Thứ 4311 chương: Hai vấn đề, nghe theo chỉ dẫn!.

Hôm nay thứ ba càng: 4311 chương!3/4!

......

Nhưng đạo ánh sáng kia chưa hoàn toàn khuếch tán ra, Ngọc Chủ âm thanh cũng đã tiếp tục hướng phía trước kéo dài, giống như một đầu đang bị kéo thẳng như sợi tơ, tinh chuẩn rơi vào Apollo trong cảm giác: Nhưng chúng ta tuy là nhất tộc lãnh tụ, làm gì tộc địa láng giềng Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc. Tộc ta duy trì S cấp danh sách có sẵn chi thực lực, tất cả chiếm được cửu vĩ yêu Hồ tộc trận pháp chi đạo. Nếu đầu nhập Titan tộc, lại nên làm như thế nào cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc tiến hành cắt chém?

Thanh âm của hắn không cao, nhưng cái kia trong đó trọng lượng giống như đang bị ép chặt khối sắt giống như trầm trọng mà rõ ràng.

Những cái kia đang tại phía sau hắn đứng yên Ngọc tộc trưởng lão nhóm không tự chủ được hướng về phía trước bước nửa bước, ánh mắt của bọn hắn giống như đang đợi cùng một đạo đáp án giống như, đồng thời hội tụ tại đạo kia đang tại lơ lửng Thái Dương hóa thân phía trên.

Ngọc Chủ âm thanh dừng lại một cái chớp mắt, sau đó tiếp tục hướng về phía trước kéo dài, giống như một đầu đang bị nhiều lần kéo thẳng như sợi tơ, đem ở đây tất cả Ngọc Tộc tộc nhân trong lòng trầm trọng nhất hai vấn đề đồng thời mở ra ở đạo kia đang tại trong hạ xuống dương quang: Thứ nhất, nhất tộc chi di chuyển không phải chuyện dễ. Ngày xưa cùng là Vương Hạ Tam Tuyệt một trong Mị Ma tộc tại phản tộc sau đó liền bị diệt tộc thê thảm đại giới.

Ta Ngọc Tộc không có Mị Ma tộc như vậy có chống lại một lớn Vương tộc lửa giận thực lực —— Titan tộc, có thể tại cửu vĩ yêu Hồ tộc lửa giận phía dưới bảo vệ Ngọc Tộc sao? Lại có thể làm đến một bước nào?

Ánh mắt của hắn giống như đang bị kéo thẳng lưỡi đao giống như, tại Apollo trên khuôn mặt chậm rãi đảo qua, giống như đang tại xác nhận đạo kia đang tại trong lơ lửng Thái Dương là có hay không ẩn chứa đủ để che chở bọn hắn toàn tộc quyết tâm cùng sức mạnh.

Thứ hai —— Hắn mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo một loại giống như đang bị nhiều lần xay nghiền qua, càng thêm thâm trầm càng cẩn thận hơn trọng lượng.

Ta Ngọc Tộc bản thân phát triển, nếu không còn cửu vĩ yêu Hồ tộc cho tộc ta tộc nhân điêu khắc trận pháp kỹ thuật nơi phát ra, vậy ta Ngọc Tộc chẳng phải thật sự trở thành một cái chỉ phụ trách cung cấp linh thạch quáng nô chủng tộc sao?

Những cái kia đang tại phía sau hắn im lặng Ngọc Tộc các tộc nhân, nghe được câu này trong nháy mắt, thân hình của bọn hắn xuất hiện cực ngắn ngủi ngưng trệ.

Đó là một loại giống như đang bị chạm đến hạch tâm chỗ đau, bản năng tính chất cứng ngắc —— Bởi vì bọn hắn biết rõ, câu nói này đúng là bọn họ trong lòng sâu nhất trầm nguy cơ.

Ngọc Tộc sở dĩ có thể tại trong vạn tộc đặt chân mà không bị khác cường tộc từng bước xâm chiếm hầu như không còn, dựa vào là không chỉ là bọn hắn tự thân có thể sản xuất linh thạch, mà là bởi vì cửu vĩ yêu Hồ tộc vì bọn họ chạm những cái kia trận pháp khiến cho mỗi một tên Ngọc Tộc thành viên cũng có viễn siêu bản thân cảnh giới sức chiến đấu.

Như mất đi những cái kia trận pháp nơi phát ra, Ngọc Tộc tựa như cùng một gốc bị tách ra đất đai cây cối giống như, mặc dù bộ rễ còn tại, lại cuối cùng rồi sẽ khô héo tàn lụi.

Đương nhiên, đối với Titan tộc cái ý nghĩ này muốn đoạt lấy Ngọc Tộc vì quy thuộc chủng tộc Vương tộc mà nói, bọn hắn có lẽ không cần cân nhắc Ngọc Tộc tương lai phát triển, Ngọc Tộc cũng không cò kè mặc cả tư cách.

Nhưng mà, Ngọc Tộc muốn một cái đáp án xác thực, rất muốn biết rõ bản tộc tương lai lộ!

Apollo thân hình tại đạo kia đang tại lơ lửng trong mặt trời hơi hơi chuyển động. Những cái kia đang tại quanh người hắn lưu chuyển tia sáng tại ý chí của hắn khu động phía dưới hơi hơi co rút lại một cái chớp mắt, lại như cùng đang bị một lần nữa hiệu chỉnh cây cân giống như khôi phục vốn có ổn định.

Thanh âm của hắn từ chỗ cao rơi xuống, mang theo một loại như cùng ở tại đám mây tuyên đọc phán quyết một dạng, thong dong mà chắc chắn bình tĩnh: Vấn đề thứ nhất —— Chủng tộc di chuyển sự tình, cũng không phải là không thể giải. Chỉ cần Ngọc Tộc chư vị lãnh tụ đồng ý, đợi cho giới này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh kết thúc lúc, Titan tộc liền có thể phát binh cửu vĩ yêu Hồ tộc, lấy đường đường chính chính chính diện chiến tranh cướp đoạt Ngọc Tộc quyền sở hữu.

Chiến hỏa sẽ không đốt tới Ngọc Tộc bản thân —— Các ngươi chỉ cần như thường sinh hoạt, như thường khai thác, như thường tích súc, đợi cho giữa hai tộc chiến sự phân ra kết quả, Ngọc Tộc quyền sở hữu tự nhiên sẽ bị trọng tân định nghĩa.

Thanh âm của hắn giống như đang bị ném ra neo liên giống như, tại Ngọc Chủ trong cảm giác chậm rãi rơi xuống, củng cố, mọc rễ.

Những cái kia đang tại phía sau hắn im lặng Ngọc tộc trưởng lão nhóm khi nghe đến Chiến hỏa sẽ không đốt tới Ngọc Tộc bản thân Câu nói này lúc, thân hình của bọn hắn xuất hiện một tia giống như đang bị buông ra căng cứng một dạng, nhỏ bé lại rõ ràng buông lỏng.

Đến nỗi vấn đề thứ hai —— Apollo âm thanh tiếp tục hướng phía trước kéo dài, đạo kia đang tại hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ thái dương quang mang tại đầu ngón tay của hắn hơi hơi xoay tròn một vòng, giống như một cái đang bị bày ra con dấu giống như, đem lời của hắn giống như bị in vào trên ngọc thạch minh văn giống như ép vào mỗi một tên Ngọc Tộc tộc nhân trong cảm giác.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc là vạn tộc đệ nhất trận pháp chủng tộc —— Điểm này, ta không phủ nhận. Nhưng các ngươi có từng nghĩ, Titan tộc là vạn tộc đệ nhất chế tạo chủng tộc?

Trong âm thanh của hắn xuất hiện một đạo giống như đang bị đốt ngòi nổ một dạng, dần dần leo lên rung động: Lấy nguyên đại mã chế tạo Phương Thức, triệt để thay thế vì Ngọc Tộc Linh Tủy chi thể điêu khắc trận pháp Phương Thức.

Sau này Ngọc Tộc, mỗi một cái sinh linh đều có thể bị cải tạo thành một bộ nhân gian ma binh —— Mà bọn hắn Linh Tủy chi thể, chỉ cần cung cấp mật mã gốc · Nhân gian ma binh linh lực khu động là được rồi.

Cái này so với điêu khắc trận pháp càng ổn thỏa, càng bảo đảm —— điêu khắc ở trên Linh Tủy chi thể trận văn sẽ theo Linh tủy tiêu hao mà mài mòn, trừ hao mòn, cần nhiều lần chữa trị; Mà nhân gian ma binh mật mã gốc, một khi nhập Linh Tủy chi thể, liền sẽ giống như khắc vào pháp tắc hạch tâm giống như vĩnh cửu có hiệu lực, không cần lực lượng bên ngoài nhiều lần giữ gìn.

Cái này, rõ ràng cũng là bọn hắn 3 người lãnh đạo cự tượng tộc chuẩn xác tìm được Ngọc Tộc, đồng thời giải cứu hắn ở trong cơn nguy khốn nguyên nhân!

Những cái kia đang tại im lặng Ngọc Tộc các tộc nhân, khi nghe đến âm thanh kia trong nháy mắt, trong ánh mắt của bọn hắn đồng thời hiện ra một loại giống như đang xem đến khả năng mới tính chất, đang bị đốt tia sáng.

Bọn hắn cúi đầu nhìn về phía chính mình đang bị ánh mặt trời chiếu sáng Linh Tủy chi thể —— Những cái kia đã từng bị điêu khắc ở bên ngoài thân kim sắc trận văn vẫn tại trong ánh sáng lưu chuyển, nhưng bây giờ, bọn chúng ý nghĩa đang bị trọng tân định nghĩa.

Không còn cần nhiều lần điêu khắc, nhiều lần chữa trị, nhiều lần hướng cửu vĩ yêu Hồ tộc cúi đầu cầu lấy mới trận văn, mà là một khi nhập liền có thể vĩnh cửu có hiệu lực pháp tắc hạch tâm.

Đây là một loại so trận pháp càng thêm thích hợp Ngọc Tộc lâu dài phát triển chi đạo —— Giống như đem một kiện cần nhiều lần tu bổ công cụ thay thế vì một kiện vĩnh viễn sẽ không hư hại thần binh.

Ngọc Chủ bờ môi hơi hơi hít hít, những cái kia đang tại hắn sâu trong thức hải nhanh chóng vận chuyển cân nhắc cùng tính toán tại Apollo âm thanh rơi xuống một khắc này, giống như bị đầu nhập vào cuối cùng một khối quả cân cây cân giống như, hướng về cùng một cái phương hướng triệt để lật úp.

Thân hình của hắn trong phế tích chậm rãi đứng thẳng, giống như đang bị một lần nữa hiệu chỉnh La Bàn giống như, đem những cái kia đang tại bề mặt cơ thể hắn lưu chuyển trận văn tia sáng hơi hơi thu liễm, hướng về Apollo phương hướng, cúi xuống hắn viên kia đang bị ánh mặt trời chiếu sáng đầu người: Ngọc Tộc —— Nguyện ý nghe từ Titan tộc chỉ dẫn.