Thứ 4127 chương: Tu hành mắc cạn, tiến hành dưỡng thai!.

Hôm nay thứ ba càng: 4127 chương!3/4!

......

Ở giữa cái kia Vừa vặn, có thể làm cho nàng đem hết toàn lực, nhưng lại không đến mức tuyệt vọng đối thủ, ngược lại thành khan hiếm phẩm.

Ép khô chính mình, nhìn như để cho chính mình sa vào đến nguy cơ sinh tử bên trong, nhưng bất luận cái gì một cái cường giả trong quá trình trưởng thành, nếu không có trải qua du tẩu ở thời khắc sinh tử cái này một lần, vậy hắn từ đầu đến cuối đều không thể viên mãn.

Những cái kia đứng tại vạn tộc đỉnh Chí cường giả, cái nào không là tại trong núi thây Huyết Hải bên trong bò ra tới?

Cái nào không là bản lĩnh thông thiên triệt địa mới rèn luyện ra cái kia một thân sau tại bên bờ sinh tử nhảy ngang nhiều lần?

So với cái này một số người, Hứa Thải Y đi lộ vẫn là quá thuận, còn không có nhận được phương diện này phong phú kinh nghiệm, nhất là khi nàng thực lực đột nhiên tăng mạnh tình huống phía dưới, đối bản thân nhận thức cũng trở nên càng thêm mơ hồ.

Khác thiên kiêu tại đột phá thời điểm, còn có thể gặp phải thiên kiếp chi hiểm —— Đó là thiên đạo đối với nghịch thiên giả khảo nghiệm, là cửu tử nhất sinh ma luyện, là rèn luyện đạo cơ đường phải đi qua.

Nhưng Hứa Thải Y đâu?

Nàng Hạo Thiên chi lực, khiến cho nàng trời sinh không sợ thiên kiếp, ít nhất đối với tiêu nàng tự thân cảnh giới thiên kiếp, căn bản không làm gì được nàng một chút.

Thiên kiếp rơi vào trên người nàng, giống như nước mưa rơi vào biển cả, kích không dậy nổi nửa điểm gợn sóng; Giống như bươm bướm nhào về phía liệt hỏa, ngay cả tro tàn cũng sẽ không lưu lại.

Nếu như ngươi liền chỉ dựa vào tự thân thủ đoạn Hứa Thải Y đều đánh không lại, vậy như thế nào bức ra nàng sử dụng Hạo Thiên Tháp đâu?

Hứa Thải Y Hạo Thiên Tháp, kể từ nhận chủ đến nay, ngoại trừ tại Dực nhân tộc Tinh Đảo lần đó bị bức rơi vào đường cùng bị động hiển hóa qua một lần, lại không chân chính dùng đối địch.

Không phải là không thể dùng, mà là —— Không cần phải vậy.

Những cái kia đối thủ, còn chưa xứng.

Loại tình huống này, khiến cho Hứa Thải Y chính mình cũng không rõ ràng cực hạn của mình ở nơi nào.

Nàng có thể gánh vác mạnh bao nhiêu công kích? Nàng có thể đánh ra cao bộc phát? Lực lượng của nàng tại khô kiệt phía trước, có thể chống đỡ nàng chiến đấu bao lâu?

Những số liệu này, chính nàng không biết, các trưởng bối của nàng cũng không biết.

Mà thông qua lần này đầu tư thằn lằn tổ đột phá, vượt qua giới bích, lấy Đế cảnh chi thân đối cứng Thiên giới song kiếp, đem tự thân mười đạo chi lực đều trút xuống tại chiến dịch ——

Hứa Thải Y, chân chính chạm tới cực hạn của mình.

Nàng biết mình lực lượng thượng hạn ở nơi nào, biết mình tại dầu hết đèn tắt phía trước có thể đi bao xa, biết tầng kia không nhìn thấy trần nhà rốt cuộc có bao nhiêu cao.

Đây đối với sau này nàng muốn gặp phải càng mạnh hơn đối thủ, nàng rõ ràng bản thân có thể làm được một bước nào, có thể đối phó cái gì tầng diện cường giả.

Đây là một lần dò xét khảo thí.

Một lần dùng mệnh đi đánh cược, đem chính mình bức đến tuyệt cảnh, không giữ lại chút nào cực hạn khảo thí.

Chỉ có điều giá cao lời nói......

Ngược lại là không cần lo lắng nàng tự tổn căn cơ.

Hứa không muộn cảm giác một chút Hứa Thải Y tình huống, tại ban sơ bối rối cùng đau lòng đi qua, nàng cuối cùng tỉnh táo lại, cẩn thận dò xét Hứa Thải Y kinh mạch, đan điền cùng thức hải.

Một lát sau, nàng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cái kia căng thẳng bả vai cuối cùng nới lỏng.

Những người khác nếu như cùng Y Y một dạng làm đến bước này, cái kia cho dù không chết cũng biết bản nguyên bị hao tổn, đạo cơ sụp đổ, nhẹ thì cảnh giới rơi xuống, nặng thì chung thân không cách nào tinh tiến.

Nàng dừng một chút, nhìn xem trong ngực cái kia Trương Thương Bạch lại bình tĩnh khuôn mặt, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần may mắn, mấy phần kiêu ngạo.

Nhưng Y Y mà nói, nàng mặc dù còn chưa đi đến mười hai đại đạo đại thành, nhưng đã tự thành thể hệ, sức mạnh tuần hoàn. Yên lặng sức mạnh biết một chút một giọt mà tuần hoàn tăng trưởng, giống như sông ngầm dưới lòng đất tại chỗ mà nhìn không thấy yên lặng chảy xuôi, giống như ngủ mùa đông hạt giống tại thổ nhưỡng chỗ sâu lặng lẽ súc tích lực lượng, mãi đến chữa trị nàng tự thân hao tổn.

Đây cũng là mười đạo cùng tồn tại chỗ kinh khủng.

Đem tự thân chỗ đi con đường so sánh nhà cây cột —— Những cái kia chỉ nắm giữ đơn nhất con đường tồn tại, không thể nghi ngờ căn cơ mười phần yếu kém, giống như một tòa chỉ có một cây độc trụ tháp cao, nhìn như cao ngất, kì thực gió thổi liền té.

Một khi cái kia một đạo bị hao tổn, như vậy đem dẫn đến toàn bộ căn cơ tu luyện sụp đổ, giống như rút đi tháp tâm, hoa lệ đi nữa kiến trúc cũng biết trong nháy mắt hóa thành phế tích.

Mà Hứa Thải Y mười đạo căn cơ, cái kia không đơn thuần là từ một cây trụ tăng thêm vào mười cái cây cột đơn giản như vậy.

Mỗi tăng thêm một đạo tăng lên căn cơ độ dày, là lấy bao nhiêu lần gia tăng.

Một đạo là tuyến, hai đạo là mặt, ba đạo là thể, bốn đạo, năm đạo...... Mỗi nhiều một đạo, cái kia căn cơ củng cố trình độ liền vượt lên một phen.

Mười đạo cùng tồn tại, hiếm thấy trên đời, gần như tuyệt tích.

Cho dù là sụp đổ thành phế tích, chỉ cần căn cơ tại, vẫn như cũ còn có thể lại độ quật khởi —— Giống như bị thiêu hủy cỏ dại, gió xuân thổi, liền lại là đầy khắp núi đồi xanh đậm.

Mà không giống với bình thường cùng cảnh bị hao tổn sau dù là chữa trị hoàn toàn sau vẫn như cũ có lưu đạo thương —— Vết thương kia giống như đồ sứ bên trên vết rách, tuy bị dán lại, cũng rốt cuộc không trở về được trước đây hoàn mỹ không một tì vết.

Hứa Thải Y tạm thời yên lặng, giống như nhảy xa tại chỗ phía trước trầm xuống —— Không phải lui lại, mà là tụ lực.

Đợi nàng một lần nữa thức tỉnh một khắc này, nàng đối tự thân sức mạnh nắm giữ sẽ nâng cao một bước, chỉnh thể đạo, sẽ trở nên càng thêm viên mãn, càng thêm hòa hợp, càng thêm không chê vào đâu được.

Một lần kiệt lực sau đó, có thể chân chính nắm giữ cực hạn của mình bộc phát độ cao.

Đẩy ngược trở về, quá khứ sử dụng sức mạnh lúc mang theo một chút trệ sáp cảm giác —— Những cái kia bởi vì chưa bao giờ bị buộc đến cực hạn mà giấu ở chỗ tối lag, chần chờ, không cân đối —— Đang cật lực phát huy tình huống phía dưới, cũng biết giống như tra lậu bổ khuyết bị từng cái bổ túc.

Cái này cũng là rất nhiều cường giả vì sao tại kinh nghiệm sinh tử chi chiến sau, sẽ đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân.

Không phải là bởi vì bọn hắn đột nhiên biến thông minh, mà là bởi vì bọn hắn tại bên bờ sinh tử thấy được mình bình thường không thấy được nhược điểm, tiếp đó đang khôi phục quá trình bên trong, đem những thứ này nhược điểm từng khối từng khối mà bổ đủ.

Dương trường tránh đoản, là mỗi cái trở thành cường giả chân chính tiềm lực môn bắt buộc!

Như thế, Y Y con đường tu hành, phải tạm thời gặp trở ngại.

Đây là chuyện rõ rành rành.

Hứa Thải Y lâm vào yên lặng, giống như một gốc bị di dời đại thụ, cần thời gian tại mới trong đất một lần nữa cắm rễ, một lần nữa mọc râu, một lần nữa hấp thu chất dinh dưỡng.

Đợi đến nàng bản thân khôi phục, tất nhiên cần một chút thời gian.

Nàng chỉ còn lại quang ám hai đạo, phải đợi nàng lại độ thức tỉnh một ngày kia lại tính toán sau.

Cái kia hai đầu đạo, một đầu là quang minh, một đầu là hắc ám; Một đầu là thẩm phán thiên sứ thánh khiết chi đạo, một đầu là vực sâu ám ảnh quỷ quyệt chi đạo.

Đều không phải là một sớm một chiều có thể nhập môn.

Giao cho ăn đêm cùng nguyệt hủy trông nom a.

Nguyệt Thuyền nhi hơi chút do dự, liền có an bài.

Ánh mắt của nàng vượt qua hư không mịt mờ, hướng về nơi xa toà kia trầm mặc hoang đảo, hướng về đạo kia đang tại hoang đảo chỗ sâu ngủ say bóng đen.

Ăn đêm mong Uyên Chi Lực, không chỉ có thể vì tự chủ khôi phục Y Y mang đến mau hơn sức mạnh tiếp tế, giống như mưa xuân nhuận vật, im lặng lại có công hiệu. Đồng thời cũng có thể giống như dưỡng thai giống như, để cho nàng bị động cảm ngộ thuần túy nhất hắc ám chi lực, vì nàng sau này học tập chuẩn bị sẵn sàng.

Vấn đề gì Dưỡng thai, chính là tại nàng không ý thức chút nào, không có chút nào chống cự, giống như một tấm giấy trắng trạng thái, để cho hắc ám chi lực khí tức ngày đêm thấm vào thân thể của nàng, linh hồn của nàng, nàng bản năng.

Không phải học tập, mà là —— Quen thuộc; Không phải nắm giữ, mà là —— Thân cận.