Thứ 4150 chương: Chia binh chiến đấu, đơn binh chi uy!.

Hôm nay canh thứ hai: 4150 chương!2/4!

......

Ăn đêm đứng tại hoang đảo biên giới, cặp kia như hắc diệu thạch con mắt đảo qua phía trước cái kia phiến tiếng chó sủa chấn thiên Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nguy hiểm đường cong.

Các ngươi đi trước đối phó cái kia cá đuối tộc, cái này Địa ngục khuyển tộc để ta tới kéo lấy!

Lời còn chưa dứt, thân hình của nàng đã hóa thành một đạo khói đen, giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, thẳng tắp đâm vào Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo nội địa.

Toàn bộ khuyển không đầu —— Nasus bị nguyệt Thuyền nhi vây ở Quảng Hàn trong thế giới, Địa ngục khuyển tộc bây giờ rắn mất đầu, giống như một đám không có sói đầu đàn đàn sói, mặc dù thanh thế hùng vĩ, lại từng người tự chiến.

Ăn đêm gia nhập vào, trong nháy mắt phá vỡ cục diện bế tắc.

Cái kia quả nhiên là như vào chỗ không người.

Đồng dạng am hiểu hắc ám chi lực Địa ngục khuyển nhóm, đối mặt hóa thành một đạo khói đen bao phủ chiến trường ăn đêm, càng là chỉ có bị tàn sát, thôn phệ hạ tràng!

Nàng mong Uyên Chi Lực giống như một tấm vô hình miệng lớn, những nơi đi qua, những cái kia thông thường Địa ngục khuyển liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị khói đen nuốt hết, hóa thành ăn đêm trưởng thành chất dinh dưỡng.

Chớ có càn rỡ!

Ba tôn lục cảnh cực hạn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, sáu tôn lục cảnh đỉnh phong Địa Ngục chó hai đầu, từ Tinh Đảo các nơi trùng sát mà ra.

Chín đầu ác khuyển, chín đạo cường hoành khí thế, giống như chín chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ, cùng nhau chỉ hướng đoàn kia tại khuyển trong đám xông ngang đánh thẳng khói đen.

Bọn hắn đem ăn đêm bao bọc vây quanh, ám ảnh cùng hỏa diễm xen lẫn, tử vong cùng khô héo cùng tồn tại, chín đạo Thánh Vực đồng thời bày ra, giống như một tấm gió thổi không lọt lưới lớn, muốn đem đoàn hắc vụ kia một mực vây chết trong đó.

Ăn đêm không sợ hãi chút nào.

Mong Uyên Chi Lực giống như màn sân khấu hắt vẫy mà ra, đem cái kia chín đầu ác khuyển Thánh Vực xung kích tầng tầng hóa giải, tầng tầng thôn phệ.

Khói đen kia khi thì co vào, khi thì bành trướng, khi thì hóa thành vô số thật nhỏ xúc tu, quấn quanh ở trên ác khuyển pháp thân; Khi thì hóa thành một đạo vòng xoáy đen kịt, đem những cái kia không kịp tránh né công kích đều hút vào.

Chín đầu ác khuyển liên thủ vây công, lại phát hiện chính mình căn bản không làm gì được ăn nửa đêm hào.

Sơ ý một chút, liền có một cái chó hai đầu bị khói đen kia cuốn lấy, không tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn lực lượng của mình bị từng điểm từng điểm rút ra, thôn phệ.

Chó sủa ngút trời, nhóm khuyển hoảng sợ.

Còn lại Địa ngục khuyển cũng là nhao nhao phát lực, các thức công kích như mưa rơi hướng về ăn đêm chỗ đoàn hắc vụ kia oanh kích mà đi.

Lôi Quang, hỏa diễm, băng sương, ám ảnh...... Các loại pháp tắc chi quang xen lẫn thành một mảnh rực rỡ và trí mạng dòng lũ, phô thiên cái địa tuôn hướng đoàn kia không đáng chú ý khói đen.

Nhưng những công kích kia, tại chạm đến mong Uyên Chi Lực trong nháy mắt, tựa như cùng trâu đất xuống biển, vô thanh vô tức biến mất.

Không phải là bị đánh tan, không phải là bị đón đỡ, mà là —— Bị thôn phệ.

Ăn đêm quanh thân mong Uyên Chi Lực, giống như một tấm vĩnh viễn lấp không đầy miệng lớn, đem cái kia phô thiên cái địa công kích đều nuốt vào trong bụng, hóa thành hư không.

Rõ ràng là không làm gì được nàng một điểm!

Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo bên trên khoảng không, tiếng chó sủa, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ xen lẫn thành hỗn loạn tưng bừng giao hưởng.

Mà đoàn hắc vụ kia, ở trong đó cuồn cuộn, xuyên thẳng qua, thôn phệ, giống như một đầu tại bầy cá trung du dặc cá mập, những nơi đi qua, không chừa mảnh giáp.

Như vậy một đầu khác cá đuối tộc, thì càng thảm rồi.

Địa ngục khuyển tộc bên kia, tốt xấu còn có chín đầu lục cảnh cực hạn, lục cảnh đỉnh phong ác khuyển vây quanh ăn đêm điên cuồng công kích, tuy nói là không làm gì được nàng một chút, nhưng ít nhất tràng diện nhìn qua còn tại Giằng co —— Chín đầu đại cẩu vây quanh một đoàn khói đen xoay quanh, chó sủa chấn thiên, cũng là náo nhiệt.

Nhưng cá đuối tộc bên này, liền loại này Náo nhiệt Cũng không tính.

Xem như danh sách xếp hạng cùng Địa ngục khuyển tộc tương đối hai tộc —— Lam Tinh tầng diện tộc lực có thể nói là tám lạng nửa cân, ai cũng không so với ai khác mạnh bao nhiêu, muốn nói chân chính chênh lệch, cái kia cũng bất quá là thiếu khuyết Nasus bực này trưởng thành thiên kiêu xem như bài diện Tọa Trấn nhất tộc!

Địa ngục khuyển tộc đầu kia ngoại trừ Nasus bị nguyệt Thuyền nhi chuyên môn phụ trách, nhất tộc đối mặt chỉ là ăn đêm một người, đã là bó tay toàn tập, bị đánh tìm không ra bắc.

Mà cá đuối tộc đối mặt, thế nhưng là náo nhiệt tăng thêm tháng mười hai nữ cường lực tổ hợp.

Náo nhiệt là tồn tại gì?

Xích Viêm Kim Nghê Thú, chín Nguyên Chân Long Huyết Mạch...... Nói đúng ra là có thể đối với tiêu, thậm chí siêu việt long tộc T1 cấp Huyết Mạch chín Long Tổ Huyết Mạch chí cường chiến thú, phía trước tại trước mặt thằn lằn Tổ Phân Thân đều có thể lấy mạng ra đánh, xuyên qua lồng ngực tồn tại.

Dù là bây giờ còn chưa hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong, nhưng cái kia kim hỏa Song đạo uy thế còn dư, vẫn như cũ không phải cá đuối tộc những cái kia bình thường lục cảnh có thể sánh bằng.

Tháng mười hai nữ đâu?

Mười hai vị lục cảnh Thánh Tôn, mười hai vị Bán Thần truyền thừa giả, mười hai đạo nguyệt hoa chi lực, mười hai chủng loại tính chất pháp tắc, phối hợp lẫn nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Có thể nói, đơn xách ra một người tới, cũng có thể cùng Địa ngục khuyển tộc người mạnh nhất Nasus phân cao thấp tồn tại!

Các nàng liên thủ chi uy, liền hai mươi bốn cự long làm cho đều chỉ có thể vươn cổ chịu chết, huống chi cá đuối tộc?

Đối mặt cái này khu khu mười ba người, toàn bộ cá đuối tộc càng là bị đánh liên tục bại lui.

Hình ảnh kia, giống như một đám cừu non bị vài đầu mãnh hổ xua đuổi, chỉ có chạy trối chết phần, không có trả tay lực.

Không ngừng có cường giả tại mỗi người bọn họ đấu pháp phía dưới vẫn lạc.

Hồng hỏa Đại Hoang Hung Viêm giống như một đầu hỏa long, tại cá đuối tộc trong trận mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, pháp tướng vỡ vụn, Thánh Vực sụp đổ, những cái kia cá đuối tộc cường giả thậm chí không kịp kêu thảm, liền bị cái kia hõa diễm màu vàng óng nuốt hết, hóa thành tro tàn.

Tháng mười hai nữ Nguyệt Hoa như tơ như lũ, bện thành một tấm vô hình lưới lớn, đem những cái kia tính toán chạy thục mạng cá đuối vây khốn, giảo sát, chôn vùi.

Các nàng không cần thi triển toàn lực, thậm chí không cần vận dụng Quảng Hàn thế giới như thế sát chiêu, chỉ là từng người tự chiến, liền đủ để cho cá đuối tộc quân lính tan rã.

Cá đuối tộc Tinh Đảo bên trên khoảng không, Lôi Quang cùng Nguyệt Hoa xen lẫn, kêu thảm cùng nổ đùng cộng minh, một mảnh hỗn độn.

Cái này...... Chính là hắc mã này cường tộc đơn binh oai sao?

Một cái cá đuối tộc trưởng lão toàn thân đẫm máu, cái kia thân màu bạc trắng lân giáp đã bị máu tươi nhuộm thành ám hồng sắc, hắn pháp tướng sớm đã vỡ vụn, Thánh Vực cũng thủng trăm ngàn lỗ, hắn chống đứt gãy trường thương, quỳ một chân trong vũng máu, nhìn qua đạo kia trong đám người tung hoành ngang dọc xích kim sắc thân ảnh, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Mỗi một cái đều như vậy cường đại, căn bản không phải chúng ta có thể địch a!

Một tên trưởng lão khác ngồi liệt trong phế tích, ngực một đạo nám đen vết thương vẫn còn đang bốc hơi khói xanh, đó là bị hồng hỏa Đại Hoang Hung Viêm lao qua vết tích. Thanh âm của hắn khàn khàn mà run rẩy, mang theo một loại sống sót sau tai nạn nghĩ lại mà sợ, càng mang theo một loại sâu đậm hối hận.

Cẩu lời nói cũng có thể nghe? Cái này Địa ngục khuyển tộc thực sự là hại thảm chúng ta!

Lời này vừa nói ra, cá đuối tộc trên dưới một mảnh trầm mặc.

Đúng vậy a, nguyên bản thật tốt......