Thứ 4313 chương: Tự do hạn chế, cường quang cứu rỗi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4313 chương!1/4!

......

Ánh mắt của nàng vào thời khắc ấy ảm đạm một cái chớp mắt —— Giống như đang bị xốc lên màn cửa sau lộ ra, đã bị trần phong thật lâu quang cảnh giống như, những cái kia liên quan tới lựa chọn, liên quan tới biên giới, liên quan tới nàng bây giờ vị trí hiện thời nhận thức vào thời khắc ấy đồng thời nổi lên trong lòng của nàng.

Kể từ Titan tộc mẫu thần Gaia quy nguyên sau đó, toàn bộ Titan tộc lựa chọn bế tộc, cũng xác định chủng tộc tương lai phương hướng phát triển.

Tại tôn kia đại khủng bố lãnh đạo phía dưới, cho dù là Zeus hàng này cũng chỉ được cúi đầu nghe lệnh.

Những năm này, nàng cùng Aphrodite thậm chí ngay cả tiễn đưa Hứa Khôn đoạn đường cuối cùng đều bị cự tuyệt, tính cả Tư Không Đình người yêu Artemis, bị giam lỏng tại Titan tộc cương vực bên trong, không cách nào vượt qua biên giới một bước.

Nàng có thể cứu Hứa Thải Y.

Có thể cứu chuộc sau đó đâu?

Nàng không thể bỏ mặc nàng rời đi —— Titan tộc quy củ không cho phép, phần kia đang bị một lần nữa hiệu chỉnh trật tự không cho phép.

Nếu như nàng làm như vậy, nàng có thể vĩnh viễn mất đi tự do.

Nhưng đồng dạng, nàng cũng không cách nào trơ mắt nhìn Hứa Thải Y tiếp tục trầm luân tiếp. Thanh âm của nàng trong hư không chậm rãi dâng lên, mang theo một loại như cùng ở tại miếng băng mỏng ngược lên đi một dạng, mang theo trầm trọng vang vọng thận trọng:  Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Nhìn xem nàng rơi vào hắc ám? Hay là trước cứu rỗi, lại giết chết?

Apollo thân hình vào thời khắc ấy hơi hơi ngừng rồi một lần.

Ánh mắt của hắn tại Hứa Thải Y quanh thân tầng kia đang bị thái dương quang mang tầng tầng suy yếu hắc ám chi lực thượng đình lưu lại một cái chớp mắt, tiếp đó rơi vào Athena khuôn mặt phía trên, mang theo một loại giống như đang tại trình bày một cái đã bị nhiều lần kiểm nghiệm kết luận một dạng, thong dong mà chắc chắn bình tĩnh:  Hai cái này tuyển hạng, dựa theo tính tình của ngươi, rõ ràng cũng là không thể nào.

Hắn dừng một chút, giống như đang tại xác nhận một loại nào đó đã bị nhiều lần nghiệm chứng qua thôi diễn kết quả giống như, đem đạo kia đang tại hắn đầu lưỡi quanh quẩn đáp án chậm rãi phun ra:  Như vậy chỉ còn lại lựa chọn cuối cùng ——

Athena ánh mắt vào thời khắc ấy cùng ánh mắt của hắn ngắn ngủi giao hội.

Apollo âm thanh trong hư không tiếp tục kéo dài, giống như một đầu đang bị kéo thẳng như sợi tơ, tinh chuẩn rơi vào cảm giác của nàng bên trong:  Cứu rỗi nàng, mang nàng cùng đi.

Apollo âm thanh giống như một đạo bị kéo thẳng ánh sáng mặt trời giống như, đã rơi vào Athena trong cảm giác.

Âm thanh kia cũng không nặng, lại giống như một cái bị đầu nhập nước sâu bên trong neo liên giống như, tại lòng của nàng trên hồ khơi dậy tầng tầng không cách nào lắng xuống gợn sóng —— Mang nàng cùng đi.

Đoạn lời này, giống như một đạo bị đẩy ra môn giống như, ở trước mắt nàng triển khai một đầu nàng không cách nào cự tuyệt con đường.

Ánh mắt của nàng tại Hứa Thải Y quanh thân tầng kia đang bị Apollo thái dương quang mang tầng tầng suy yếu hắc ám chi lực thượng đình lưu lại một cái chớp mắt, tiếp đó rơi vào Apollo khuôn mặt phía trên, giống như một cái đang tại xác nhận cái nào đó đã bị nhiều lần kiểm nghiệm quyết định giống như, chậm rãi gật đầu một cái.

Nhân tộc là Titan tộc đại địch, nhất là tại đã trải qua năm đó thiên sứ họa, Titan tộc bản thân cách cục thay đổi sau đó, bây giờ Titan tộc giải phong, đến từ thượng tầng ý chí, tất nhiên là muốn đem Titan tộc mang hướng một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Mà cũng ban bố rất nhiều tộc sách, đối nội mà nói, có như là: Bồi dưỡng cự tượng tộc làm ngoại vi, lôi kéo ngọc tộc đến dưới trướng tiếp tục khai triển trước kia mới gặp manh mối Nguyên kế hoạch......

Đối ngoại mà nói, trước mắt đại phương hướng tất nhiên là muốn xưng bá một vực, mà muốn hủy giải vì mỗi tiểu phương hướng mà nói, không thể nghi ngờ là chỉ hướng mấy đại mục tiêu, nhìn như tranh đấu cực ít nhân vực, lại là chiếm cứ mấy tôn quái vật khổng lồ, vốn có Vương tộc liền có giải phong Titan tộc cùng thâm cư lớn núi Tu Di Tu La tộc, lại thêm bây giờ xúc tu luồn vào nhân vực cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng nhanh chóng phát triển nhân tộc.

Trong đó nhân tộc ở cấp trên ý chí bên trong bị coi là địch nhân số một, đã bởi vì Nhân tộc tiềm lực, cũng là bởi vì năm đó thiên sứ họa, người đề xuất Thiên sứ tộc đã vẫn lạc, mà khi đó lấy Hứa Khôn người cầm đầu tộc lại trở thành người thắng lớn nhất!

Hứa Khôn dù chết, nhưng Hứa Thải Y xem như nữ nhi của hắn, không cách nào tránh khỏi cũng đã trở thành Titan tộc cái đinh trong mắt, vốn cũng không được tự do Athena cứu được nàng lại thả nàng, như vậy đại giới là nàng không thể chịu đựng, Apollo cũng không muốn nhìn thấy nàng đi đến một bước kia.

Cứu người trước! Athena trầm ngâm nói.

Apollo thở dài, không có cự tuyệt.

Hai đạo sức mạnh tại cùng thời khắc đó đồng thời tăng thêm bọn hắn tiến lên.

Athena thần lực màu vàng óng lấy càng thêm nhu hòa bao khỏa Phương Thức hướng về kia tầng đang tại cuồn cuộn hắc ám chi lực biên giới chậm rãi thẩm thấu, Apollo thái dương quang mang thì từ một bên khác lấy càng thêm nóng bỏng càng thêm dữ dằn Phương Thức bắt đầu thiêu đốt tầng kia hắc ám tầng ngoài, giống như một thanh đang bị nhiều lần làm nóng lưỡi đao giống như, từ ngoài hướng vào trong từng tầng từng tầng mà bóc ra lấy tầng kia đang bao quanh Hứa Thải Y ý thức hắc ám lớp màng bên ngoài.

Hứa Thải Y thân hình tại hai đạo quang mang chỗ giao hội đột nhiên chấn động.

Những cái kia đang tại quanh thân nàng cuồn cuộn hắc ám chi lực giống như bị hai cỗ đảo ngược sức mạnh đồng thời lôi kéo vải vóc giống như, từ biên giới bắt đầu xuất hiện chi tiết vết nứt —— Mà những cái kia vết nứt đang lấy tốc độ cực nhanh lan tràn ra phía ngoài, càng sâu, mở rộng, giống như một kiện đang bị xé ra áo giáp giống như, đem những cái kia bị tầng tầng bao khỏa tầng dưới chót kết cấu bại lộ ở cái kia hai đạo đang tại giao hội tia sáng phía dưới.

Trong cổ họng của nàng phát ra càng thêm kịch liệt tiếng gào thét, giống như một đầu đang bị từ trong sào huyệt lôi ra khốn thú giống như, đem tất cả còn sót lại hắc ám chi lực đều ngưng kết trở thành tầng ngoài cùng một đạo che chắn, tính toán đem những cái kia đang tại ép tới gần tia sáng ngăn tại chỗ xa hơn.

Cổ tộc trận hình vào thời khắc ấy xuất hiện rõ ràng chếch đi.

Những cái kia đang cùng Ares đấu hư không nhóm sinh vật, ánh mắt tại Hứa Thải Y đạo kia đang bị tia sáng bao khỏa thân ảnh bên trên nhanh chóng đảo qua, tầng kia đang tại quanh thân nàng bị tầng tầng bóc ra hắc ám chi lực giống như một đạo đang bị dập tắt ngòi nổ giống như, để cho thế công của bọn hắn xuất hiện trước nay chưa có hỗn loạn.

Ti ngươi Whis âm thanh nổ tung ở trong hư không, mang theo một loại giống như đang bị chọc giận bầy ong một dạng gấp rút cùng cháy bỏng:  Bọn hắn tại thôn phệ cổ chủ sức mạnh —— Ngăn trở bọn hắn ——!

Nhưng Ares thân ảnh giống như bị cố định ở chân trời tường thành giống như, từ đầu tới cuối duy trì lấy đạo kia không thể vượt qua khoảng cách.

Quyền của hắn phong giống như một loạt đang bị nhiều lần đánh nhịp trống giống như, tinh chuẩn rơi vào mỗi một cái tính toán vòng qua hắn hư không sinh vật quỹ tích phía trên, mỗi một lần huy quyền đều trong hư không lưu lại một đạo chi tiết sóng xung kích văn, đem những cái kia đang cố gắng ép tới gần cổ trùng nhóm tầng tầng bắn về.

Con kiến lớn cùng con kiến hai thân hình tại cổ tộc trận hình hậu phương hơi nghiêng về phía trước một cái chớp mắt.

Bọn chúng xúc giác trong hư không nhanh chóng bãi động, giống như đang tại bắt giữ hai đạo yếu ớt tín hiệu dò xét châm giống như, hướng về tầng kia đang bị hai đạo quang mang bao khỏa không gian phương hướng kéo dài.