Thứ 4141 chương: Lần thứ hai triều tịch, món ăn khai vị!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4141 chương!1/4!

......

Oanh ————!!!

Một tiếng so với lúc trước bất kỳ lần nào đều phải hùng vĩ, đều phải rung động, cũng phải làm cho người linh hồn run sợ tiếng vang, từ núi Lưỡng Giới ngọn núi phương hướng ầm vang nổ tung.

Thanh âm kia không phải Lôi Đình, không phải nổ tung, mà là —— Pháp tắc trường hà đang gầm thét, là thiên địa ý chí đang cộng minh, là núi Lưỡng Giới chỗ sâu từ trên một lần bộc phát pháp tắc triều tịch sau đó góp nhặt rất lâu lại độ bộc phát ra sức mạnh, cuối cùng tại lúc này mở mắt ra.

Đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, lần thứ hai vang lên.

Lần trước, vẫn là cuối cùng Thánh chiến mở ra mới bắt đầu chưa qua bao lâu lại đột nhiên bộc phát, nhưng lần đó, xem như kẻ đầu têu Hoang tộc trên dưới kỳ thực là biết nguyên nhân gây ra.

Đó chính là bởi vì ở đó Thánh chiến mở ra sau không bao lâu, liền vì Hoang tộc chỗ toàn diệt Thái Sơn quỷ tộc, một cái S cấp danh sách chủng tộc, càng là tại như vậy trong thời gian ngắn...... Cả tộc không có!

Lại thêm núi Lưỡng Giới kinh nghiệm lần trước vạn tộc chiến tranh sau cho tới hôm nay pháp tắc góp nhặt, Thái Sơn quỷ tộc diệt vong tương đương với một cái kíp nổ, triệt để đốt lên cái thùng thuốc súng này.

Pháp tắc triều tịch sơ hàng, đem vô số Tinh Đảo từ điểm xuất phát đẩy hướng phương xa, cũng giống như xuất phát chạy hiệu lệnh thương.

Mà lần này, là lần thứ hai.

So với lần đầu tiên tới vội vàng không kịp chuẩn bị, kỳ thực cái này lần thứ hai pháp tắc triều tịch so với các tộc trong dự liệu tới chậm rất nhiều, cái này cũng nhiều ít tháng trôi qua.

Nhưng mà pháp tắc triều tịch phóng thích, vốn là không quy luật tính chất, chỉnh thể mà nói đều là bởi vì toàn bộ trong núi Lưỡng Giới các tộc ở giữa Thánh chiến tạo thành pháp tắc ba động, tiếp đó giống như hiệu ứng hồ điệp không ngừng rung chuyển lấy núi Lưỡng Giới bản thể, cuối cùng như tuyết lở đồng dạng thả ra.

Có lẽ, khóa này bởi vì danh sách giảm biên chế, mà mỗi một giới cuối cùng Thánh chiến, tại đua thuyền trong lúc đó đánh nhau đánh hung nhất vẫn là những cái kia nguyên bản mục tiêu cũng không phải là đăng lâm núi Lưỡng Giới chủ thể những cái kia tộc yếu, đối với những cái kia tộc yếu mà nói, tại trên núi Lưỡng Giới chủ thể giành lại một cái tốt vị trí thu được lớn nhất thắng quả không phải bọn hắn có khả năng sánh bằng.

Bọn hắn muốn nhất, là có thể cướp đoạt càng nhiều Tinh Đảo tài nguyên, bao quát những cái kia vô chủ, hay là danh sách tương cận.

Danh sách giảm biên chế chín phần mười, còn lại ngàn tộc danh sách, đụng phải xác suất nhỏ, riêng phần mình ở giữa cũng cảnh giác, cực ít có giống Hoang tộc dạng này khắp nơi gây chuyện thị phi.

Vô luận như thế nào giảng, sự thật chính là tại giờ phút quan trọng này...... Năm nay nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến đợt thứ hai pháp tắc triều tịch, phủ xuống!

Cái kia triều tịch từ sâu trong núi Lưỡng Giới tuôn ra, giống như thiên quân vạn mã bôn đằng, giống như Thiên Hà đổ tả, cuốn lấy hủy thiên diệt địa vĩ lực, hướng về bốn phương tám hướng cuốn tới.

Pháp tắc trường hà đầu sóng, vào thời khắc ấy đột nhiên cất cao trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng...... Thậm chí hóa thành thực chất lực lượng pháp tắc triệt để che đậy ánh mắt, giống như một đạo di động màn tường, phô thiên cái địa đè ép tới.

Lực lượng kia, không phải bất luận cái gì Lam Tinh sinh linh có thể chống lại; Cái kia uy thế, không phải bất luận cái gì Thánh Vực có thể ngăn cản.

Cho dù là thất cảnh thiên nhân hình chiếu hóa thân, tại ngày này đạo trước mặt sức mạnh to lớn, cũng bất quá là một hạt bụi.

Tất cả Tinh Đảo —— Vô luận là Cự Như đại lục S cấp Tinh Đảo, vẫn là nhỏ như thuyền bè B cấp Tinh Đảo —— ở đó pháp tắc triều tịch trước mặt, cũng giống như biển động bên trong một chiếc thuyền con, thân bất do kỷ, nước chảy bèo trôi.

Cá đuối tộc Tinh Đảo, tại triều tịch đợt tấn công thứ nhất phía dưới liền bị cuốn về phía bên trái, tôn kia vừa mới còn khí thế hung hăng Pháp Thiên Tượng Địa, tại trong thủy triều lên xuống lảo đảo ngã xuống đất, kém chút bị xông đến phá thành mảnh nhỏ.

Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo thảm hại hơn, đoàn kia ngụy trang khói đen bị triều tịch phá tan thành từng mảnh, vô số Địa ngục khuyển tại trong sóng lớn lăn lộn, kêu rên, thành một khối, giống như bị Hồng Thủy cuốn đi chó con, không có chút sức chống cự nào.

Mà hoang đảo —— Toà này quái vật khổng lồ, tại nguyệt Thuyền nhi nguyệt quang che chở cho, tại tháng mười hai nữ hợp lực dẫn dắt phía dưới, giống như một đầu tại trong biển động ổn định thân hình cự kình, mặc dù cũng bị triều tịch đẩy hướng về phía trước, lại không có lật úp, không có giải thể, không có bối rối.

Nguyệt Thuyền nhi âm thanh xuyên thấu sóng lớn, tại trên hoang đảo khoảng không vang dội.

Tất cả mọi người, ổn định Tinh Đảo, theo triều tịch tiến lên!

Không có dư thừa mệnh lệnh, không có động tác dư thừa.

Tất cả mọi người lập tức từ bỏ đối với hai tộc giáp công chuẩn bị, đem toàn bộ lực lượng chuyển hướng duy trì Tinh Đảo ổn định.

Nguyệt quang như liên, đem trọn tọa Tinh Đảo một mực khóa lại; Màu đen tước diễm tại Tinh Đảo phần đuôi phun ra, giống như một đài mở hết tốc lực động cơ, trợ hoang đảo tại trong thủy triều lên xuống bảo trì hướng đi.

Đến nỗi cá đuối tộc cùng Địa ngục khuyển tộc ——

Tại trước mặt pháp tắc triều tịch, ân oán gì, cừu hận gì, cái gì Chia cắt hoang đảo Dã tâm, đều thành chê cười.

Bọn hắn có thể tại trong thủy triều lên xuống sống sót, chính là vạn hạnh.

Đến nỗi hoang đảo —— Toà kia tại trong thủy triều lên xuống vững như bàn thạch quái vật khổng lồ, giống như một cái từ trong bão táp đi qua cự nhân, cũng không quay đầu lại, hướng về núi Lưỡng Giới chỗ sâu, tiếp tục tiến lên.

Triều tịch cuối cùng rồi sẽ thối lui.

Mà thối lui sau đó, cái này cản đường hai cái sâu kiến cũng không biết sẽ là một cái gì tình huống!

Ít người và tinh nhuệ ưu thế, tại lúc này trên hoang đảo thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Khi cái kia che khuất bầu trời pháp tắc triều tịch từ sâu trong núi Lưỡng Giới ầm vang tuôn ra, giống như thiên quân vạn mã bôn đằng mà tới lúc, những cái kia động một tí hàng trăm hàng ngàn người chủng tộc Tinh Đảo, tại triều tịch đợt tấn công thứ nhất phía dưới tiện nhân ngưỡng mã phiên, trận cước đại loạn.

Có tộc nhân bị sóng lớn cuốn đi, có Tinh Đảo bị lật tung lật úp, có cường giả liều mạng chống lên Thánh Vực tính toán chống cự, lại bị cái kia không thể kháng cự thiên đạo vĩ lực nghiền Thánh Vực vỡ vụn, miệng phun máu tươi.

Nhiều người? Tại thiên địa chi uy trước mặt, nhiều người hơn nữa cũng bất quá là sâu kiến.

Nhưng hoang đảo không giống nhau.

Toà này quái vật khổng lồ bên trên, tính toán đâu ra đấy bất quá hơn mười người.

Nhưng cái này hơn mười người, mỗi người cũng là có thể tại khủng bố như thế pháp tắc triều tịch trùng kích vào đứng vững gót chân tồn tại.

Mỗi một người bọn hắn, đều hữu hóa loại này đối với số đông sinh vật mà nói là một hồi hạo kiếp núi Lưỡng Giới chí cao vĩ lực vì tự thân chất dinh dưỡng năng lực.

Không phải chọi cứng, không phải tránh né, mà là —— Hấp thu, chuyển hóa, nạp làm chính mình dùng.

Như cùng ở tại trong bão táp giang hai cánh tay nghênh đón nước mưa người, như cùng ở tại trong cuồng phong ngược gió mà đi lại càng chạy càng ổn lữ nhân.

Nhất là ăn đêm.

Vốn là còn đang xoắn xuýt Ăn cá đuối vẫn là ăn thịt chó Nàng, bây giờ triệt để buông ra.

Cặp kia như hắc diệu thạch trong con ngươi, ánh sáng tham lam so bất cứ lúc nào đều phải hừng hực.

Nàng không khách khí chút nào hé miệng —— Đây không phải là há miệng, đó là một cái vực sâu, một cái kết nối lấy nàng Thao Thiết bản thể không đáy hắc động.

Đánh thẳng tới thực chất lực lượng pháp tắc, cái kia đủ để đem bình thường lục cảnh cường giả xé thành mảnh nhỏ lực lượng cuồng bạo, ở trước mặt nàng lại như cùng bị thuần phục dã thú, nhao nhao tràn vào nàng cái kia như vực sâu một dạng miệng lớn bên trong.

Ừng ực, ừng ực ——

Nàng từng ngụm từng ngụm nuốt, tư thái kia nào còn có nửa phần thanh lãnh thần bí bộ dáng?

Rõ ràng chính là một cái đói bụng ba ngày thao khách, cuối cùng chờ đến Mãn Hán toàn tịch khai tiệc.

Nội tâm của nàng còn đẹp đây: Biết muốn hưởng dụng bữa tiệc lớn, cho nên trước tiên cho nàng tới một đạo món ăn khai vị?

Hắc hắc, đó thật đúng là quá tuyệt vời!