Thứ 4113 chương: Ngươi cam tâm sao? Không nên như thế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4113 chương!1/4!

......

Ngươi?

Tắm kiếp lôi thằn lằn tổ trừng lớn hai mắt. cái kia Lôi Quang ở trên người hắn tàn phá bừa bãi, mỗi một sợi đều đủ để đem bình thường thất cảnh thiên nhân Huyết Nhục xé thành mảnh nhỏ, nhưng hắn lại không hề hay biết, chỉ là nhìn chằm chặp cái kia Lôi Quang chỗ sâu, phảng phất muốn từ trong nhìn ra một cái thân hình tới.

Hắn nghe được âm thanh kia, thanh âm kia không lớn, lại xuyên thấu tiếng sấm oanh minh, pháp tắc băng liệt, hư không chấn động, giống như từ cửu thiên chi thượng rủ xuống sợi tơ, tinh chuẩn đã rơi vào trong tai của hắn.

Lúc đầu, hắn tưởng rằng thiên đạo tại đối thoại với hắn —— Bát cảnh đại kiếp, vốn là có thiên ý ở trong đó, từ xưa đến nay liền có Độ kiếp tức cùng trời đối thoại Thuyết pháp.

Nhưng cẩn thận phân biệt sau đó, hắn kinh hãi phát hiện —— Không phải cái gì thiên đạo...... Rõ ràng là Hứa Thải Y âm thanh!

Cái kia hắn muốn giết chi cho thống khoái, lại bị long tộc các cường giả lấy cái chết bức bách, liền đụng cũng không thể đụng tiểu nha đầu!

Cái kia lấy Đế cảnh chi thân, lại dẫn động có thể so với Bát cảnh đại kiếp thiên nhân Long Kiếp yêu nghiệt!

Thanh âm của nàng, làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Làm sao lại xen lẫn trong trong thiên đạo ý chí?

Thằn lằn Tổ Phân Thân áp súc còn lại toàn bộ lực lượng phát động tự bạo, tại muốn va chạm trong chốc lát rút lui quay về Thiên giới bản thể.

Một khắc này, hắn cho là mình đã thoát khỏi nguyền rủa kia Long Kiếp khóa chặt, cho là mình cuối cùng từ cái người điên kia đồ đao phía dưới chạy thoát.

Đây tuyệt đối là đại đại vượt ra khỏi đã làm đủ chuẩn bị tâm tư Hứa Thải Y mong muốn.

Nàng không nghĩ tới, thằn lằn tổ sẽ như thế quyết tuyệt tráng sĩ chặt tay; Nàng không nghĩ tới, cái kia sắp đụng nhau hủy diệt dòng lũ, sẽ ở một khắc cuối cùng thay đổi phương hướng.

Kém một chút —— Còn kém như vậy một cái chớp mắt, nàng đồng dạng kiệt lực phía dưới thả ra nguyền rủa Long Kiếp liền không có đất dụng võ.

Cũng may, nàng dẫn động kiếp, giống như lần theo mùi chó săn, gắt gao cắn thằn lằn tổ khí tức.

Cái kia đạo kiếp, liên lụy hắn tự bạo pháp tắc lực trùng kích trở về bản thể Đi nhờ xe, theo hắn, xuyên thấu giới bích, vượt qua hư không, đi tới Thiên giới.

Mà Hứa Thải Y, cũng là trong nháy mắt cảm nhận được đến từ thiên đạo ý chí đối với cái kia cỗ không nên tồn tại anh chú chi lực gạt bỏ.

Này Thiên Đạo ý chí giống như bị chọc giận cự thú, gầm thét, cắn xé, muốn đem cái kia sợi vốn không nên tồn tại ở thế gian sức mạnh nguyền rủa từ trong Lôi Kiếp bên trong loại bỏ, tịnh hóa, chôn vùi.

Một khắc này, Hứa Thải Y linh hồn đều đang run sợ.

Nàng cảm thấy, đạo kia xóa bỏ sức mạnh lần theo anh chú chi lực đầu nguồn, đang tại hướng nàng bản thể ngược dòng tìm hiểu —— Giống như một đầu ngửi được mùi máu tươi rắn độc, đang dọc theo lối vào, hướng nàng đánh tới.

Nếu như cái này đạo lực lượng chủ nhân không phải nàng, nếu như nàng không phải Hạo Thiên chi nữ, nếu như không phải Hạo Thiên Tháp trong khoảnh khắc đó đột nhiên chấn động, lấy màu hỗn độn ánh sáng đem nàng toàn bộ linh hồn bao phủ trong đó —— Như vậy truy căn tố nguyên phía dưới, Hứa Thải Y rất có thể liền bị thiên đạo xóa bỏ.

Không phải thụ thương, không phải trọng thương, mà là từ tồn tại phương diện bị xóa đi, giống như chưa bao giờ buông xuống qua thế gian này.

Cỗ lực lượng này, không nên tái hiện tại thế gian.

Đây là tuyệt đối cấm kỵ!

Lấy độc đạo thí thần, lấy nguyền rủa thí thần —— Bản thân cái này chính là đối thiên đạo trật tự khiêu chiến, là đúng Thần minh không thể mạo phạm Thiết luật chà đạp.

Xem như tham dự trận kia thí thần hành động thiên đạo bản thân, cũng kiêng kị tại cỗ lực lượng này, không cho phép lại xuất hiện lần thứ hai!

Càng không cách nào dễ dàng tha thứ chính là, dạng này một cỗ lực lượng sẽ vì cá nhân nắm giữ, chưởng khống!

Thiên đạo có thể dễ dàng tha thứ ngươi cường đại, có thể dễ dàng tha thứ ngươi nghịch thiên, nhưng tuyệt không thể dễ dàng tha thứ ngươi nắm giữ thí thần chi lực tư cách.

Đó là một đầu dây đỏ, đụng phải, chính là chết.

Chung quy là kế tục Phù Tang di chí thần mộc Vương Đỉnh chọn đúng chủ nhân.

Cũng chỉ có Hứa Thải Y, cũng chỉ có thể là Hứa Thải Y, mới có thể mượn nhờ Hạo Thiên Tháp chi năng, che giấu thiên đạo cảm giác cùng đuổi bắt, để cho nàng trốn khỏi một kiếp này.

Hạo Thiên Tháp hỗn độn chi quang, đem nàng hết thảy khí tức cùng ngăn cách ngoại giới, giống như đem nàng từ trong phương thiên địa này tạm thời Bỏ đi.

Thiên đạo xóa bỏ sức mạnh ở quanh thân nàng xoay mấy tức, giống như một đầu tìm không thấy con mồi rắn độc, cuối cùng không cam lòng tán đi.

Đang lúc Hứa Thải Y vì đó cảm thấy nghĩ lại mà sợ, lòng còn sợ hãi —— Cảm giác kia, như cùng ở tại trước quỷ môn quan đi một lượt, cách hồn phi phách tán chỉ kém một đường —— Nàng lại thông qua Hạo Thiên Tháp, cảm giác được hiện tại thằn lằn tổ đang tại kinh nghiệm tình huống.

cái kia Lôi Quang bên trong, cái kia hủy diệt bên trong, cái kia tân sinh cùng chôn vùi đấu sức bên trong, nàng còn cảm nhận được thằn lằn tổ phát ra từ sâu trong linh hồn bi thương, tang thương, không cam lòng, cùng với một loại sâu tận xương tủy, đối với vận mệnh bất đắc dĩ.

Giống như một cái đứa bé bị vứt bỏ, co rúc ở trong hoang dã, nhìn qua nơi xa nhân gia đèn đuốc, lại biết chính mình vĩnh viễn không cách nào tới gần.

Long tộc vứt bỏ đuôi, lưu lạc đến nước này!

Cho dù đi đến bước này đại nhân vật, cũng có nội tâm không cách nào hóa giải chấp niệm.

Hắn không phải là không muốn đột phá, không phải không cách nào đột phá, mà là —— Hắn nói, trời sinh có thiếu; Con đường của hắn, sinh ra liền hẹp.

Vấn đạo đến nước này, kém một tia, kém một hào, đều không thể bước ra cái kia mấu chốt tính một bước!

Hắn dùng vô số năm tháng đi lấp cái kia thiếu, dùng suốt đời tâm huyết đi mở rộng đường kia, nhưng đến một chân bước vào cửa, mới phát hiện, cái kia thiếu là thiên mệnh, đường kia là tử lộ.

Hắn cần không phải cố gắng, không phải khổ tu, mà là —— Một cái kỳ tích.

Là thương hại sao? Hoặc là ý nghĩ khác?

Hứa Thải Y chính mình cũng nói mơ hồ.

Nàng chỉ là nhìn qua cái kia tại Lôi Quang bên trong giãy dụa, sắp vẫn diệt thân ảnh già nua, trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp, không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Nàng vốn là một lòng muốn hủy diệt thằn lằn Tổ Phân Thân, vì chấp di báo thù.

Một khắc này, nàng hận hắn tận xương, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Dưới mắt, ngồi xem thằn lằn bản gốc thể vong với thiên kiếp phía dưới, không phải là nàng mong đợi kết quả sao?

Phát ra từ nội tâm thương hại, cái này cũng không đại biểu cho nàng tha thứ thằn lằn tổ hành động.

Nhưng nàng lại đã mất đi báo thù khoái cảm.

Khi Hạo Thiên ý chí cùng thiên đạo ý chí song hành, khi nàng xem như quần chúng, nhưng lại ẩn ẩn cùng cái kia Lôi Kiếp cộng minh mà hoà vào trong đó lúc, nàng càng muốn làm hơn một điểm Không tầm thường Sự tình.

Thế đạo này, vốn không nên là như vậy.

Bởi vì trời sinh có thiếu, liền đáng đời bị người khác khinh khỉnh sao?

Bởi vì xuất thân thấp hèn, liền đáng đời bị người làm con rơi sao?

Bởi vì là một cây bị dứt bỏ cái đuôi, liền đáng đời vĩnh viễn không ngóc đầu lên được sao?

Nàng nghĩ tới rồi chính mình.

Nàng không phải cũng một mực bị vạn tộc sủng ái lấy, che chở lấy, bị các trưởng bối nâng ở trong lòng bàn tay sao?

Đây không phải là bởi vì thực lực của nàng mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì nàng là Hứa Thải Y, là Côn con gái của thần, là Hạo Thiên chi nữ.

Nếu như nàng không có những thứ này thân phận, nếu như nàng chỉ là một cái bình thường, thiên phú bình thường thiếu nữ, vậy nàng có thể có được đây hết thảy sao?

Không biết.

Nàng chỉ biết là, loại kia bị vận mệnh trêu cợt cảm giác, loại kia Ta vốn có thể, lại vẫn cứ không thể Biệt khuất, nàng không muốn để cho bất luận kẻ nào lại lĩnh hội.

Cùng không phải lấy lực lượng của mình nhìn xem thằn lằn tổ chết oan chết uổng, Hứa Thải Y cảm giác có tốt hơn Phương Thức —— để cho hắn lấy suốt đời tới chuộc tội.

Không phải muốn hắn chết, mà là muốn hắn sống; Không phải muốn hắn vì long tộc làm trâu làm ngựa, mà là muốn hắn vì nàng, vì Hoang tộc, vì nàng bảo vệ hết thảy, cống hiến quãng đời còn lại.

Đó mới là trừng phạt lớn nhất, cũng là lớn nhất ban ân.

Đó chính là lấy Hạo Thiên chi lực, trợ hắn thành công độ kiếp, thành tựu tám cảnh thiên tôn chính quả.

Nhưng đại giới chính là ——