Thứ 4040 chương: Chiêu cười cạo gió, thằn lằn tính đa dạng!.

Hôm nay Canh [4]: 4040 chương!4/4!

......

Một đám thằn lằn tộc cường giả thấy thế, trợn to hai mắt, miệng há có thể tắc hạ nắm đấm, mặt mũi tràn đầy cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Người này nhục thân lực lượng phòng ngự, là khủng bố đến mức nào a!

Đây chính là hơn 900 tên lục cảnh Thánh Tôn liên thủ nhất kích, liền xem như một ngôi sao, cũng nên bị đánh xuyên đi?

Nhưng rơi vào cái này cự thú trên thân, mà ngay cả da đều không phá?

Quá càn rỡ! Một cái kim hệ Long Đoàn thống lĩnh gầm thét lên tiếng, trong thanh âm kia mang theo không đè nén được xấu hổ.

Thật coi ta thằn lằn tộc không người sao?

Xem như Long Duệ bên trong tạp duệ, mỗi cái thằn lằn tộc tộc nhân đều người mang hoặc nhiều hoặc ít Long Huyết, vốn là lấy nhục thân cường hãn trứ danh.

Bọn hắn thấy thế nào phải chấp di bằng nhục thân chi kiên ở đây quát tháo?

Đây quả thực là tại đánh bọn hắn thằn lằn tộc khuôn mặt!

Đã mất đi cự long làm cho dưới sự lãnh đạo mười hai Long Đoàn, trận cước hơi có vẻ hỗn loạn, đành phải từng người tự chiến.

Mà tại gặp một phen thế công vô hiệu hóa sau, mười hai Long Đoàn bên trong số lượng chiếm đa số kim hệ Long Đoàn trước tiên giết ra —— Từng tôn hình thái không đồng nhất kim hệ thằn lằn pháp tướng hiện lên mà ra, phô thiên cái địa, khí thế hùng hổ.

Có toàn thân khoác trầm trọng lân giáp, giống như một tòa pháo đài di động mặc giáp long thằn lằn; Có toàn thân chiết xạ kim loại sáng bóng, góc cạnh rõ ràng Kim Cức thằn lằn; Có nuốt vàng phệ sắt, miệng lớn như vực sâu ăn sắt thằn lằn......

những thứ này Long Đoàn thành viên tuy không phải Long Chủng, nhưng tự thân thằn lằn Huyết Mạch phóng nhãn toàn bộ thằn lằn tộc cũng là đứng đầu tồn tại.

Pháp tướng phía trước đè, chỉ từ pháp tướng kích thước lớn nhỏ bên trên, liền có thể đại khái phân biệt một cái thằn lằn tộc Huyết Mạch mạnh yếu nội tình —— Thằn lằn Huyết Mạch điểm kết thúc là cự long, mà giữa hai bên ở bề ngoài chênh lệch lớn nhất chính là hình thể.

Kim hệ cự long, là cả phương tây Long Đình hình thể lại lớn một cái chi nhánh, thoái hóa thành thằn lằn Huyết Mạch sau kim hệ thằn lằn cũng kế thừa bộ phận này đặc điểm, chiếu rọi tại trên pháp tướng, cũng là cường tráng như núi, uy phong lẫm lẫm.

Nhưng mà —— Liền sợ hàng so hàng.

So sánh đồng dạng chủng tộc mà nói, những thứ này kim hệ thằn lằn pháp tướng nên được cực lớn, mỗi một vị đều có mấy chục trên trăm trượng cao, giống như di động lâu đài.

Nhưng để ở chấp di tôn này vạn trượng hung thú nhục thân trước mặt, vẫn như cũ lộ ra như vậy nhỏ bé, giống như một đám chó đất hướng về phía Voi Ma-mút sủa loạn.

Chỉ thấy từng tôn kim hệ thằn lằn pháp tướng tre già măng mọc mà nhào về phía chấp di, hoặc trảo kích, hoặc cắn xé, hoặc vung đuôi, hoặc va chạm —— Thôi động pháp tướng chiến đấu Phương Thức, trở về kiến thức cơ bản, là như vậy giản dị tự nhiên.

Nhưng thực tế chênh lệch, lại để cho những thứ này kim hệ thằn lằn khó mà tiếp thu.

Lấy sắc bén làm bản chất đặc điểm kim thuộc tính, vì những thứ này kim hệ thằn lằn pháp tướng vận dụng phóng thích, hoặc hóa thành sắc bén vô song lợi trảo, hoặc hóa thành kim quang lóng lánh long nha, hoặc hóa thành có thể chặt đứt sắt thép vĩ nhận —— Chém vào tại trên chấp di cái kia da tay ngăm đen, lại chỉ tóe lên một dải hoả tinh.

Kim chi sắc bén, tại trước mặt tuyệt đối chất lượng, yếu ớt giống như đậu hũ.

Chấp di thậm chí lười nhác đánh trả. Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, tùy ý những cái kia pháp tướng trên người mình cào, gặm cắn, va chạm.

Cảm giác kia, giống như là bị một đám ấu mèo vây công —— Huyên náo hoan, lại không tổn thương được một chút.

Hắn thậm chí còn rút sạch gãi đầu một cái, cặp kia mắt tròn bên trong tràn đầy không hiểu, dường như đang hỏi: Đây chính là toàn lực của các ngươi?

Chiêu cười ~

Chấp di cái kia thanh âm ồm ồm bên trong, khinh thường chi tình lộ rõ trên mặt, giống như một cái trưởng thành tráng hán nhìn xem một đám vừa trăng tròn nãi cẩu tại bên chân mình nhe răng trợn mắt.

Hắn tùy ý những cái kia kim hệ thằn lằn pháp tướng ở trên thân mình cắn xé một hồi lâu, thậm chí còn có nhàn hạ cúi đầu liếc mắt nhìn những cái kia treo ở trên cánh tay mình Đồ trang sức nhỏ —— Một tôn Kim Cức thằn lằn pháp tướng đang gắt gao cắn cổ tay của hắn, cái kia kim loại hóa răng tại trên hắn da tay ngăm đen gẩy ra từng đạo bạch ngấn, lại ngay cả da đều không phá.

Cuối cùng, chấp di mất kiên trì.

Hắn vẻn vẹn người run một cái, động tác kia tùy ý giống như chấn động rớt xuống nước mưa trên người, đã thấy một cổ vô hình lực trường từ trong cơ thể hắn ầm vang bắn ra.

Lực lượng kia không có pháp tắc ba động, không có thuộc tính ánh sáng, chỉ có thuần túy nhất, đến từ Hoang Cổ hung thú nhục thân vĩ lực.

Trong lúc nhất thời, những cái kia treo ở trên người hắn kim hệ thằn lằn pháp tướng giống như bị cuồng phong cuốn lên sủi cảo, rì rào mà từ trên người hắn rụng, bay ngược, lăn lộn, trong hư không vạch ra từng đạo chật vật đường vòng cung.

Có đâm vào trên người đồng bạn, có nện ở Tinh Đảo mặt đất, có thậm chí trực tiếp bị chấn động đến mức pháp tướng vỡ vụn, lộ ra trong đó hoảng sợ vạn trạng bản thể.

Căn bản không ngăn cản được hắn cái này tiện tay nhất kích trút xuống xuất lực lượng!

Nhưng mà, kim hệ thằn lằn nhóm nhưng lại có thằn lằn Huyết Mạch bên trong đặc hữu cỗ này quấn quít chặt lấy bướng bỉnh.

Bọn chúng từ dưới đất bò dậy, từ trong mảnh vỡ gây dựng lại pháp tướng, tre già măng mọc mà lần nữa nhào về phía chấp di, liên quan vu cáo lấy chân của hắn chân, cánh tay, phía sau lưng, tính toán lấy số lượng ưu thế, lấy liên miên không dứt thế công, kiềm chế lại đầu này quái vật khổng lồ, không cho hắn bất kỳ khoan nhượng.

Giống như kiến tha lâu đầy tổ, mặc dù biết rõ vô dụng, lại chết cũng không há miệng.

Cùng lúc đó, ngoài ra Long Đoàn cũng tại hành động!

gió Long Đoàn rất nhiều thành viên bắt đầu lăng không cất cánh, hoặc xoay quanh, hoặc bổ nhào, hoặc lơ lửng.

Từng tôn liệt không bay thằn lằn bày ra màng cánh, cái kia giương cánh chừng mấy chục trượng, biên giới sắc bén như đao; Vang dội đuôi gió thằn lằn lay động phần đuôi, phát ra the thé chói tai rít gào, tiếng hú kia giống như lưỡi dao cắt chém không khí; Gió bão thằn lằn pháp tướng quanh thân quấn quanh lấy thanh sắc Long Quyển Phong Trụ, mỗi một lần đập cánh đều nhấc lên từng trận cuồng phong.

Bọn chúng trên không trung cấp tốc chiếm cứ điểm cao, tại kim Long Đoàn tiến hành mặt đất đấu đồng thời, từ không trung khởi xướng trợ giúp.

Phong Nhận, Phong Nhận, lại là Phong Nhận —— Rậm rạp chằng chịt Phong Nhận giống như như mưa to từ trên trời giáng xuống, cắt chém tại chấp di cái kia khổng lồ trên thân thể, phát ra sắt thép va chạm chói tai âm thanh.

Lần này, thì càng giống bầy ong đuổi bắt!

Một đầu vạn trượng cự thú bị đầy trời Phi trùng Vây quanh, hoặc cận thân tập kích, hoặc viễn trình phát tiết, như mưa rơi công kích không ngừng không nghỉ mà rơi vào chấp di trên thân!

Còn lại Long Đoàn thấy thế, cũng nhao nhao hưởng ứng. Trong lúc nhất thời, đủ loại kiểu dáng, thiên kì bách quái thằn lằn pháp tướng giống như mọc lên như nấm giống như hiện lên:

Phỉ thúy quan thằn lằn, đỉnh đầu xanh biếc mào, người khoác tinh thạch lân giáp, mỗi một kích đều mang Mộc hệ độc tố ăn mòn; Lá khô mô phỏng thằn lằn, hình thái như khô bại phiến lá, xen lẫn trong trong gió, ngầm sát cơ;

Dây leo cức thằn lằn, toàn thân quấn quanh lấy có gai dây leo, hất lên đuôi chính là đầy trời bụi gai;

Triều tịch tuần hành giả, nửa cá nửa thằn lằn, khống chế sóng lớn một dạng dòng nước xung kích; San hô vảy thằn lằn, lân phiến như đá san hô, cứng rắn lại kèm theo Thủy hệ giảm tốc......