Thứ 4083 chương: Sức mạnh toàn bộ triển khai, khí tràng ngoại phóng!.

Hôm nay thứ ba càng: 4083 chương!3/4!

......

Có đôi khi, Đế cảnh pháp tướng, pháp thân, không phải càng lớn càng tốt.

Đây là rất nhiều tu sĩ vô tận một đời cũng tham không thấu đạo lý.

Ngàn mét cao bông, lại như thế nào có thể cùng trăm mét cao tinh thiết so sánh?

Pháp tướng chi đạo, chính là bên ngoài pháp tắc tạo dựng, giống như xây nhà chồng lên.

Tại Đế cảnh chỉ có thể diễn hóa ra pháp tướng chi đạo tồn tại, bọn hắn pháp tướng ngưng thực độ là không sai biệt lắm, dưới tình huống pháp tắc chất lượng bằng nhau, đó chính là ai pháp tướng càng lớn, liền đại biểu ngươi có khả năng khống chế lực lượng pháp tắc càng trở nên bàng bạc.

Đó là lượng so đấu, là Khí lực Đọ sức.

So là thuần túy nhất trên thể hình ưu thế, ai càng lớn, ai thì càng có sức lực, ai cao hơn, ai lực bền bỉ lại càng mạnh!

Có thể đổi đến thiên kiêu đặc biệt Pháp Thiên Tượng Địa, liền hoàn toàn khác biệt.

Ngươi mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc Huyết Nhục bên trong có thể chịu tải pháp tắc tổng lượng, thấy là ngươi tự thân đối với lực lượng pháp tắc lực độ chưởng khống.

Ngang nhau lực lượng pháp tắc phía dưới, ngược lại là pháp thân càng là xinh xắn, có thể bộc phát ra sức mạnh càng lớn.

Bởi vì cái kia là đem một ngọn núi sức mạnh, đè tiến một khỏa trong cục đá; Đem một mảnh hải sức mạnh, rót vào một giọt nước bên trong.

Áp súc, mới là tinh hoa.

Giống như là Hứa Thải Y lĩnh ngộ rơi địch chi sa!

Giống như là lúc trước nguyệt Thuyền nhi nhất tâm nhị dụng phía dưới chỗ diễn hóa ra nửa pháp tướng, nửa pháp thân nguyệt thần pháp tướng, liền cũng không lấy hình thể xưng đạo.

Nàng lấy lục cảnh chi thân, đối cứng thất cảnh phân thân, dựa vào là không phải thể lượng khổng lồ, mà là mỗi một tấc Nguyệt Hoa bên trong ẩn chứa chí cao đạo vận.

Đồng dạng, Hứa Thải Y tuy là nhập môn Đế cảnh, nhưng nàng tại trên pháp tắc chi đạo đã đi được cực kỳ lâu dài.

Cái kia chín đạo chi lực, mỗi một đạo cũng là nàng tự động lĩnh ngộ, tự động dung luyện, tự động thăng hoa chuyên chúc chi lực.

Chín đạo quy nhất, Hạo Thiên sơ thành.

Nhẹ nhàng pháp tắc chi quang bên trong, nàng Hạo Thiên pháp thân cũng không có kịch liệt bành trướng.

Không có cái kia che khuất bầu trời vạn trượng cự thân thể, không có cái kia phô thiên cái địa pháp tắc hình chiếu. Nàng chỉ là tại trong ánh sáng chậm rãi dâng lên, thân thể như ngọc, tay áo bồng bềnh.

Cái kia pháp thân, không hơn trăm trượng —— Cùng chấp di vạn trượng thân thể so sánh, cùng thằn lằn tổ nguy nga pháp thân so sánh, thậm chí cùng những cái kia lục cảnh Thánh Tôn pháp tướng so sánh, đều lộ ra Khéo léo đẹp đẽ.

Nhưng chính là cái này không hơn trăm trượng pháp thân, mỗi một tấc da thịt đều lưu chuyển cửu sắc quang hoa, mỗi một sợi tóc đều quấn quanh lấy lực lượng pháp tắc, mỗi một tấc xương cốt đều khắc rõ Hạo Thiên chi đạo.

Cái kia pháp thân lẳng lặng đứng ở đó, trên thân tỏa ra cửu sắc như mộng như ảo pháp tắc chi quang, giống như trong bầu trời đêm sáng nhất tinh thần, giống như dưới biển sâu dâng lên minh nguyệt.

Cửu sắc quang hoa ở quanh thân nàng lưu chuyển, cũng không tràn ra ngoài, không trương dương, chỉ là lặng yên, giống như hô hấp giống như tự nhiên phun ra nuốt vào lấy.

Pháp thân thành, chín tháp ẩn.

Cái kia chín tầng bảo tháp, cái kia chín vị pháp tướng, đều hóa thành điểm điểm quang vũ, không có vào mi tâm của nàng, chìm vào nàng thức hải, hóa thành nàng Hạo Thiên chi đạo một bộ phận.

Từ nay về sau, nàng không cần lại Triệu hoán Bọn chúng, bởi vì bọn chúng chính là nàng.

Nàng cũng không cần lại Diễn hóa Bọn chúng, bởi vì bọn chúng chưa bao giờ rời đi.

Hứa Thải Y mở mắt ra.

Cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong, cửu sắc vầng sáng chợt lóe lên rồi biến mất, thay vào đó là một loại thâm thúy, giống như tinh không một dạng bình tĩnh.

Nàng khí thế, đã từ Thiên Vương cảnh đỉnh phong nhảy vọt đến Đế cảnh —— Không phải nhập môn Đế cảnh phù phiếm, mà là một loại lắng đọng vô số tuế nguyệt phong phú.

Phảng phất nàng vốn là nên cảnh giới này, phảng phất nàng tại cảnh giới này đã dừng lại rất lâu.

Ánh mắt của nàng, rơi vào thằn lằn tổ tôn kia còn tại hơi run trên phân thân.

Trong ánh mắt kia, không có phẫn nộ, không có cừu hận, chỉ có một loại —— Hết thảy đều kết thúc thong dong.

Bây giờ —— Nàng mở miệng, âm thanh không còn khàn khàn, không còn điên cuồng, mà là khôi phục những ngày qua thanh thúy, lại nhiều hơn mấy phần chân thật đáng tin uy nghiêm: Chuẩn bị kỹ càng đánh với ta một trận sao?

Trong nháy mắt, sức mạnh toàn bộ triển khai, khí tràng ngoại phóng!

Đối với lực lượng pháp tắc cảm giác không đủ bén nhạy tồn tại, rất khó đánh giá ra những cái kia diễn hóa ra Pháp Thiên Tượng Địa thần thông thiên kiêu Đế cảnh pháp tắc cường độ thâm hậu cỡ nào.

Trong mắt bọn hắn, pháp thân lớn nhỏ chính là thực lực tiêu xích —— Càng lớn càng tốt, càng cao càng mạnh.

Dù sao, trăm trượng pháp thân bực này quy cách, phóng nhãn Đế cảnh pháp tướng, pháp thân ở bên trong, tuyệt đối xem như rất nhỏ, rất không đáng chú ý.

Những cái kia lục cảnh Thánh Tôn pháp tướng động một tí ngàn trượng, vạn trượng, che khuất bầu trời, khí thế bàng bạc, mà Hứa Thải Y cái này không hơn trăm trượng hình người pháp thân, chợt nhìn lại, thực sự không tính là Rung động.

Hơn nữa, Hứa Thải Y cỗ này Hạo Thiên pháp thân, ngoại trừ vậy để cho nhân tâm kinh run rẩy chín đạo pháp tắc xen lẫn mà thành Hạo Thiên chi lực bên ngoài, cũng không thế nhân nói chuyện say sưa những cái kia cường đại chủng tộc pháp thân chi tướng.

Không có long tộc lân giáp cùng sừng rồng, không có Phượng tộc cánh chim cùng lông vũ, không có hổ sát tộc răng nanh cùng lợi trảo, không có bất kỳ cái gì một loại Không phải người Đặc thù.

Một bộ giản dị không màu mè nhân tộc thân thể, không thấy bất luận cái gì nanh vuốt, sừng lân, cánh chim, ngoại giáp —— Chỉ có cái kia cửu sắc Hạo Thiên chi lực, giống như hoa lệ nhất gấm vóc, sáng lạn nhất hào quang, che tại hắn thân, chảy xuôi tại toàn thân ở giữa, tôn lên nàng lộng lẫy, giống như từ thần thoại bên trong đi ra cửu thiên thần nữ.

Nhưng đối với thằn lằn tổ bực này tồn tại mà nói, tại pháp tắc chi đạo đây chính là chìm đắm bao nhiêu năm, bao nhiêu năm tháng lão ngoan đồng.

Vẻn vẹn Hứa Thải Y Hạo Thiên pháp thân bên trên tiêu tán bàng bạc khí thế, cũng đủ để cho hắn trầm mặc rất lâu.

Thật sâu dày! dễ ngưng thực! Thật bàng bạc!

Hắn không thể không thừa nhận, dù chỉ là Đế cảnh sơ kỳ Hứa Thải Y, cũng là hắn cái này ở vào đương thời tu luyện hơn mười vạn năm tồn tại bình sinh mới thấy, tại Đế cảnh pháp tắc chi đạo diễn ra hóa rất sâu tuyệt thế thiên kiêu.

Hắn thấy qua vô số long tộc nhân tài mới nổi, gặp qua những cái kia bị chín Long Tổ tự mình khích lệ, bị Long Đình ký thác kỳ vọng thiên kiêu Long Tử —— Nhưng dù là là những cái kia Long Tổ bất thế xuất hậu duệ, tại Đế cảnh chi đạo bên trên đắm chìm nhiều năm, gậy dài trăm thước lại khó vào một bước, luận pháp tắc chiều sâu, chiều rộng, ngưng thực độ, cũng không bằng nàng một chút!

Không phải Không bằng, mà là Kém xa.

Đây vẫn chỉ là cơ sở nhất pháp tắc lực độ chưởng khống bên trên thuyết pháp, là Đế cảnh pháp tắc mạnh yếu cơ sở biểu hiện.

Trừ cái đó ra, pháp tắc chi đạo nhiều ít —— Một mình nàng độc chưởng chín đạo —— Còn có những cái kia cực kỳ hiếm thấy, cực kỳ đặc thù chuyên chúc chi lực cất cao vị cách, những thứ này, đều tại trên thân Hứa Thải Y thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Không phải một đạo, không phải hai đạo, mà là chín đạo; Không phải mượn tới, không phải bắt chước, mà là từ trong chính mình Huyết Nhục bên trong mọc ra, duy nhất thuộc về chính nàng chuyên chúc chi lực.