Thứ 4013 chương: Tử không niệm mẫu, long phượng đại kiếp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4013 chương!1/4!

......

Trào gió sau lưng, đứng long tộc, cũng đứng Phượng tộc; hắn Huyết Mạch bên trong, chảy xuôi Long Tổ nhị đại Long Huyết, cũng chảy xuôi Phượng Chủ đời thứ ba Phượng Huyết.

Phóng nhãn vạn tộc, có thể tại bối cảnh bên trên sánh vai cùng hắn tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể nói, ngoại trừ Hứa gia bọn này Huyết Mạch quái thai bên ngoài, luận đến Huyết Mạch cao quý cùng ngọn nguồn thâm hậu, trong vạn tộc khó có sánh vai cùng hắn giả!

Long Phượng kết hợp hậu duệ, theo đạo lý tới nói, vô luận là trào gió Long Tổ bản thân, vẫn là phương đông Long Đình bên trong trào gió hậu duệ, hẳn chính là cực kỳ chói mắt, nhưng sự thật lại không phải như thế.

Trào gió một mạch tại phương đông Long Đình không chỉ không có trở thành bề ngoài đảm đương, ngược lại là hơi có vẻ nghèo túng, trong đó này, có một loạt quan hệ phức tạp, mấu chốt nhất, chính là ở đương đại trào Phong Lão Tổ lai lịch cái này cái cọc bí mật!

Trào vui vẻ mẫu là giáng đốt hoa tin tức này, cho dù là tại trong Long Phượng hai tộc, cũng thuộc về tuyệt mật.

Nhìn như thân phận chói mắt lai lịch, kì thực lại không phải chuyện vẻ vang gì, trình độ nhất định, nó vẫn là dẫn đến thời đại này Long Phượng hai tộc đối lập dây dẫn nổ một trong.

Hai Đại Thánh tộc, một cái chiếm cứ tại hải chi đông cực, một cái hùng cứ tại Lục Chi tây cực, ngoại trừ Thánh tộc chi tranh lợi ích rối rắm bên ngoài, hai tộc hạch tâm cao tầng ở giữa cũng bởi vì cái này cái cọc thù cũ mà hoành tuyên khó mà di hợp vết rách.

Đối với long tộc mà nói, Long Tổ vì tại đương thời dựng dục ra những thứ này Huyết Mạch cường đại Long Tử, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Đều nói Long tính bản dâm, điểm ấy tại trên thân Long Tổ thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế —— Hắn cùng với chư Long Tử mẹ đẻ ở giữa, cũng không có gì chân tình thực cảm giác.

Đối với hắn mà nói, những cái kia giống cái sinh vật chỉ là có thể để cho mình chư Long Tử có thể tại đương thời giáng sinh Dụng cụ.

Nếu là dụng cụ, tự nhiên muốn lựa chọn tốt nhất, thích hợp nhất.

Giáng đốt hoa xem như Phượng Chủ trưởng nữ, tại đương thời còn lại 4 cái muội muội còn không có xuất thế thời điểm, liền bị Long Tổ lấy cường thủ hào đoạt Phương Thức gian ô, sinh hạ trào gió.

Có thể tưởng tượng được, Long Tổ bực này chẳng biết xấu hổ hành vi, để cho cực độ bao che cho con Phượng Chủ bên trong tâm lửa giận có nhiều thịnh, vì thế, xem như hai tộc Thủy tổ, giữa bọn hắn từ Hạo Thiên thời đại mới bắt đầu đối lập đến nay, trong lúc đó không biết chiến đấu bao nhiêu lần.

Hai tộc cũng bởi vậy nhấc lên qua bao nhiêu lần Long Phượng đại chiến, vì thế cho liên lụy vạn tộc mang đến một lần lại một lần hạo kiếp.

Vạn tộc sử thượng đối với cái này mỗi một lần Long Phượng đại chiến mệnh danh là: Long Phượng đại kiếp!

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, hai đại Thánh tộc ở giữa ngươi chết ta sống chiến tranh, khổ là những cái kia chủng tộc nhỏ yếu, cũng vì trừ khử bực này tai hoạ, sớm tại trước đây Kỳ Lân Thánh tộc còn tại lúc, liền làm hòa sự lão, đem hai tộc cương vực ở giữa triệt để tách ra, tận khả năng mà giảm bớt hai tộc ma sát, đem giữa hai tộc quan hệ thù địch áp súc tại Hạo Thiên Tháp nội bộ đạt tới vạn tộc trên chiến trường!

Long Tổ năm đó trơ trẽn hành vi, giống như là hiệu ứng hồ điệp giống như ảnh hưởng tới một đời lại một đời Long Phượng hậu duệ, cho đến ngày nay, tựa hồ quá khứ nhấc lên tinh phong huyết vũ Long Phượng đại kiếp đã cách vạn tộc đi xa, cũng không biết sau này phải chăng còn sẽ phát sinh......

Mà giáng đốt hoa cùng trào gió Long Tổ hai mẹ con này quan hệ, cũng không bởi vì giáng đốt hoa thân phận mà có chỗ thay đổi.

Không giống với Bệ Ngạn như vậy cùng hổ sát tộc duy trì liên lạc chặt chẽ —— Bệ Ngạn tuy là Long Tổ, lại đồng thời cũng là hổ sát tộc hổ lão, cùng mẫu tộc Huyết Mạch chưa bao giờ đoạn tuyệt —— Trào gió cùng Phượng tộc ở giữa là đối lập.

Hắn kiên định đứng tại long tộc một phương, cũng không thừa nhận mình là Phượng Hoàng hậu duệ, càng là tại Long Phượng đại chiến

Mẫu tử hiểu nhau mà không quen biết, đây là bực nào châm chọc? Bực nào thê lương?

Đây cũng không phải là trào Phong Bạc Tình, mà là giáng đốt hoa tối đa coi là hắn một thế này mẹ đẻ.

Không có giáng đốt hoa, Long Tổ cũng biết lựa chọn khác Phượng tộc cường giả xem như Dụng cụ.

Tại trong trào Phong Nhãn, nàng bất quá là sinh vật học trên ý nghĩa mẫu thân mà thôi, một cái bị ép buộc, mang theo khuất nhục nhãn hiệu xưng hô.

Dù sao, giáng đốt hoa tuy là Phượng Chủ trưởng nữ, có thể luận đến hắn Phượng Huyết độ tinh khiết, lại là năm phượng bên trong thấp kém nhất, bình thường nhất!

Trào Phong Tuyệt Tình, nhưng làm hắn đương thời mẹ đẻ giáng đốt hoa lại không phải như thế.

Nhìn xuyên thời đại, giáng đốt hoa xem như Phượng Chủ còn chưa hợp đạo thành tựu thiên nhân thời điểm liền dựng dục trưởng nữ, trải qua rất nhiều thời đại, nàng chưa bao giờ có chính mình thân sinh tử tự.

Nàng Phượng tộc chi đạo là tồn tại thiếu sót —— Nguồn gốc từ trước đây thai nghén nàng Phượng Chủ tự thân đạo liền không hoàn thiện.

Xích phượng một mạch, đều chẳng qua là nàng Đạo chi hậu duệ, là đạo cùng Huyết Mạch kết hợp sau kéo dài, mà không phải là cốt nhục kéo dài.

Có thể nói, đương thời trào gió, là nàng vô số thời đại bên trong duy nhất, tự mình dựng dục, cốt nhục tương liên thân sinh hài tử.

Tử không niệm mẫu, tình thương của mẹ vô cương.

Phần này không ngang nhau thâm tình, để cho giáng đốt hoa tại vô số đêm khuya tự mình rơi lệ, cũng làm cho hiểu rõ tình hình Hứa Thải Y vì đó tức giận bất bình.

Hứa Thải Y hiểu rõ cái này cái cọc bí văn, cũng phải từ giáng đốt hoa chính miệng kể rõ.

Điểm ấy, cho dù là phụ thân của nàng cũng chưa từng nghe thấy.

Các loại có liên quan các tộc bí mật giấu bản bên trong, cũng chưa từng ghi chép qua cái này đề cập tới hai đại thánh tộc bí mật.

Phượng tộc không muốn xách, long tộc không muốn nhận, hai tộc ăn ý đem đoạn này nghĩ lại mà kinh chuyện cũ chôn sâu tại bụi bặm lịch sử phía dưới.

Vì thế, Hứa Thải Y từng vì chính mình đại di nãi nãi bênh vực kẻ yếu qua.

Nàng ngay trước mặt trào gió, chất vấn qua hắn —— Vì cái gì không nhận mẹ của mình?

Vì sao muốn để cho chính mình mẹ đẻ cô độc cố thủ một mình ngàn năm cô độc?

Cũng liền Hứa Thải Y dám ngay ở mặt trào gió tiết lộ cái này cái cọc hai tộc giữ kín như bưng bí mật.

Những người khác, dù chỉ là nhắc đến một hai, sợ là đều sẽ bị trào gió Long Tổ nhân đạo hủy diệt.

Nhưng Hứa Thải Y không sợ.

Nàng là Hạo Thiên chi nữ, là Phượng Chủ tằng ngoại tôn nữ, là giáng đốt hoa thương yêu nhất vãn bối, cũng là dù là Long Tổ bản thân, đều đối hắn vẻ mặt ôn hòa phúc tinh sủng nhi!

Tại trước mặt trào gió, nàng có cái này sức mạnh, cũng có tư cách này.

Mà trào gió, đối với như thế Không lễ phép Hứa Thải Y, cũng không khiển trách nặng nề, chỉ là lấy một loại trưởng bối ngữ khí ôn nhu lấy đối nói: Đây là giữa người lớn với nhau sự tình, tiểu y áo ngươi cũng không cần quá quan tâm!

Phụ thân ngươi trước kia, không phải cũng là cự tuyệt nhận tổ quy tông sao?

Chỉ một câu này lời nói, liền để Hứa Thải Y tràn đầy chất vấn tịt ngòi.

Long tộc có lẽ không đồng ý Hứa Khôn cùng long tộc quan hệ trong đó, cũng như trào gió không đồng ý chính mình mẫu tộc xuất thân tầm thường, nhưng long tộc lại là thực tình yêu thương Hứa Thải Y cái này hậu bối.

Mà nói cùng quan hệ, nàng và khác Long Tổ ở giữa là ông cháu quan hệ, có thể đề cập tới trào Phong Chi sau, cái tầng quan hệ này ngược lại trở nên phức tạp.

Từ bà nội nàng Mộ Thanh Huyền một đời kia nhận, cái kia xem như nàng sinh vật học thái gia gia Long Tổ trở thành nàng đại di gia gia, trào gió trở thành cha nàng biểu ca, cũng liền theo nguyên bản đời ông nội hạ xuống bày tỏ bá bá......

Đương nhiên, thân ở Long Đình, Hứa Thải Y tại long tộc thân phận địa vị, là dựa theo đời bốn Long Tử Long Nữ tính toán, bối phận xếp tại nàng phía trên, có lại chỉ có long tộc Thủy tổ, chín Long Tổ, đời thứ ba long tộc những thứ này dù là sống sót, cũng đều đã siêu thoát thành tựu thiên nhân tồn tại.

Toàn bộ Long Đình, trước mắt chân chính có thể xem như nàng trưởng bối, có lại chỉ có đảm nhiệm hiện nay long chủ nến chín, những người còn lại, giống như là lưỡi đao chín đình vị này năm đời Long Tử, đều phải xưng nàng một tiếng tiểu cô cô!

Đem yêu phòng ra trưởng bối thuyết pháp chứng thực đến thực xử!