Thứ 4337 chương: Cuối cùng hướng tới, Cửu Cửu Lôi Kiếp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4337 chương!1/4!

......

Tại chỗ tất cả ánh mắt đang cảm giác đến đạo kia đang tại Hứa Thải Y bầu trời ngưng tụ kiếp vân lúc, không tự chủ được lên một lượt dời một cái chớp mắt.

Những khí tức kia —— Từ pháp tắc trường hà biên giới đang tại điều chỉnh trận hình Cự Tượng quân đoàn, đến hoang đảo boong thuyền những cái kia đang tại đứng thẳng bất động thân ảnh, lại đến cổ tộc trong trận hình những cái kia đang tại ẩn núp hư không sinh vật —— Đều tại cùng thời khắc đó cảm nhận được từ tầng kia đang nhanh chóng ngưng tụ kiếp Vân Thâm chỗ thả ra, mang theo giống như thiên địa bản thân đang tại hô hấp giống như nhịp trầm trọng áp bách.

Đạo kia cảm giác áp bách không phải tới từ một phương hướng nào đó, mà là giống như một tầng đang bị trải rộng ra mái vòm giống như từ chỗ cao hướng phía dưới bao trùm, lấy Hứa Thải Y chỗ khu vực làm tâm điểm cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch trương, đem những cái kia đang tại cuồn cuộn anh chú biển hoa cùng kim sắc trận văn tia sáng toàn bộ đều ép tới thấp một đoạn.

So với Chaos biến thành ám tinh trước một bước đến, là thuộc về Hứa Thải Y đột phá Bán Thánh kiếp.

Loại kia đối với nhiều hơn phân nửa tu sĩ tại Đế cảnh cực hạn vượt qua đến Bán Thánh chi cảnh lúc sẽ không kinh nghiệm thiên kiếp, tại Hứa Thải Y loại này tuyệt thế thiên kiêu trên thân tự nhiên là trăm phần trăm phát động —— Giống như hỏa diễm chắc chắn sẽ bốc lên, giống như thủy triều chắc chắn sẽ dao động, giống như thiên đạo đối với những cái kia đã đột phá quá nhiều tầng giới hạn tồn tại, lúc nào cũng sẽ ở hắn sắp bước ra mấu chốt một bước lúc hạ xuống đạo kia giống như bị nhiều lần rèn luyện qua thẩm phán cùng quà tặng cùng tồn tại sức mạnh.

Con đường của nàng đi được càng xa, tầng kia thành lũy độ dày liền càng thêm có thể quan; Nàng nắm giữ pháp tắc càng nhiều, đạo kia thẩm phán khắc độ liền càng thêm tinh chuẩn mà khắc nghiệt.

Dưới thiên kiếp, chúng sinh bình đẳng.

Cùng ngày đạo phát ra oanh minh, kiếp vân tại Hứa Thải Y bầu trời ngưng tụ thời điểm, trước hết nhất cảm thấy sợ hãi, là cúi người tại tạp Toa trên người đạo kia cổ thần thần hồn.

Hắn có thể cảm giác được đạo kia đang tại ngưng tụ kiếp Vân Thâm chỗ ẩn chứa, giống như đang bị áp súc thực chất hóa thiên đạo ý chí —— Đạo kia ý chí giống như một thanh đang bị nhiều lần tôi vào nước lạnh như lưỡi dao, tai kiếp mây nơi trọng yếu không ngừng nhảy vọt, cuồn cuộn, bành trướng.

Hắn khi xưa Thần vị, hắn còn sót lại thần hồn, hắn cỗ kia đang tại tạm thời ký túc thân thể, tại tiếp xúc đến cái kia đạo thiên đạo ý chí biên giới lúc giống như bị đầu nhập hỏa lô giấy mỏng giống như biên giới bắt đầu quăn xoắn, quá trình đốt cháy, tán loạn.

Một khi tiếp cận Hứa Thải Y độ kiếp Phạm Vi bên trong, cái kia dẫn tới chính là so với Bát cảnh lập đạo thiên kiếp còn kinh khủng hơn không biết gấp bao nhiêu lần diệt thần Lôi Kiếp —— Đó là thiên đạo đối với phi bình thường tồn tại ở phàm trần thần tính tồn tại lập ra, giống như bị nhiều lần hiệu chỉnh qua săn giết cơ chế.

Hắn nhất thiết phải lui.

Hắn thân hình vào thời khắc ấy dùng tốc độ cực nhanh lui về phía sau, giống như một đạo đang bị gió thổi phật ám tử sắc sương mù giống như không ngừng mà rời xa Hứa Thải Y chung quanh tầng kia đang nhanh chóng khuếch trương Thiên Kiếp lĩnh vực.

Coi như hắn cho là Chaos biến thành viên kia ám tinh cũng biết cùng hắn một dạng bị hù dọa lui lại lúc, viên kia ám tinh lại không có biểu hiện ra cái gì lùi bước dấu hiệu.

Đạo kia đang tại xoay tròn ám sắc tia sáng tại chạm đến Thiên Kiếp lĩnh vực ranh giới trong nháy mắt hơi hơi dừng lại một cái chớp mắt, sau đó tiếp tục di chuyển về phía trước, giống như đang tại xuyên qua một đạo đang bị mở ra che chắn giống như, lấy không nhanh không chậm tư thái hướng về Hứa Thải Y vị trí kéo dài tới gần.

Hắn không sợ dẫn động đối ứng tự thân thiên kiếp.

Đây chính là Chaos cùng cổ thần chỗ khác biệt.

Mặc dù cái này hai đại tồn tại biểu hiện ra chiến lực tương đương, nhưng thân phận của bọn nó hoàn toàn khác biệt.

Cổ thần là thiết thiết thực thực tại trong tam giới thai nghén mà thành sinh vật, dù là kiếp trước hắn chứng đạo Chân Thần, cũng cần chịu đến thiên đạo hạn chế —— Giống như nước sông cần tuân theo lòng sông biên giới, giống như chim bay cần tuân theo trọng lực dẫn dắt, hắn tồn tại bản thân cũng đã cùng thiên đạo ở giữa tạo thành không cách nào bị giải trừ khóa lại quan hệ.

Nhưng Chaos không giống nhau. Nếu như muốn cụ thể hình dung hắn, cái kia hắn liền tương đương với cùng Thiên giới, Nhân giới, Minh giới tam giới này một dạng song hành thế giới —— Bất quá trước đó, hắn vẫn chỉ là một cái tiếp nạp sau khi chiến bại Vanir, dựng dục ra Titan thần tộc hỗn độn thế giới.

Tại đạo này ý chí thế giới thức tỉnh phía trước, hắn cùng vô số cùng tam giới tương giao song song tiểu thế giới cũng không bản chất khác biệt.

Nhưng bây giờ hắn, đang dần dần hướng về một cái hoàn chỉnh thế giới, thoát ly với tam giới bên ngoài thứ Tứ Giới phát triển xu thế vững bước tiến lên.

Đạo kia xu thế vốn là hắn xem như hỗn độn thế giới ý chí cuối cùng hướng tới —— Giống như bị chôn sâu bộ rễ từ đầu đến cuối hướng về nguồn nước kéo dài giống như, hắn phương hướng đã sớm bị hắn bản chất chỗ khóa chặt.

Dưới mắt đối mặt Hứa Thải Y độ kiếp, hắn không chỉ có sẽ không trốn, ngược lại là mang theo một loại nào đó giống như đang bị đốt hứng thú giống như tới gần.

Hắn cùng Hứa Thải Y cùng nhau tắm rửa cái kia thuần chính uy lực của thiên kiếp —— Cũng không phải là lấy bị thẩm phán giả thân phận, mà là giống như một vị đang tại từ đứng ngoài quan sát xem xét một môn tinh vi vận chuyển pháp tắc dụng cụ nhà nghiên cứu giống như, ở đó đạo thiên đạo ý chí biên giới không ngừng bắt giữ lấy những cái kia đang bị thả ra pháp tắc hoa văn.

Xem như hỗn độn thế giới, Chaos thiếu thốn nhất chính là cùng tam giới một dạng hoàn chỉnh thế giới quy tắc, mà thiên đạo hạ xuống thiên kiếp chi lực bên trong, ẩn chứa thiên đạo ý chí quyền uy nhất thế giới quy tắc —— Đó là từng đạo bị khắc vào pháp tắc nồng cốt, giống như minh văn một dạng nguyên thủy đường vân, tai kiếp lôi mỗi một lần lấp lóe bên trong không ngừng mà hướng ra phía ngoài phóng thích ra sự tồn tại của bọn họ vết tích.

Thiên kiếp không có cảm ứng được hắn tồn tại, tất nhiên là sẽ không tăng cường uy lực của thiên kiếp, mà hắn lại có thể xuyên thấu qua trận này thiên kiếp, đi học tập một cái hoàn chỉnh thế giới vận hành cần quy tắc —— Như cùng ở tại trong bóng tối chờ đợi đã lâu người cuối cùng chờ đến nguồn sáng biên giới, đưa tay đón nổi những cái kia đang bị thả ra mảnh vụn, không ngừng mà đưa chúng nó khảm vào chính mình đạo kia chưa hoàn toàn hình thành quy tắc dàn khung bên trong.

Hứa Thải Y không chỉ có độ kiếp rồi, tại chỗ rất nhiều trải qua thiên kiếp tồn tại trong đang cảm thụ đến cái kia kiếp Vân Chi bên trong mênh mông thiên đạo chi lực sau liền có thể chắc chắn, nàng độ vẫn là cường hãn nhất, dù chỉ là Bán Thánh thiên kiếp đều có thể so với thiên nhân chi kiếp...... cửu cửu Lôi Kiếp.

Tầng kia đang tại ngưng tụ kiếp Vân Thâm chỗ, thiên kiếp hoa văn tầng tầng lớp lớp mà xếp lấy, giống như đang bị nhiều lần giấy xếp trang giống như từng tầng từng tầng mà thu hẹp lấy những cái kia sắp được phóng thích sức mạnh.

Tổng cộng có chín chín tám mươi mốt đạo kiếp lôi —— Đó là tại thiên kiếp thể hệ bên trong nhất là nghiêm khắc quy cách, giống như một hồi bị nhiều lần kiểm tra qua nghi thức giống như, biểu thị độ kiếp giả con đường dày trọng, pháp tắc phong phú bái đã đến không dung thiên đạo nhẹ nhàng bỏ qua trình độ.

Song khi kiếp lôi chân chính rơi xuống một khắc này, nhưng có chút ngoài dự liệu.

Đạo kiếp lôi thứ nhất từ tầng mây bên trong rủ xuống lúc, mang theo giống như bị kéo thẳng Phong Nhận một dạng màu xanh trắng phong mang, cuốn lấy giống như đang bị áp súc Long Quyển giống như xoay tròn Phong Chi lực, tinh chuẩn đánh xuống tại Hứa Thải Y hướng trên đỉnh đầu tôn kia đang tại xoay tròn Hạo Thiên Tháp phía trên, gây nên một vòng giống như bị đầu nhập cục đá mặt nước một dạng gợn sóng.

Đạo kia sức mạnh tại tiếp xúc đến thân tháp trong nháy mắt liền bị nhanh chóng phân giải, hấp thu, chuyển hóa, giống như một đạo đang bị rót vào bồn nước bên trong như suối chảy tụ hợp vào Hứa Thải Y cỗ kia đang tại cuồn cuộn trong thân thể.

Kiếp lôi thuộc tính cực kỳ đơn nhất —— Là thuần túy phong cùng lôi phối hợp, không có dư thừa tràn ra ngoài thuộc tính.