Thứ 4203 chương: Mong uyên áp chế, cổ thần ấu thể?.

Hôm nay thứ ba càng: 4203 chương!3/4!

......

Ăn đêm tiến lên trước một bước, đoàn kia mong Uyên Hắc Vụ ở quanh thân nàng cuồn cuộn, như cùng sống vật, giống như vực sâu.

Cặp kia như hắc diệu thạch trong con ngươi, phản chiếu lấy tạp Toa cái kia nửa người nửa trùng thân ảnh, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nguy hiểm đường cong.

Theo náo nhiệt, Ryan Gall, Nasus lần lượt xuất chiến, bên này còn có nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ cùng ăn đêm 14 người chiến lực.

So với nguyệt Thuyền nhi có nguyệt thần chi lực hộ thể tình huống phía dưới còn ăn thua thiệt ngầm, tháng mười hai nữ nhưng là tại trước tiên phóng thích chính mình nguyệt nữ chi lực, tụ hợp một chỗ, mười hai đạo Nguyệt Hoa xen lẫn thành một mặt màu bạc trắng quang thuẫn, vững vàng ngăn cản cái kia đầy trời màu tím pháo mưa.

Ăn đêm tại ngăn cản một phen sau, phát hiện mình mong Uyên Chi Lực có thể hiệu quả lẩn tránh tầng này trùng điệp chồng màu tím pháo mưa.

Cái kia màu đỏ tím thân đạn rơi vào trong mong Uyên Hắc Vụbên trong, giống như nung đỏ que hàn chìm vào khối băng bên trong —— Xuy xuy xuy Âm thanh bên tai không dứt, tử sắc quang mang trong bóng đêm điên cuồng lấp lóe, tính toán giãy dụa, tính toán bộc phát, tính toán đem mảnh này khói đen cũng hóa thành hư vô.

Nhưng khói đen kia quá mức đậm đặc, quá mức thâm thúy, phảng phất một cái vĩnh viễn lấp không đầy động không đáy.

Thân đạn năng lượng tại trong sương mù bị tầng tầng suy yếu, tầng tầng hấp thu, tầng tầng chôn vùi, mặc dù còn có uy thế còn dư, nhưng tại trong uy lực đã giảm bớt quá nhiều, căn bản là không có cách thương tới ăn đêm bản thể.

Có phát hiện này sau, ăn đêm không do dự nữa.

Thân hình của nàng từ trong đoàn hắc vụ kia chợt lướt đi, tốc độ nhanh đến ngay cả tàn ảnh cũng không kịp lưu lại.

Mong Uyên Hắc Vụ ở sau lưng nàng cuồn cuộn, hóa thành một đầu màu đen cự long hư ảnh, giương nanh múa vuốt, Long Ngâm chấn thiên.

Nàng một cước đá ra, cái kia mảnh khảnh chân trong hư không chợt hóa hình, xương cốt duỗi dài, lân giáp hiện lên, hóa thành một đầu tráng kiện hữu lực màu đen đuôi rồng —— Cái kia đuôi rồng cuốn lấy Thao Thiết thôn phệ chi lực, cuốn lấy mong uyên vực sâu chi ý, hung hăng quất vào tạp Toa cái kia nửa người nửa trùng pháp thân phía trên!

Phanh ——!

Màu tím giáp xác bên trên, nổ tung một đoàn màu đen như mực gợn sóng.

Tạp Toa thế công dưới một kích này bị ngạnh sinh sinh đập tan, cái kia đầy trời pháo mưa im bặt mà dừng, thân thể của nàng giống như một khỏa bị đánh bay cục đá, trong hư không lộn mấy cái vòng, bị đánh bay rất xa.

Trong hắc vụ, Thao Thiết Long Khu thấy đầu không thấy đuôi.

Ăn đêm không có đuổi theo, mà là mở ra miệng lớn, một đạo hắc ám Long Tức từ trong miệng nàng ầm vang phun ra —— Cái kia Long Tức không phải hỏa diễm, không phải chùm sáng, mà là một đạo đậm đặc đến gần như thực chất hắc ám dòng lũ, cuốn lấy Thao Thiết thôn phệ ý chí, hướng về tạp Toa rơi xuống đất phương hướng trọng trọng đánh tới!

Hắc ám Long Tức cùng màu tím giáp xác va chạm, kích phát ra chói tai Tư tư Âm thanh.

Tạp Toa pháp thân trong bóng đêm lung lay sắp đổ, mấy lần tính toán phản kích, đều bị cái kia liên tục không ngừng hắc ám dòng lũ đè ép trở về.

Thành công chế trụ tạp Toa!

Đúng lúc này, đậu đỏ cũng đem chú ý hạng mục truyền đạt cho nguyệt Thuyền nhi.

Cái kia thánh khiết giọng nữ thông qua Vạn Hoang Đỉnh khí vận cộng minh, vô thanh vô tức rơi vào nguyệt Thuyền nhi thức hải bên trong.

Không phải âm thanh, không phải Văn Tự, mà là một đạo trực tiếp in vào sâu trong linh hồn ý niệm ——

Thì ra là thế......

Nguyệt Thuyền nhi tự lẩm bẩm, cặp kia trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng, Nguyệt Hoa lưu chuyển, mang theo vài phần hiểu rõ, mấy phần ngưng trọng.

E ngại quang, lại vì hắc ám chỗ lẩn tránh —— Này hai đạo, chính là hắn mệnh môn chỗ!

Dung hợp cổ thần giáp xác tạp Toa, so với còn lại phía dưới năm vị hư không sinh vật, hắn nắm giữ cổ thần chi lực càng thêm thuần khiết.

Khắc cách chớ xem như không phu hóa trứng thần cải tạo mà đến, thuộc về đặc biệt hư không sinh vật, cũng không nắm giữ nửa phần cổ thần chi lực —— Nó chỉ là một tòa hỏa lực pháo đài, một tòa chỉ biết là trút xuống nọc độc binh khí hóa sinh.

Kassadin mà nói, trong tay hắn hư không chi nhận có thể phát huy ra một chút cổ thần chi năng, nhưng cũng giới hạn tại chuôi này thần khí có thể phát huy ra một tia uy lực —— Đao là thần đao, người cũng không phải thần nhân.

Tạp tư khắc càng nhiều hơn chính là có tự thân trưởng thành năng lực —— Hắn là từ Trùng tộc trong chém giết lan truyền ra tế phẩm, lấy được là bộ phận cổ thần chi lực gia trì, mà không phải là dung hợp.

Rek’Sai nhưng là nắm giữ cổ thần năng lực sinh sản —— Nàng có thể thai nghén Ekko nhét, có thể thiết lập Trùng tộc vương quốc, nhưng nàng chiến lực cá nhân, tại trong chín đại hư không sinh vật cũng không nhô ra.

Cũng không bằng thẻ này Toa giống như thuần túy.

Nàng là bị hư không Nữ Hoàng chọn trúng, là chủ động cùng cổ thần giáp xác dung hợp, là có thể hoàn mỹ khống chế cỗ lực lượng kia —— Nàng không phải mượn dùng, mà là cộng sinh; Không phải truyền thừa, mà là dung hợp.

Hư không chi nữ, bị tuyển định người ——

Đậu đỏ ý niệm tại nguyệt Thuyền nhi thức hải bên trong yếu ớt quanh quẩn.

Có lẽ nàng mới nên được cổ thần truyền thừa giả, hoặc có thể xưng là...... Cổ thần ấu thể!

Nguyệt Thuyền nhi con ngươi hơi hơi ngưng lại!

Cổ thần ấu thể.

Bốn chữ này, so bất luận cái gì tình báo đều nặng hơn.

Đây không phải là thông thường hư không sinh vật, đó là cổ thần ý chí kéo dài, là tôn kia xa Cổ Thần minh tại đương thời hình chiếu.

Chẳng thể trách, Ryan Gall được biết trong tình báo nhắc đến vị này dung hợp cổ thần giáp xác thiếu nữ chịu đến hư không Nữ Hoàng coi trọng!

Chịu đến đậu đỏ dẫn dắt sau, nguyệt Thuyền nhi cũng có dự định.

Ánh mắt của nàng đầu tiên là nhìn về phía treo ở đỉnh đầu, tựa như hắc động hư không miệng —— Đó là hư không sợ hãi · Khoa Gass Pháp Thiên Tượng Địa.

Nàng có thể cảm nhận được đến từ nơi đó khổng lồ hấp lực, cái kia hấp lực không giờ khắc nào không tại tác dụng với trên chiến trường, giống như một cái vô hình cự thủ, lôi mỗi người cổ áo, tính toán đem bọn hắn kéo vào cái kia sâu không thấy đáy vực sâu.

Phàm là phía bên mình nếu ai không kiên trì nổi, liền sẽ bị hắn thôn phệ.

Phối hợp cái này Hư Không Thánh cảnh, vậy thì giống như là tại ôm cây đợi thỏ —— Địch nhân ở bên ngoài đánh, hắn ở bên trong chờ.

Không đánh lại, lực kiệt, thụ thương, đều sẽ bị cái kia cỗ hấp lực cuốn đi, trở thành khoa Gass món ăn trong mâm.

Hơn nữa cái kia cỗ hấp lực còn đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Từ lúc mới bắt đầu như có như không, đến bây giờ giống như gió nhẹ quất vào mặt, lại đến sau đó không lâu có thể biến thành cuồng phong gào thét —— Nó đang từng chút từng chút tích luỹ, từng điểm từng điểm mở rộng, giống như một cái đang tại sung năng đại pháo, chờ đợi cuối cùng bắn một khắc này.

Nhất thiết phải đánh gãy nó.

Tháng mười hai nữ ——

Nguyệt Thuyền nhi âm thanh thanh lãnh mà quyết tuyệt, trong hư không vang dội.

Không cần lưu thủ. Tháng mười hai chuyển, lấy Nguyệt Tình vì lưỡi đao, lấy nguyệt hủy làm thuẫn —— Xông vào, phá huỷ nó!

Mục tiêu của nàng trực chỉ cái kia hư không miệng, trực chỉ khoa Gass Pháp Thiên Tượng Địa.

Hơn nữa ra hiệu tháng mười hai nữ —— Lần này, không cần lại có bất luận cái gì lưu thủ.

Cho dù là lúc trước tại thằn lằn tộc Tinh Đảo cùng cái kia hai mươi bốn cự long làm cho một trận chiến, tháng mười hai nữ tại đối mặt ngoan cố chống cự hai mươi bốn cự long làm cho lúc, cũng chưa từng chân chính dốc hết toàn lực qua.

Các nàng chỉ là từng người tự chiến, riêng phần mình thi triển, chưa bao giờ đem mười hai người chi lực chân chính dung hợp làm một.

Chớ đừng nhắc tới lấy Hoang tộc một thành viên thân phận, từ Man Hoang chiến trường đi theo Hứa Khôn chinh phạt các tộc trong lúc đó.

Những cái kia chiến đấu, hoặc nghiền ép, hoặc tiêu hao, hoặc chiến thuật phối hợp —— Vẫn còn chưa qua cần các nàng mười hai người đồng thời ra tay toàn lực đối thủ.

Hôm nay, là lần đầu tiên.