Thứ 4148 chương: Ngộ phán xem trọng, ai thuộc cấp?.

Hôm nay Canh [4]: 4148 chương!4/4!

......

Cái danh xưng này, không chỉ ảnh hưởng tới hiện nay thế nhân đối nội Sắt Tư nhận thức —— Rất nhiều người nhấc lên hắn, phản ứng đầu tiên chính là A, cái kia thắng nổi Hứa Khôn đầu chó —— Càng quan trọng chính là, nó khắc thật sâu vào một người trong lòng.

Trong đó, liền bao gồm không có chân chính được chứng kiến Nasus thực lực, nhưng biết rõ dù là chỉ có nhất cảnh lúc Hứa Khôn mạnh bao nhiêu nguyệt Thuyền nhi.

Cẩn thận tháo qua Hứa Khôn thuở bình sinh, lấy nô tỳ tự xưng, đem Hứa Khôn vinh nhục coi là chính mình vinh nhục nguyệt Thuyền nhi, thì sẽ xem nhẹ Hứa Khôn trong lý lịch cái này một Vết nhơ Sao?

Không, nàng sẽ không xem nhẹ.

Cho nên, nàng sẽ không bởi vì đó là một hồi Luận bàn tỷ thí Mà không phải Sinh tử chiến Thì nhìn nhẹ Nasus.

Tương phản, nàng so bất luận kẻ nào đều càng thêm trịnh trọng, càng thêm kiêng kị.

Vì vậy, đối mặt nổi danh bên ngoài Nasus, nàng thế nhưng là không có chút nào dám sơ suất.

Tại một kiếm ngăn lại đối phương tử vong một trượng sau, nguyệt Thuyền nhi nguyệt chi pháp tướng nhanh chóng huyễn hóa.

Nguyệt quang ngưng kết, pháp tắc tái tạo, tôn kia vốn chỉ là hư ảnh nguyệt chi pháp tướng, giống như bị rót vào linh hồn, chợt ngưng thực, tiến hóa làm chân chính nguyệt thần pháp thân.

Cùng lúc đó, nguyệt thần Thánh Vực từ dưới chân nàng kéo dài mà ra, giống như một tấm bày ngân sắc tơ lụa, vô thanh vô tức hướng về bốn phương tám hướng trải ra. Cái kia Thánh Vực những nơi đi qua, hư không đều bị nhiễm lên một tầng trong trẻo lạnh lùng ngân sắc, pháp tắc đều tại ánh trăng chiếu rọi xuống trở nên nhu hòa mà dịu dàng ngoan ngoãn.

Tiếp đó, nó biến thành phía trước vây giết hai mươi bốn cự long sử Quảng Hàn thế giới.

Không phải Thánh Vực, không phải ngụy Thánh Vực, mà là một phương —— Mặc dù không hoàn chỉnh, cũng đã cụ bị sồ hình, duy nhất thuộc về nguyệt Thuyền nhi tiểu thế giới.

Đối thủ của ngươi, là ta.

Nguyệt Thuyền nhi âm thanh từ sâu trong ánh trăng kia truyền ra, thanh lãnh như sương, lại mang theo một loại chân thật đáng tin quyết tuyệt.

Nàng không muốn thắng được đối phương, thậm chí không muốn cùng đối phương phân cao thấp.

Mục đích của nàng chỉ có một cái —— Ngăn chặn hắn.

Ngăn chặn vị này Chiến tích vô địch Sa mạc Tử thần, ngăn chặn Địa ngục khuyển tộc người mạnh nhất, ngăn chặn đầu này để cho vô số nhân tâm sinh kiêng kỵ Minh giới chó giữ nhà.

Tiếp đó, cho người khác đối phó hai tộc cường giả thời gian.

Hứa không muộn ở ải này khóa tiết điểm độ kiếp đột phá, cũng là vượt ra khỏi ý của nàng bên ngoài.

Nguyên bản có thể cùng chính mình kề vai chiến đấu cái vị kia thiên mệnh Huyền Điểu, bây giờ đã hóa thành một cái ảm đạm hoả tinh, tại hoang đảo chỗ sâu ngủ say tiêu hoá.

Trong thời gian ngắn, là trông cậy vào không lên.

Như vậy phía bên mình áp lực liền lớn hơn rất nhiều.

Nàng cần chống đỡ Nasus vị này trong nội tâm nàng rất khó địch nổi người mạnh nhất, giống như Định Hải Thần Châm, ổn định, những người khác mới có thể buông tay đánh cược một lần.

Đến nỗi những người khác có thể hay không tại trong hai tộc giáp công giết ra một đường máu —— Nàng tin tưởng các nàng.

Nguyệt Thuyền nhi tâm tư, Nasus tự nhiên không biết.

Hắn bây giờ đang trợn to cặp kia u lục sắc con mắt, tứ phương mờ mịt.

Hắn bị kéo vào nguyệt Thuyền nhi Quảng Hàn thế giới.

Cmn, tiểu thế giới?!

Phần này kinh ngạc không thể là giả.

Phía trước nguyệt Thuyền nhi tại thằn lằn tộc Tinh Đảo phía trên liền thi triển ra qua Quảng Hàn thế giới, nhưng khi đó Địa ngục khuyển tộc là đứng xa nhìn, từ bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy một đoàn nguyệt quang đem hai mươi bốn cự long làm cho Giam giữ Đi vào.

Bọn hắn cũng không có nhìn thấy nàng thi triển hư không chi lực —— Cái kia vô hình vô chất, đến từ thiên giới chí cao vĩ lực —— Cho nên cũng liền chỉ có thấy được một đoàn phổ thông nguyệt quang, cũng không có cách nào phán đoán chính xác ra đây là một phương tiểu thế giới.

Tại Lam Tinh phương diện, Thánh Vực đã thấy rất nhiều, ngụy Thánh Vực lại càng không hiếm lạ, nhưng tiểu thế giới?

Đó là thất cảnh thiên nhân tiêu chuẩn thấp nhất, là hợp đạo sau đó đặc quyền.

Cũng chỉ có thân ở trong đó, mới có thể chân thiết cảm nhận được cái này cùng chân chính thiên nhân thế giới cực kỳ tương tự Quảng Hàn thế giới chi năng!

Ánh trăng kia không còn là đơn thuần tia sáng, mà là vách tường, là sàn nhà, là thiên khung; Cái kia pháp tắc không còn là tự do mảnh vụn, mà là bị bện trở thành kinh vĩ, trở thành thế giới này khung xương.

Nasus hít sâu một hơi, hắn viên kia đầu chó hơi hơi chuyển động, u lục sắc ánh mắt đảo qua cái này phương màu bạc trắng, vô biên vô tận nguyệt quang thế giới, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Lục cảnh đỉnh phong có thể thi triển tiểu thế giới, điều này có ý vị gì, Nasus quá rõ ràng bất quá.

Dưới tình huống không cách nào vận dụng hư không chi lực —— Lam Tinh phương diện, hư không chi lực bị thiên đạo áp chế, thất cảnh thiên nhân đều chỉ có thể hình chiếu hóa thân, huống chi lục cảnh?

Khả năng duy nhất chính là, đối phương nắm giữ lấy áp đảo phổ thông lực lượng pháp tắc phía trên chí cao vĩ lực.

Xem như Bán Thần truyền thừa giả Nasus, đối với điểm này có thể rất rõ.

Chính hắn cũng là trên con đường này người, hắn biết muốn vượt qua đầu kia khoảng cách có bao nhiêu khó khăn, cần cao vị cách, bao sâu nội tình, mạnh bao nhiêu truyền thừa.

Thuần túy Hỏi Lục cảnh, đó là tuyệt đối không thể.

Vì cái gì cái này nhất cảnh được xưng là Vấn đạo chi cảnh?

Chính là ở một cái Hỏi Chữ —— Vẫn còn hỏi thăm, thăm dò giai đoạn, đi cảm ngộ thiên địa đại đạo, đi tìm tòi phương hướng của mình.

Tại Đạo Phương diện mà nói, vẫn chỉ là người mới học, giống như một cái vừa mới nhập học học sinh tiểu học, còn tại học nhận thức chữ, còn xa mới tới tình cảnh có thể viết Văn Chương.

Thất cảnh Hợp đạo, mới thật sự là trên ý nghĩa đem tự thân đạo dung nhập vào thiên đạo bên trong.

Đến một bước này, đạo không còn là ngoại vật, mà là chính mình một bộ phận; Chính mình cũng sẽ không là đạo người đứng xem, mà là đạo người tham dự.

Chân chính thất cảnh, có thể mở ra độc lập tiểu thế giới.

Đó là thuộc về thất cảnh bản tôn năng lực, là hợp đạo sau đó thiên đạo ban cho quyền hành.

Chỉ có chân chính đặt chân thất cảnh, mới có lực lượng như vậy.

Nếu là một ít may mắn lấy được một ít thất cảnh cường giả chôn xương di tích, kế thừa hắn còn để lại hết thảy —— Tỉ như ăn nào đó khỏa thất cảnh cường giả sau khi chết đông lại đạo quả, tỉ như thu được cái nào đó thất cảnh cường giả bản mệnh thần binh —— nhưng vậy chỉ có thể tính toán Thất cảnh truyền nhân, đồng thời không tính là cái gì Truyền thừa giả.

Nhiều nhất nhiều nhất, giống như là Hứa Khôn như thế, lấy được đạo Lôi Thiên Tôn còn để lại đạo Lôi Quả Thực mà thôi.

Đó là ăn một khỏa quả, thu được một chút sức mạnh, lại không có nhận được đạo chân lý.

Thất cảnh bản thân, còn không có độc lập Đạo —— Bọn hắn chỉ là hợp đạo, là đem chính mình dung nhập thiên đạo, mà không phải tại thiên đạo bên trong khắc xuống thuộc về mình ấn ký.

Cũng chỉ có Bát cảnh Lập đạo, chân chân chính chính mở ra duy nhất thuộc về chính mình đạo, diễn hóa ra duy nhất thuộc về tự thân đạo chi lực sau, mới có tư cách nói Của ta đạo.

Dù là sau khi ngã xuống, đều có đem tự thân chi đạo truyền thừa xuống, vì hậu nhân sở học thủ đoạn.

Truyền thừa Bát cảnh chi đạo người hậu thế, có nhất định khả năng, dù là tại lục cảnh hỏi, còn chưa nắm giữ xây dựng tiểu thế giới hư không chi lực phía trước, liền đem tự thân Thánh Vực diễn hóa thành ngụy thế giới năng lực.

Nhưng đây cũng chỉ là Có khả năng, không phải tuyệt đối!

Dù sao lục cảnh bản thân lực lượng pháp tắc phải chăng chèo chống khổng lồ như thế tiêu hao?

Hắn truyền thừa Bát cảnh chi đạo phải chăng đủ mạnh?

Cùng tự thân phải chăng dán vào?

Đây đều là cần nhiều lần khảo lượng vấn đề thực tế.

Những cái kia chỉ truyền nhận một bộ phận Bát cảnh cường giả chi đạo lục cảnh cường giả, tuyệt đối làm không được bước này —— Giống như chỉ lấy một bản bí tịch võ công trang bìa, liền nghĩ luyện thành tuyệt thế thần công, người si nói mộng.

Như vậy phía trên Bát cảnh đâu?

Bán Thần chi cảnh, Chân Thần chi cảnh —— Dạng này tồn tại chỗ tuyển chọn ra truyền thừa giả, tại truyền thừa đầy đủ bản nguyên chi lực sau, nghĩ tại lục cảnh xây dựng ra ngụy thế giới, khả năng mới gia tăng thật lớn.

Dù là thực lực bản thân không tốt, cũng có thể bằng vào truyền thừa thần chi bản nguyên xem như cơ thạch xây dựng ra ngụy thế giới!

Nguyên lai tưởng rằng hứa không muộn đã là Hoang tộc không hai cường giả, vị này...... Là thuộc cấp của người nào?