Thứ 4172 chương: Lục đạo khuyển tổ, Tử thần chi danh!.

Hôm nay Canh [4]: 4172 chương!4/4!

......

SS cấp Huyết Mạch, cho dù là ba đạo tăng thêm, đó cũng là so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, đủ để đối với tiêu bình thường SSS cấp Huyết Mạch.

Đặt ở A cấp danh sách bên trong, hắn tính được bên trên đỉnh tiêm; Nhưng để ở S cấp danh sách bên trong, liền không đáng chú ý; Đặt ở trước mặt Vương tộc, càng là không có ý nghĩa.

Hắn siêu thoát thời gian là tại hơn một trăm năm trước, dựa theo tư chất của hắn, Nhân giới hơn trăm năm thời gian trôi qua, nghĩ đến tối đa cũng chính là tại thất cảnh thiên nhân chi đạo bên trên có thành tựu, cách Bát cảnh tàn hồn đoạt xác nạp á Ferri ở giữa tồn tại chênh lệch nhất định.

Nhiều nhất, cũng chính là một thất cảnh sơ trung kỳ trình độ!

Một cái là thất cảnh đỉnh phong, một cái là thất cảnh trung kỳ, thậm chí có thể chỉ là thất cảnh sơ kỳ.

Chênh lệch như thế, tại thời khắc mấu chốt, đủ để quyết định một hồi chiến tranh hướng đi, nhưng thật có thể uy hiếp Hoang tộc đám người sao?

Nhưng nguyệt Thuyền nhi không có quên —— Nàng và Hứa Khôn một lần chuyện phiếm bên trong, Hứa Khôn tại kết hợp chính mình đối với Địa ngục khuyển tộc Huyết Mạch tăng thêm phân tích sau, cho ra một cái kết luận.

Đó chính là —— Đầu này nổi danh bên ngoài Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, tồn tại che giấu khả năng.

Hơn nữa khả năng này rất lớn.

Hứa Khôn nguyên thoại, nguyệt Thuyền nhi đến nay còn nhớ rõ rõ ràng.

Hắn nói: Địa ngục khuyển tộc ba đầu Huyết Mạch, không phải đơn giản như vậy. Hỏa, gió, băng ba đạo đồng tu, cái này không phù hợp Địa ngục khuyển thuộc tính cơ sở tăng thêm, thiếu khuyết mỗi đầu Địa ngục khuyển căn cơ ám chi một đạo.

Đây là coi như là cái này từ Minh giới đi ra chủng tộc, không thể thiếu một đạo, cho nên cơ hồ có thể kết luận, hắn tại giấu dốt!

Hứa Khôn xem như gặp qua hắn sao chép thể người, ban đầu ở trong Hạo Thiên Tháp cùng đầu kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển sao chép thể lúc giao thủ, liền phát giác một chút không thích hợp.

Bình thường Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, ba cái đầu phân biệt đối ứng ám, hỏa lại thêm khác tùy tiện nhất hệ, ba đạo đầy đủ, đã là Huyết Mạch cực hạn.

Nhưng đầu kia sao chép thể tam hệ tăng thêm hoàn toàn không giống.

Kết hợp với đầu kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ở quá khứ vạn tộc tranh bá bên trong sáng tạo chiến tích —— Vượt rất xa tầm thường Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, thậm chí tại một ít mấu chốt trong chiến dịch có thể làm được đối với những cái kia SSS cấp Huyết Mạch giả nghiền ép hiệu quả —— Hứa Khôn liền cho ra một cái kết luận: Hắn không chỉ ba đạo tăng thêm, ít nhất là bốn đạo, thậm chí càng nhiều!

Mà cái kết luận này, Hứa Khôn chưa bao giờ đối ngoại công khai qua, chỉ là tại trong một lần chuyện phiếm thuận miệng đề một câu.

Nguyệt Thuyền nhi ghi tạc trong lòng, nhưng lại chưa bao giờ có cơ hội nghiệm chứng.

Bây giờ, Nasus mà nói, không thể nghi ngờ là nói ra Hứa Khôn cũng chưa từng theo dõi chân tướng.

Không phải Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, cũng không phải bốn đạo tăng thêm, năm đạo tăng thêm —— Mà là nhiều đến lục đạo tăng thêm tồn tại!

Lục đạo Địa ngục khuyển lão tổ ——

Nguyệt Thuyền nhi âm thanh hơi hơi căng lên, cặp kia trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng, hiếm thấy hiện ra vẻ ngưng trọng.

Chẳng lẽ ngươi Địa ngục khuyển tộc, cũng có được tám cảnh thiên tôn lão tổ?

Nasus hông, từng điểm từng điểm đứng thẳng lên.

Lúc trước bị nguyệt Thuyền nhi đánh cuộn mình thành đoàn, chật vật không chịu nổi Tử thần pháp thân, bây giờ lại nhiều hơn mấy phần sức mạnh.

Hắn cái kia trương trên mặt chó, nịnh nọt rút đi, sợ hãi thu liễm, thay vào đó là một loại Cuối cùng đến phiên lão tử lộ ra bài, không đè nén được đắc ý.

Hắn nhếch nhếch miệng, lộ ra cái kia một ngụm sâm bạch răng nanh, trong tươi cười mang theo vài phần dữ tợn, mấy phần khoe khoang.

Không tệ.

Hắn dừng một chút, cặp kia u lục sắc con mắt đảo qua tất cả mọi người tại chỗ, từng chữ nói ra, như cùng ở tại tuyên đọc một phần chân thật đáng tin tuyên án.

Tộc ta Chí cường giả, thế nhưng là một tôn Bát cảnh cường giả. Hơn nữa, còn là một vị thu được Chân Thần truyền thừa Bát cảnh cường giả.

Tám cảnh thiên tôn.

Chân Thần truyền thừa.

Hai cái này từ, bất kỳ một cái nào đơn độc xách đi ra, đều đủ để để cho vạn tộc vì thế mà choáng váng.

Bây giờ chồng chất lên nhau, trọng lượng chi trọng, đủ để đè sập một tòa Tinh Đảo.

Nguyệt Thuyền nhi sắc mặt lại dần dần hoãn hòa xuống đi.

Không phải sợ, không phải kiêng kị, mà là —— Quả là thế hiểu rõ.

Có liên quan đầu kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển từng chiếm được Chân Thần truyền thừa thuyết pháp, nàng ngược lại là nghe Hứa Khôn từng nói tới.

Chỉ là Hứa Khôn lúc đó cũng không xác định, chỉ là căn cứ vào một chút dấu vết để lại làm ra phỏng đoán, bây giờ từ trong Sắt Tư trong miệng đạt được chứng thực, bất quá là ấn chứng năm đó phỏng đoán.

Tử thần · Anubis, đúng không?

Nguyệt Thuyền nhi âm thanh bình tĩnh như nước, phảng phất tại nói một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn tên.

Nasus khẽ giật mình, cặp kia mắt chó trợn tròn.

Hắn không nghĩ tới, cái này Hoang tộc nữ nhân, thậm chí ngay cả Anubis danh hào đều biết.

Đây chính là Địa ngục khuyển tộc sâu nhất tầng bí mật, là ngay cả rất nhiều S cấp chủng tộc đều chưa từng biết được át chủ bài.

Lập tức, hắn cười.

Trong nụ cười kia, có mấy phần bị người xem thấu sau lúng túng, cũng có mấy phần Đã ngươi biết, vậy thì càng dễ xử lí Thong dong.

Ha ha, xem ra Hoang tộc tuy là hắc mã cường tộc, nhưng đối với vạn tộc tin tức cũng có hiểu biết đi.

Ngữ khí của hắn ngả ngớn đứng lên, mang theo một loại Các ngươi công tác tình báo làm rất tốt Ở trên cao nhìn xuống.

Tất nhiên biết được, vậy ta cũng không cần che giấu. Anubis thế nhưng là lục đạo đầy đủ Chân Thần truyền thừa Bát cảnh cường giả, cho dù là phóng nhãn tám cảnh thiên tôn hàng ngũ, cũng không phải bình thường. Lão nhân gia ông ta đạo, là từ Minh giới chỗ sâu mang ra, truyền thừa từ Tử thần · Anubis chí cao chi đạo —— Ám, hỏa, băng, hồn, độc, gió, lục đạo dung hợp, tự thành một thể.

Hắn dừng một chút, âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo một loại chân thật đáng tin uy nghiêm.

Nếu như hôm nay Hoang tộc có diệt vong ta Địa ngục khuyển tộc chi tâm, vậy ta không ngại triệu hoán Anubis hình chiếu, trước tiên đem các ngươi chôn vùi!

Tiếng nói rơi xuống, toàn bộ hư không nhiệt độ đều tựa như hàng mấy phần.

Anubis —— Minh giới Tử thần, Chân Thần truyền thừa, lục đạo Bát cảnh.

Loại tồn tại này, dù chỉ là một cái ý niệm, một tia ý chí, một bộ hình chiếu hóa thân, cũng đủ làm cho Lam Tinh tầng diện bất luận cái gì sinh linh vì đó run rẩy.