Thứ 4094 chương: Nhận thức sai lầm, thải y mục tiêu!.

Hôm nay canh thứ hai: 4094 chương!2/4!

......

Giờ khắc này thằn lằn tổ mới ý thức tới một chút nhận thức sai lầm.

Giống như không phải bọn hắn mạo phạm chính mình chỗ phù hộ ở dưới thằn lằn tộc, giờ này khắc này, hắn cảm giác càng giống là chính mình chọc phải một cái không được bối cảnh thế lực.

Thế lực đó, có thể không phải một cái nào đó chủng tộc, mà là —— Một cái tên đều gọi không ra được, lại hội tụ vạn tộc tinh hoa tổ chức thần bí.

Dù sao, cùng hắn thay nhau chiến đấu những thứ này trên thân người, có đến từ khác biệt chủng tộc, thậm chí hắn đều phân biệt không ra nội tình lai lịch!

trong vạn tộc này, lúc nào hiện ra nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu? Thằn lằn tổ âm thanh, tại nguyệt thần trong Thánh vực quanh quẩn, khàn khàn mà run rẩy.

Không phải phẫn nộ, là hoang mang; Không phải không cam lòng, là —— Sợ hãi.

Hắn sống bao nhiêu năm?

Hắn gặp bao nhiêu thiên kiêu?

Có thể giống náo nhiệt, Hứa Thải Y, nguyệt Thuyền nhi, Hứa Bất Vãn dạng này, hắn bình sinh ít thấy.

Mỗi một cái đều đủ để một mình đảm đương một phía, mỗi một cái đều đủ để trở thành nhất tộc chi tương lai.

Dạng này thiên kiêu, dù là phóng nhãn một đám đỉnh phong trong chủng tộc, cũng là bất thế xuất, trăm năm khó gặp, đáng giá dốc hết nhất tộc chi lực bồi dưỡng hạt giống.

Làm sao có hôm nay loại này thiên kiêu tụ tập, tinh nhuệ đến đây tình huống!

Phảng phất vạn tộc khí vận, đều hội tụ ở cái này một tòa nho nhỏ Tinh Đảo phía trên; Phảng phất những cái kia cao cao tại thượng Cổ lão tồn tại, đều đem tâm huyết của mình trút xuống ở mười mấy người này trên thân.

Vị nào đại năng nếu có thể bồi dưỡng được dạng này một cái hậu bối, đều sẽ là suốt đời vinh quang, lại có mấy cái chủng tộc, có thể giáo dục ra bực này yêu nghiệt a!

Nhưng mặc cho hắn vắt hết óc, đều không cách nào đem có thể có dạng này một nhóm tinh anh nhân tài kiệt xuất thế lực, cùng trong ấn tượng một tộc vẽ lên một cái ngang bằng.

Long tộc? Không giống.

Long tộc tuy mạnh, nhưng hôm nay thời đại, lại bồi dưỡng không ra Hứa Thải Y như thế chín đạo quy nhất thiên kiêu, cũng bồi dưỡng không sang tháng Thuyền nhi như thế vị cách cực cao nguyệt thần truyền thừa giả.

Phượng tộc? Cũng không giống.

Phượng tộc Huyết Mạch tuy cao quý, cũng sẽ không có Hứa Bất Vãn như thế gồm cả Thương Long cùng Chu Tước song trọng chí cao Huyết Mạch.

Nhân tộc? Lại càng không giống.

Nhân tộc mặc dù xuất ra một cái Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn đã vẫn lạc hơn hai mươi năm, Nhân tộc khí vận, làm sao có thể còn hưng thịnh như thế?

Tuy nói có nghe đồn những năm này nhân tộc thiên kiêu tề xuất, thế nhưng không đến mức có được số lượng như vậy cường đại thiên kiêu a......

Phương diện này, vẫn là thằn lằn tổ cô lậu quả văn, càng là giống như là Hứa Bất Vãn, Hứa Thải Y này đối cô cháu, chân chính thời cơ xuất thủ rất ít, nhất là Hứa Thải Y vị này lấy thiên tuyển phúc tinh hình tượng xâm nhập lòng người hậu bối.

Nhưng mà bọn hắn triển hiện ra năng lực, cùng ba Thánh tộc đều có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ —— Long, phượng, côn, tam đại thánh tộc chí cao đạo thống, lại đồng thời xuất hiện tại mười mấy người này trên thân.

Cái này không hợp lý, cũng không nên.

Hứa Bất Vãn đang vì Hứa Thải Y xuất khí, quyền quyền đến thịt, chiêu chiêu trí mạng.

Như vậy, thân trúng thằn lằn bản gốc nguyên kịch độc Hứa Thải Y, tại ý thức yên lặng phía trước phát ra cuối cùng một đạo tin cầu cứu, để cho mấy người vì nàng Ngăn chặn Mục đích, đến tột cùng là thế nào?

Mục đích rất đơn giản, cũng rất hùng vĩ!

Tối trực quan, cũng là hiện tại mục đích, chính là Hứa Thải Y tại kiến thức đến thằn lằn Tổ Phân Thân sau đó, liền dò số chỗ ngồi, biết vị này thành danh đã lâu cường giả có sẵn năng lực.

Thủy cùng độc, hai đạo đồng tu, một đạo chủ công, một đạo chủ sát.

Nhất là đối với hắn âm thầm tính toán độc của mình chi nhất đạo, Hứa Thải Y chẳng những không có sợ hãi, ngược lại —— Nóng lòng không đợi được.

Vừa mới hoàn thành đối với Lôi Chi một đạo cảm ngộ, thăng hoa, đối với Hứa Thải Y mà nói, mười hai đại đạo bây giờ đã nắm giữ gió, hỏa, mộc, thủy, băng, thổ, kim, hồn, lôi chín đạo.

Chín đạo quy nhất, Hạo Thiên sơ thành.

Còn thừa chỉ còn lại ba đạo, phân biệt là: Quang, ám, độc.

Quang ám hai loại đối lập lại khan hiếm thuộc tính, tạm thời để trước một bên —— Không phải là không muốn ngộ, mà là thời cơ chưa tới, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng độc chi nhất đạo, lại là thật sự đặt ở trước mắt, có thể đụng tay đến, có thể thông qua thực chiến tới lĩnh ngộ.

Thông qua quá khứ chư đạo cảm ngộ, Hứa Thải Y minh xác một điểm: Càng là đối thủ cường đại, có thể cung cấp cho nàng ngộ đạo trợ lực thì càng nhiều.

Những cái kia nhỏ yếu, không chịu nổi một kích đối thủ, bất quá là đá mài đao bên trên tro bụi, thổi tức tán; Mà giống thằn lằn tổ dạng này thất cảnh đỉnh phong tồn tại, mới thật sự là, đủ để cho nàng thoát thai hoán cốt chí cao đá mài đao.

Nhìn lại nàng con đường trưởng thành: Quan Thế Trúc Tôn ở bên trong tam đại Trúc Tôn liên thủ lúc, nàng ở đó gió thổi không lọt trong vây công, ngộ ra được hoàng hải chi thủy, cũng vì sau này nát đám mây dày chi làm từ băng tốt làm nền; Cùng hoàng chủ luận bàn, tuy là Nhường, lại làm cho nàng tại trong mỗi lần mỗi lần kia đụng nhau nện cơ sở, đem mộc, thủy, băng ba đạo rèn luyện được càng thêm hòa hợp.

Mà tại năm chi Ngũ lão trong ngũ hành Hỗn Nguyên lô, ở đó bị luyện hóa trong tuyệt cảnh, Hứa Thải Y càng là trực tiếp nắm giữ rơi địch chi sa cùng liên quy chi kim hai đại sức mạnh, đồng thời thông qua Hồn Chi một đạo cường hóa thức tỉnh, đang cùng Hạo Thiên Tháp sinh ra cộng minh sau, nắm giữ Hạo Thiên chi nhãn.

Tương đương với, năm chi Ngũ lão trực tiếp vì nàng mở ra tam đại đạo!

Lấy một địch năm, lấy một đối năm, lấy nàng vì đỉnh, lấy Ngũ lão làm củi, luyện ra nàng kim, thổ, hồn ba đạo vô thượng căn cơ.

Mà Lôi Chi một đạo quá trình, lại là như nắm giữ yếu Liễu Chi Tiên như vậy phức tạp, gian khổ, cửu tử nhất sinh.

Cuối cùng để cho nàng thành công nắm giữ quá trình, càng là hiến tế toàn bộ cá chình điện tộc lão tổ —— Một tôn thất cảnh thiên nhân toàn bộ lực lượng, lấy hắn vạn năm tu vi làm dẫn, lấy tính mạng của hắn làm củi, mới đại công cáo thành!

Không phải nàng thiên phú không đủ, mà là Lôi đạo quá mức bá đạo, quá mức thuần túy, cần một cái đầy đủ phân lượng Tế phẩm Mới có thể tỉnh lại.

Có thể thấy được, càng về sau, độ khó càng cao.

Không phải nàng trở nên yếu đi, mà là nàng muốn leo lên núi, càng ngày càng cao, càng ngày càng hiểm, càng ngày càng đột ngột.

Có chút đối thủ, là có thể gặp mà không thể cầu.

Giống như là thằn lằn tổ dạng này một tôn thủy, độc hai đạo đồng tu thất cảnh đỉnh phong thiên nhân, hơn nữa còn là vô cùng cam lòng dứt bỏ tự thân sức mạnh, không tiếc lấy bản thể phân thân buông xuống, đồng thời đem đại lượng bản nguyên rót vào trong đó tồn tại —— Đối thủ như vậy, cơ hội như vậy, nếu là bỏ lỡ, Hứa Thải Y chính mình cũng cảm thấy là đang lãng phí!

Cho nên dựa theo nàng nguyên bản tố cầu, chính là muốn đối mặt thằn lằn tổ độc đạo chi năng, đang cùng hắn giao phong bên trong, cảm thụ độc kia chi pháp tắc vận chuyển quỹ tích, thể ngộ độc kia chi bản nguyên sinh diệt quy luật, từ đó từ trong khai thác ra nàng đối với độc chi nhất đạo tầng sâu lĩnh ngộ.

Giống như ban đầu ở trong năm chi Ngũ lão luyện hóa, nàng lấy thân là lô, luyện ra kim, thổ, hồn ba đạo.

Thật không nghĩ đến, đối mặt nàng tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, vị này thằn lằn tổ một mực nhẫn nhịn lại xúc động, không có dễ dàng vận dụng độc đạo —— Hắn nhẫn nhịn, đang chờ, tại bố một cái càng lớn cục.

Cuối cùng, hắn lựa chọn lấy tính toán Phương Thức, lấy tự thân làm mồi nhử, lấy nàng yếu Liễu Chi Lực vì cầu, đem bản nguyên chi độc lặng yên không một tiếng động rót vào trong cơ thể của nàng.

Đây là kế hoạch đã định bên trong xuất hiện chỗ sơ suất, là Hứa Thải Y bất ngờ biến số.