Thứ 4327 chương: Mười hai thiếu một, nhất trí đối ngoại!.

Hôm nay thứ ba càng: 4327 chương!3/4!

......

Trong giọng nói của nàng mang theo một loại giống như đang bị nhiều lần rèn luyện tính bền dẻo, giống như một cái cũng tại trên lưỡi đao hành tẩu qua quá nhiều lần lữ nhân giống như, đối với đạo kia bị tuyên bố Không thể thay đổi Nắm giữ giống như bản năng một dạng hoài nghi cùng kháng cự.

Đạo ánh sáng kia khi nghe đến nàng đáp lại sau đó giống như đang bị đốt hỏa diễm giống như sáng lên một cái chớp mắt, mang theo một loại giống như đang bị nâng lên hứng thú, mang theo vài phần ranh mãnh ý cười: Hắc hắc, đã ngươi có cái này thuật cầu, vậy ta tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Như vậy đến đây đi —— Là xem ngươi trở thành thế gian thứ hai cái nắm giữ Chúc Long chi đạo, truyền thừa ta chi y bát tồn tại, vẫn có thể như ngươi mong muốn, triệt để luyện hóa ta đạo này thần nguyên, chuyển hóa làm ngươi tự thân một bộ phận.

Hứa Thải Y trong lòng bàn tay đoàn kia vật chất tại thời khắc này đột nhiên sáng lên, những cái kia từng tại trong đạo này khởi nguyên truyền thừa yên lặng thật lâu Thái Sơ Long Nguyên cùng quang ám Long Hồn chi lực, giống như đang bị rót vào mới nhiên liệu động cơ giống như bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển, cuồn cuộn, khuếch tán.

Những cái kia đang tại nàng trong lòng bàn tay lưu chuyển trong ánh sáng, ẩn ẩn hiện ra hai đạo như du long hình dáng —— Một đạo trắng lóa như lúc ban đầu tuyết, một đạo trầm hắc như vực sâu —— Bọn chúng tại Hứa Thải Y trong lòng bàn tay nhanh chóng giao thoa, quấn quanh, xoay quanh, giống như một đôi đang đuổi theo trục lẫn nhau vệt đuôi Long Ảnh giống như, tại đạo kia khởi nguyên truyền thừa mặt ngoài không ngừng lưu lại chi tiết quang ngân cùng ám văn.

Đạo kia khởi nguyên truyền thừa lai lịch hiện lên ở Hứa Thải Y trong cảm giác: Từ bây giờ long tộc chi chủ · Nến chín tự mình luyện hóa, dứt bỏ mình một bộ phận thần nguyên cùng với Thái Sơ Long Nguyên, lại lấy Hứa Thải Y đã từng mở ra Long Mộ bên trong quang minh cùng hắc ám Long Hồn xem như tài liệu, trải qua vô số lần rèn luyện cùng hoà giải sau đó mới ngưng tụ ra một quả này giống như long châu một dạng hạch tâm.

Nến chín muốn trở thành Hứa Thải Y thụ nghiệp ân sư chấp niệm sớm đã không phải một ngày hai ngày sự tình, hắn đã từng vơ vét qua long tộc bảo khố, dạy dỗ nàng các loại thần thông, tại nàng du lịch Long Đình trong lúc đó lấy gần như không điểm mấu chốt dung túng bao quanh nàng, nhưng Hứa Thải Y từ đầu đến cuối không muốn tán thành hắn phần kia lấy Sư phụ Tự xưng thân phận.

Đợi cho nàng long tộc hành trình sắp kết thúc, phải ly khai Long Đình lúc, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được, đem đạo này tế luyện không biết bao nhiêu năm tháng, bên trong xen lẫn liền vô số Long Duệ cũng vì đó lực lượng điên cuồng khởi nguyên truyền thừa giao cho nàng.

Lúc đó hắn đã từng dùng một loại giống như phụ thân sắp đi xa phía trước trăn trối ngữ khí nói với nàng: Cái này đồ vật, ngươi nếu có hướng một ngày nghĩ hiểu rồi, liền có thể hấp thu sức mạnh bên trong, từ đó truyền thừa ta quang ám Chúc Long chi đạo.

Nếu là gặp nạn, cũng có thể đem dùng ra —— Lam Tinh chi lớn, có vật này che chở, nhất định có thể nhường ngươi gặp dữ hóa lành.

Khi đó Hứa Thải Y còn mang theo chưa mờ nhạt thiếu niên tâm tính, cười trở về hắn một câu: Khoác lác cũng không làm bản nháp —— Lam Tinh vô địch, vậy nếu là thiên ngoại người tới, hay là những cái kia khôi phục Cổ Thần đâu?

Nến chín lúc đó chỉ là tự tin nở nụ cười: Chỉ cần không phải thật sự thần giáng thế, ta đều bảo đảm ngươi không bị làm sao.

Đó là nến chín lớn nhất tự tin, cũng là hắn cho Hứa Thải Y tốt nhất quà tặng —— Một đạo có thể tại thời khắc mấu chốt làm bảo mệnh lá bài tẩy hộ thân phù, hoặc là một đạo tại nàng nguyện ý lúc có thể đem nàng dẫn vào Chúc Long chi đạo đăng đường nhập thất cánh cửa.

Mà Hứa Thải Y, cả hai đều không chọn.

Nếu như nàng bây giờ dùng đạo này khởi nguyên truyền thừa làm vũ khí, đã phát giác được nó không tầm thường chỗ Chaos cùng cổ thần chưa chắc có thể ngăn cản nó phóng thích ra Thái Sơ chi lực.

Nhưng nàng lựa chọn đầu kia càng thêm nguy hiểm, càng thêm không xác định lộ —— Nàng muốn luyện hóa đạo này khởi nguyên truyền thừa, đem bên trong Thái Sơ Long Nguyên cùng quang ám Long Hồn đánh nát gây dựng lại, đặt vào chính mình thể hệ bên trong, không phải trở thành nến chín truyền đạo giả, mà là tại không bái hắn làm thầy điều kiện tiên quyết, đem hắn quà tặng chuyển hóa làm chính mình nâng cao một bước bậc thang.

Đạo ánh sáng kia tại nàng trong lòng bàn tay xoay chầm chậm lấy, mang theo một loại giống như đang bị trải rộng ra không biết khả năng từ trường, hấp dẫn lấy trên chiến trường tất cả ánh mắt nhìn chăm chú.

Hứa Thải Y ám ảnh chi đạo sớm đã đại thành, đạo kia giống như bị bóng đêm nhuộm dần qua Dạ Nhan chi lực tại trong cơ thể của nàng lưu chuyển, lắng đọng, ngưng thực, giống như một ngụm đã chứa đầy nước giếng sâu giống như, tại nàng cỗ kia đi qua nhiều lần rèn luyện thân thể chỗ sâu vững vàng cắm rễ.

Mười hai đại đạo, nàng đã đi đến mười một con đường —— Lưu Anh chi phong, Lan Lộ chi hỏa, yếu Liễu Chi Mộc, hoàng hải chi thủy, nát Đàm Chi Băng, rơi địch chi sa, liên quy chi kim, tàn phế đường liệt khuyết, anh chú chi độc, Dạ Nhan chi ám, cùng với đạo kia xem như trung khu Hạo Thiên chi nhãn —— Mười một đạo sức mạnh tại trong cơ thể của nàng giống như mười một đầu giao thoa lưu chuyển dòng sông giống như, riêng phần mình trào lên nhưng lại lẫn nhau liên thông, tự thành thể hệ mà tuần hoàn qua lại.

Chỉ kém một đạo —— Quang minh chi đạo.

Nhưng tại linh hồn hắc hóa cái kia đoạn dài dằng dặc thời gian bên trong, đạo kia hắc hóa linh hồn giống như một mặt đang bị nhiều lần củng cố tường thành giống như, nghiêm phòng tử thủ cuối cùng đạo kia chưa bị Nhiễm Chỉ lĩnh vực.

Nàng không cho phép Hứa Thải Y đi đụng vào quang minh, bởi vì một khi quang minh nhập thể, đạo kia bị áp chế tại sâu trong thức hải bản thiện linh hồn liền sẽ giống như bị rót vào mới nhiên liệu hỏa diễm nặng mới dấy lên, uy hiếp được nàng thật vất vả tạo dựng lên tuyệt đối thống trị.

Nàng tình nguyện mười hai đại đạo thiếu một, cũng muốn đem đạo kia bản thiện linh hồn triệt để trấn áp tại thức hải chỗ sâu nhất —— Đó là nàng lấy hắc ám làm vũ khí, lấy ngang ngược vì áo giáp lập nên lồng giam, không dung bất luận kẻ nào đụng vào biên giới.

Nhưng mà hết thảy thay đổi, đều đến từ ngoại giới tuyệt đối đến gần như không giảng đạo lý áp bách.

Vô luận là tính toán cứu rỗi nàng Athena, tính toán đem nàng mang đi Chaos, vẫn cố gắng đoạt xác cổ thần, các nàng giống như một đài đang tại khép lại cơ giới hạng nặng giống như từ ba phương hướng đồng thời đè hướng Hứa Thải Y, đem nàng ở giữa đè ép đến cơ hồ không thể thở nổi.

Loại kia áp lực giống như một thanh đang bị nhiều lần mài phần đệm giống như, không ngừng mà khiêu động lấy trong cơ thể nàng đạo kia đã từng bị hắc hóa linh hồn coi là không thể rung chuyển phòng tuyến biên giới.

Tại đạo kia kéo dài không ngừng bên ngoài đè ép phía dưới, hắc hóa linh hồn lấy cái kia bị bóng tối bao trùm con mắt đột nhiên nâng lên, tại đạo kia đang tại ép tới gần bản thiện linh hồn trên phương hướng, khóe miệng của nàng hơi hơi khẽ nhăn một cái, giống như đang tại làm một cái đã từng chưa bao giờ cân nhắc qua quyết định.

Thanh âm của nàng vào thời khắc ấy vang lên, khàn khàn mà trầm thấp, giống như một đạo đang bị nhiều lần xay nghiền qua, mang theo đè nén quyết tuyệt cùng không cam lòng: Ngoại địch trước mắt —— Sống sót trước lại nói.

Quên đi tất cả nội đấu, nhất trí đối ngoại.

Vào thời khắc ấy, hai đạo bị chia nhỏ quá lâu linh hồn cuối cùng hướng về cùng một cái phương hướng, đồng thời bước ra cước bộ.

Mà ở ngoại vi, viên kia ám tinh cùng nhập thân vào tạp Toa phía trên cổ thần ý chí cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt làm ra phán đoán giống nhau.

Các nàng đều cảm nhận được Hứa Thải Y trong lòng bàn tay đoàn kia vật chất đang phát sinh biến hóa, giống như một thanh đang bị từ trong vỏ rút ra như lưỡi dao, tại phóng thích ra càng ngày càng mạnh pháp tắc ba động cùng trầm trọng uy áp.

Vật kia nếu là bị Hứa Thải Y hấp thu, có thể sẽ hoàn toàn thay đổi trong cơ thể nàng sức mạnh cách cục —— Đến lúc đó mặc kệ là ai muốn đoạt xá, mang đi vẫn là khống chế nàng, đều sắp đối mặt so với bây giờ càng thêm khó giải quyết cục diện.

Các nàng đồng thời làm ra một cái lựa chọn: Ngăn cản nàng.