Thứ 4297 chương: Vinh quang không còn, Tam Tuyệt trận tuyệt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4297 chương!1/4!

......

Bọn chúng ác mộng chi thuật tại Hứa Thải Y cặp kia giống như như hố đen con mắt trước mặt giống như đầu nhập biển sâu cục đá giống như kích không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng, bọn chúng linh Hồn Chi lực tại anh chú phiên dẫn dắt phía dưới giống như được mở ra miệng cống giống như đổ xuống mà ra, tụ hợp vào mặt kia đang không ngừng cuồn cuộn sâu son phấn màu tím cờ phướn bên trong.

Ngày xưa ba huyễn tộc một trong ác mộng tộc, tại bỏ ra giá thê thảm sau, còn sót lại hơn ngàn tộc nhân ngồi không trọn vẹn Tinh Đảo chật vật thoát đi.

Những cái kia hốt hoảng đi xa bóng lưng tại trong pháp tắc trường hà sóng lớn giống như một mảnh đang bị gió thổi tán tro tàn giống như, hướng về không biết phương hướng nhanh chóng tiêu thất.

Mà ở lại tại chỗ, là những cái kia bị triệt để thôn phệ sinh mệnh cùng linh hồn —— Những cái kia bàng bạc linh Hồn Chi lực tại trong cơ thể của Hứa Thải Y không ngừng lắng đọng, ngưng thực, chuyển hóa, giống như một đạo đang bị rót vào ám sắc như suối chảy, tụ hợp vào nàng cái kia đang không ngừng tích góp sức mạnh trong trung tâm.

Ngày xưa ba huyễn tộc —— Dực nhân tộc cùng ác mộng tộc, càng là lần lượt vì Hứa Khôn cha con chỗ trừng phạt, chủng tộc cường giả khó khăn!

Hứa Khôn đem Thiên sứ tộc kéo xuống thần đàn, khiến cho ba huyễn tộc cây đổ đám khỉ tán, quang minh tinh linh tộc có thể giải phóng nhập vào nhân tộc, mà còn lại Dực nhân tộc cùng ác mộng tộc lại không có như vậy hảo vận, tại Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn nhấc lên nhân vực họa viễn chinh Titan tộc thời điểm, lấy cái này hai đại quy thuộc chủng tộc làm chủ Thiên sứ tộc một bộ phận khác binh lực phái đi lớn núi Tu Di bên ngoài giám thị Tu La tộc, Đọa Lạc quân đoàn tại núi Olympus nghiêng đổ phía dưới cho một mồi lửa, Hứa Khôn dẫn người đánh vào mới xây Thiên quốc, khiến cái này hai tộc trở thành con rơi.

Dực nhân tộc bị nhốt lớn núi Tu Di, không tiếc bất cứ giá nào trốn thoát, đại giới chính là chủng tộc danh sách rơi vào B cấp danh sách, càng là lần này cuối cùng Thánh chiến mới bắt đầu, liền vì vừa mới nắm giữ Lưu Anh chi lực cùng Lan Lộ chi lực Hứa Thải Y đánh tan, chém giết Vân Chi lam cái này tương lai người đỡ lấy, Dực nhân tộc sau khi chọn lọc cường giả chết mất.

Trận kia kiếp nạn Dư Ba cuối cùng dẫn hướng Hứa Thải Y trưởng thành trên đường lại một lần ma luyện; Bây giờ ác mộng tộc lại tại Hứa Thải Y trong tay nghênh đón bọn chúng số mệnh.

Những cái kia từng tại Thiên sứ tộc hào quang phía dưới diệu võ dương oai ba huyễn tộc, vinh quang sớm đã không còn lúc trước.

Huyễn linh tộc sáp nhập vào Nhân tộc che chở phía dưới, Dực nhân tộc cùng ác mộng tộc thì giống như hai mảnh bị gió thổi tán lá rụng giống như, riêng phần mình tại khác biệt trong thời không nghênh đón bọn chúng riêng phần mình hạ tràng.

Ngồi ngay ngắn bên trong hư không, Hứa Thải Y khí thế còn tại thêm một bước lắng đọng.

Mà liền tại cái kia phiến ác mộng tộc Tinh Đảo xác còn tại trong hư không chậm rãi tiêu tan lúc, ti ngươi Whis thân hình từ Tinh Đảo phía trước chậm rãi chuyển hướng.

Nàng hư không trong đôi mắt thoáng qua một tia giống như bị nhen lửa, không đè nén được tia sáng, trong thanh âm của nàng mang theo một loại giống như cuối cùng đợi đến giờ khắc này một dạng, mưu đồ đã lâu trịnh trọng: Cổ chủ miện hạ —— Nô tỳ phong tỏa một cái mục tiêu mới.

Hứa Thải Y con mắt hơi hơi chuyển lệch, ánh mắt rơi vào đạo kia đang tại cúi đầu hư không thân ảnh phía trên.

Ti ngươi Whis âm thanh giống như từ đáy nước dâng lên bọt biển giống như mang theo một loại liền chính nàng cũng chưa từng phát giác phấn khởi cùng chờ mong: Đó là hiện nay một trong lục đại Vương tộc cửu vĩ yêu Hồ tộc dưới trướng —— Vương Hạ Tam Tuyệt một trong, trận tuyệt · Ngọc Tộc.

Ti ngươi Whis âm thanh trong hư không chậm rãi rơi xuống, giống như một đạo bị đầu nhập nước sâu neo liên giống như, tại trong Hứa Thải Y cặp kia con ngươi đen nhánh khơi dậy một tia khó mà nhận ra gợn sóng.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc, Vương Hạ Tam Tuyệt, trận tuyệt · Ngọc Tộc —— Mỗi một cái từ ngữ cũng giống như một mảnh bị triển khai quyển trục giống như, trong hư không bày ra ra một bức vượt ngang mấy cái thời đại vạn tộc cách cục tranh cảnh.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc dưới quyền Vương Hạ Tam Tuyệt, tại trong vạn tộc sớm đã là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Sắc tuyệt · Mị Ma tộc đã từng là trong đó nhất là khoa trương một chi, lấy mị hoặc chi lực cùng sinh vật kế hoạch nổi danh trên đời, lại bởi vì phản bội cửu vĩ yêu Hồ tộc đầu nhập long tộc dưới trướng mà tại bị ép khô giá trị lợi dụng sau thành long tộc vứt bỏ.

Trận kia từ Hứa Khôn dẫn đầu nhấc lên chư tộc liên thủ Diệt Ma Chi Chiến bên trong, Mị Ma tộc tộc địa bị triệt để phá huỷ, tộc nhân bị thanh toán hầu như không còn —— Cho dù là siêu thoát Lam Tinh Mị Ma thiên nhân, Mị Ma Thiên Tôn đều không thể trốn qua một kiếp.

Lấy Si quý, Võng tâm cầm đầu Dư Nghiệt trốn thỏ tộc sau đó, lại tại trong nấc thang thứ hai chiến tao ngộ nghịch phạt B cấp hàng ngũ Hoang tộc, bị Hứa Khôn đệ tử A Lực cầm trong tay tam đại chí cao thần khí, cùng yên nhiên chờ Miêu Tộc cường giả cùng Hoang tộc đồ đằng giả tiêu diệt giết.

Cho dù là Võng tâm, Si quý cuối cùng hợp thể hóa thân thiên ma phản kháng, cũng bị Hứa Khôn tự mình hạ tràng nhẹ nhõm trấn áp.

Cái kia ngày xưa nổi tiếng xấu, mở ra ác độc sinh vật kế hoạch chủng tộc, hoàn toàn bụi về với bụi, đất về với đất.

Coi là tự làm tự chịu!

Hồn Tuyệt · Đồng tử tộc nhưng là một phen khác cảnh tượng. Xem như Yêu tộc bên trong cực kỳ đặc thù một chi, đồng tử tộc lấy linh Hồn Chi lực cùng đồng thuật xưng hùng, tròng mắt của bọn họ giống như hai cái có thể nhìn trộm linh hồn giếng sâu giống như, tại cửu vĩ yêu Hồ tộc che chở phía dưới sao tại một góc, cùng vạn tộc duy trì một loại vi diệu mà xa cách quan hệ.

Mà trận tuyệt · Ngọc Tộc, nhưng là Tam Tuyệt bên trong đặc thù nhất một chi.

Bọn hắn không lấy sắc mị hoặc thế, không lấy hồn dòm nhân tâm, mà là lấy một loại càng thêm chất phác, càng thêm thâm trầm Phương Thức ở mảnh này vạn tộc trên bàn cờ chiếm cứ lấy một chỗ cắm dùi.

Ngọc Tộc —— Đản sinh tại mỏ linh thạch bên trong Linh Tủy chi thể.

Khởi nguyên của bọn họ cùng trong vạn tộc tuyệt đại đa số chủng tộc hoàn toàn khác biệt.

Những cái kia từ Huyết Nhục cùng xương cốt tạo thành chủng tộc, đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng tiến hóa cùng sinh sôi, từ nhỏ bé trong đi tới, đang chém giết lẫn nhau cùng đang dung hợp dần dần mở rộng.

Mà Ngọc Tộc, là từ linh thạch bên trong đản sinh.

Những cái kia chôn sâu ở lòng đất, đi qua vô số năm tháng lắng đọng mỏ linh thạch, trong điều kiện đặc biệt dựng dục ra ban sơ Ngọc Tộc sinh linh —— Giống như ngọc thạch tại trong tầng nham thạch chậm chạp kết tinh giống như, sự hiện hữu của bọn hắn bản thân chính là thiên địa tinh hoa cụ tượng hóa.

Từ linh thạch bên trong dựng dục ra Linh Tủy chi thể, khiến cho Ngọc Tộc Huyết Mạch căn cơ cùng trong vạn tộc tuyệt đại đa số tồn tại đều hoàn toàn khác biệt.

Nhục thể của bọn hắn cũng không phải là Huyết Nhục thân thể, mà là từ đọng lại Linh tủy cấu thành —— Giống như bị tạo hình qua ngọc thạch giống như cứng rắn trong sáng, nhưng lại tại trong sáng long lanh ẩn chứa cực kỳ đầy đủ linh lực dự trữ.

Nếu muốn lấy Huyết Mạch cường độ để cân nhắc, cái này cả tộc đi đơn nhất linh lực chi đạo chủng tộc cũng không tính cường đại —— kết cấu thân thể của bọn hắn đã chú định bọn hắn tại nhục thân cường độ, pháp tắc sự hòa hợp, cùng với các loại chiến đấu trên thuộc tính không cách nào cùng những cái kia lấy Huyết Nhục làm cơ sở chủng tộc đánh đồng.

Nhưng vừa vặn là loại này đặc thù Linh Tủy chi thể, vì bọn họ mang đến chủng tộc khác không cách nào có đặc biệt ưu thế.

Trở thành cửu vĩ yêu Hồ tộc dưới quyền nhất tuyệt sau đó, Ngọc Tộc tộc lực thu được bay vọt về chất.

Bọn hắn trên Linh Tủy chi thể, có thể bị điêu khắc bên trên những cái kia đến từ cửu vĩ yêu Hồ tộc, có thể xưng vạn tộc trận pháp tạo nghệ số một các loại trận pháp.

Những cái kia trận pháp giống như bị điêu khắc tại trên ngọc thạch đường vân giống như, cùng Linh Tủy chi thể không có khe hở dung hợp, trở thành thân thể bọn họ một bộ phận —— Một cái Ngọc Tộc tộc nhân, mượn nhờ điêu khắc ở trên thân thể trận pháp, liền có thể phát huy ra viễn siêu cảnh giới của hắn bản thân nên có thực lực.