Thứ 4212 chương: Cổ thần Tử Hải, hư không Nữ Hoàng!.

Hôm nay Canh [4]: 4212 chương!4/4!

......

Màu tím kia mới đầu yếu ớt, giống như trong bóng đêm như ẩn như hiện đom đóm.

Nhưng nó tại xuất hiện trong nháy mắt lợi dụng tốc độ kinh người khuếch trương, lan tràn, bành trướng —— Giống như bị đầu nhập mặt hồ cục đá kích lên gợn sóng, một vòng một vòng hướng bốn phía khuếch tán.

Sau một khắc, biển động một dạng tiếng ầm ầm vang lên, lại đang không ngừng tăng lên.

Thanh âm kia từ màu tím nhạt xuất hiện đầu nguồn truyền đến, từ trầm thấp đến cao, từ đằng xa đến phụ cận, mãi đến —— Đột phá có thể so với thiên nhân thế giới Nguyệt cung · Quảng Hàn thế giới!

Quảng Hàn thế giới hàng rào, tầng kia từ nguyệt thần chi lực ngưng tụ, đủ để ngăn chặn thất cảnh thiên nhân một kích toàn lực nguyệt quang chi bích, lại mảnh này màu tím nhạt trùng kích vào xuất hiện một đạo cực lớn vết nứt.

Vết nứt ranh giới nguyệt quang run rẩy kịch liệt, giống như bị xé nứt tơ lụa, tính toán khép lại, lại tại màu tím kia sức mạnh kéo dài ăn mòn không ngừng khuếch trương.

Một phương tím nhạt chi hải rơi xuống, chiếm cứ Quảng Hàn thế giới nửa giang sơn!

Cái kia Tử Hải như cùng sống vật giống như cuồn cuộn, chảy xuôi, khuếch trương, những nơi đi qua, Nguyệt Hoa tránh lui, hư không thần phục.

Nước biển không phải chất lỏng, mà là một loại xen vào thực thể cùng năng lượng ở giữa, giống như thể lỏng tinh thể một dạng vật chất, mặt ngoài lưu chuyển nhỏ vụn màu tím hư không hạt, tản ra quỷ dị mê người tia sáng.

Malzahar bao phủ trong đó.

Hắn cái kia nhỏ bé, bị áo choàng che giấu thân ảnh, tại Tử Hải trong đợt sóng chậm rãi trầm xuống.

Hắn khí thế giống như bị đầu nhập biển sâu cục đá, một vòng một vòng mà rạo rực, tiêu tan, cuối cùng hoàn toàn biến mất ở mảnh này tím nhạt chi hải bên trong.

Giống như chưa từng tồn tại.

Đối với một màn này, thân Hóa Hư không, Nguyệt Hoa sáng chói nguyệt Thuyền nhi tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ánh mắt của nàng xuyên qua cái kia cuồn cuộn Tử Hải, xuyên qua tầng kia trùng điệp chồng hư không hạt, xuyên qua cái kia tràn ngập cổ thần chi lực, ngắm nhìn tím nhạt chi hải trung tâm dần dần ngưng tụ một thân ảnh.

Thanh âm của nàng thanh lãnh bình tĩnh, như cùng ở tại trần thuật một cái sớm đã đoán được sự thật.

Nhìn trộm lâu như vậy, cuối cùng là nhịn không được sao?

Tím nhạt chi hải trung tâm, xuất hiện vô số đạo hư không kẽ nứt.

Những cái kia kẽ nứt giống như bị lưỡi dao mở ra vết thương, từ trong hư không im lặng hiện lên, nơi ranh giới lưu chuyển màu bạc trắng hư không chi lực.

Từng viên màu tím tinh thể khối vụn từ trong cái kia kẽ nứt tuôn ra, giống như bị nam châm hấp dẫn vụn sắt, ở trung tâm điểm hội tụ, nhúc nhích, ghép lại.

Đầu tiên là đầu, cái kia đầu là dị hoá hư không kết cấu, không có truyền thống nhân loại ngũ quan, lại mang theo một loại để cho người ta không rét mà run, giống như thần minh pho tượng một dạng trang nghiêm.

Lại là nửa người trên, cái kia xấp xỉ nhân loại nữ tính thân thể, toàn thân từ lưu động màu tím nhạt hư không sinh vật chất cấu thành, khuynh hướng cảm xúc giống như thể lỏng tinh thể, quanh thân quanh quẩn nhỏ vụn màu tím hư không hạt, tại Tử Hải chiếu rọi chiết xạ ra như mộng ảo ánh sáng lộng lẫy.

Sau đó là nửa người dưới, mấy đầu xúc tu hình dáng tứ chi từ phần eo kéo dài mà ra, thay thế bình thường chi dưới, trong hư không nhẹ nhàng đong đưa, mỗi một lần đong đưa đều mang theo từng vòng từng vòng màu tím gợn sóng.

Một tôn kì lạ sinh vật, phù ở tím nhạt chi hải phía trên.

Khí tức của nàng không che giấu chút nào mà thả ra, nửa bước Thiên Nhân chi cảnh khí thế, lại so phía trước bất luận cái gì một cái hư không sinh vật đều phải trầm trọng, đều phải thâm thúy, cũng phải làm cho người không thở nổi.

Đây không phải là thông thường sức mạnh, mà là mang theo cổ thần ý chí, nguồn gốc từ xa Cổ Thần minh dư vị.

Cảm giác lực của nàng hóa thành vô số đầu vô hình xúc tu, leo về nguyệt Thuyền nhi, tính toán xuyên thấu tầng kia Nguyệt Hoa hình thái che chở, chạm đến nàng chân thực linh hồn.

Một chút vừa lên, lẫn nhau xem kĩ lấy đối phương.

Chỉ nghe nàng phát ra một hồi tiếng cười quỷ dị, tiếng cười kia giống như nữ nhân khóc nỉ non, cũng giống như là sắc bén côn trùng kêu vang, mang theo một loại để cho người ta da đầu tê dại, vừa vũ mị vừa kinh khủng vận luật.

Hảo một cái Hoang tộc, hảo một cái đại thủ bút ——

Thanh âm the thé của nàng mà du dương, giống như kim loại ma sát, lại như cùng côn trùng kêu vang xen lẫn.

Xem ra ta cổ tộc hôm nay, mở ra khó lường bí mật.

Nàng hơi hơi ngửa đầu, cặp kia không có con ngươi hư không trong đôi mắt, phản chiếu lấy nguyệt Thuyền nhi vầng trăng sáng kia một dạng thân ảnh.

Chẳng thể trách, cái kia Hạo Thiên chi nữ cam nguyện vì Hoang tộc mà chiến, Hứa gia trưởng công chúa không rời không bỏ —— Đây hết thảy nhân quả liên hệ, sau lưng nguyên lai cất giấu dạng này bí mật kinh thiên.

Thanh âm của nàng càng sắc bén, từng chữ nói ra, như cùng ở tại dùng đao nhạy bén thổi qua pha lê.

Nguyệt — Ve — Nhi!

Rõ ràng là ngẩng đầu nhìn nguyệt Thuyền nhi, nhưng trong giọng nói của nàng lại mang theo một loại thượng vị giả, chân thật đáng tin ngạo mạn.

Quy thuận tại ta ——

Nàng dừng một chút, cặp kia hư không trong đôi mắt tử quang lóe lên.

Hoặc tử vong!

Nguyệt Thuyền nhi nghe vậy, cái kia Trương Thanh Lãnh như trăng trên khuôn mặt, hiện ra một vòng không che giấu chút nào trào ý.

Ngươi cũng xứng?

Thanh âm không lớn của nàng, nhưng từng chữ như sắt, mang theo một loại cư cao lâm hạ, thần minh quan sát con kiến hôi miệt thị.

Dám vào phạm ta Hoang tộc, đánh Y Y chủ ý —— Như vậy hôm nay, chính là ngươi cổ tộc dừng bước ngày!

Ha ha ha ha ——!

Ti ngươi Whis phát ra càng thêm sắc bén, giống như cú vọ hót vang một dạng cười to. Tiếng cười kia tại Quảng Hàn thế giới cùng Tử Hải chỗ giao giới quanh quẩn, chấn động đến mức hai cỗ sức mạnh đều đang khẽ run.

Lại là một phần hợp cách chất dinh dưỡng ——

Trong thanh âm của nàng, mang theo thợ săn nhìn thấy con mồi giãy dụa lúc, gần như bệnh trạng hưng phấn.

Uy hiếp của ngươi không có chút ý nghĩa nào, bởi vì ——

Nàng hơi nghiêng về phía trước, cái kia xúc tu hình dáng tứ chi trong hư không nhẹ nhàng đong đưa, giống như từng cái nhô ra lưỡi rắn.

Ta viễn siêu ngươi nhận thức!

Nàng giơ tay lên, cái kia bao trùm lấy thể lỏng tinh thể đầu ngón tay chỉ hướng nguyệt Thuyền nhi, âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo một loại chân thật đáng tin tuyên án.

Không thần phục, vậy liền sa vào ở mảnh này cổ thần Tử Hải, nuôi nấng hư không a!

Nguyệt Thuyền nhi vị này nguyệt thần truyền thừa giả xuất hiện, cũng không tại hư không tiên tri · Malzahar trong lời tiên đoán.

Cũng đang bởi vì không cách nào diễn toán ra Hoang tộc đám người tình huống cụ thể, cho nên đưa đến bây giờ cổ tộc thế công bị toàn diện kiềm chế —— Khắc cách chớ bị náo nhiệt áp chế, Kassadin bị náo nhiệt ngăn chặn, tạp Toa bị ăn bóng tối của màn đêm sương mù khắc chế, khoa Gass bị tháng mười hai nữ từ nội bộ phản chế, Malzahar kém chút bị nguyệt Thuyền nhi chém giết loại ý này ngoại tình huống hồ!

Đến mức tại Malzahar sắp bại vong thời điểm, nàng vị này hư không Nữ Hoàng không thể không tự mình hạ tràng, xử lý cái này rối bời cục diện!

Nhưng nàng lựa chọn bây giờ xuất hiện, hơn nữa thông qua đối thoại, nàng đã rõ ràng nguyệt Thuyền nhi lai lịch, tất nhiên là tinh tường giữa song phương so sánh thực lực.

Nguyệt thần truyền thừa giả, phóng nhãn vạn tộc, phàm là trưởng thành đến lục cảnh cực hạn, đó chính là nằm ở toàn bộ Lam Tinh đỉnh cường giả —— Nàng vị cách, lực lượng của nàng, nàng nội tình, đủ để cho bất luận cái gì cùng cảnh đối thủ vì đó run rẩy.

Nhưng nàng đối với ngoài ý muốn như vậy cũng không nửa điểm chọc tức, ngược lại là bởi vì nguyệt Thuyền nhi cường đại mà cảm thấy hưng phấn.

Nếu nguyệt Thuyền nhi thần phục, như vậy cổ tộc sẽ đạt được một vị mới cường giả —— Nguyệt thần truyền thừa giả gia nhập vào, đủ để cho cổ tộc thực lực lại đến một bậc thang, thậm chí có hi vọng xung kích S cấp danh sách vị trí cao hơn.

Đương nhiên, mời chào chỉ là làm theo thông lệ.

Cùng lần này đi săn Hứa Thải Y một dạng, Hoang tộc cái này một số người càng là cường đại, như vậy đi săn kết thúc về sau, toàn bộ cổ tộc thu hoạch cũng liền càng lớn!

Chín đại hư không sinh vật sở dĩ không ngừng săn giết cường giả, trên bản chất chính là vì thôn phệ, đồng hóa, tiến hóa.

Nguyệt Thuyền nhi càng mạnh, sau khi thôn phệ hồi báo lại càng cao.

Đến nỗi đến tột cùng là niềm vui ngoài ý muốn, vẫn là phá đám —— Liền muốn xem ai càng mạnh hơn, ai có thể cười đến cuối cùng!