Thứ 4101 chương: Mê người nhất nguy hiểm nhất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4101 chương!1/4!

......

Cái kia thân đỉnh đột nhiên chấn động, phát ra kéo dài réo rắt vù vù, giống như cổ chung huýt dài, giống như phượng minh cửu thiên.

Cái kia hạc phát đồng nhan khí linh hư ảnh, cái kia Trương Cổ Chuyết cùng non nớt xen lẫn trên mặt, lộ ra như ngang nhau vạn cổ cuối cùng chờ đến câu trả lời thoải mái nụ cười.

Thân đỉnh phía trên, những cái kia phức tạp Cổ lão đường vân thứ tự sáng lên, giống như ngủ say cự long mở mắt ra.

Từng đạo u ám, mang theo khí tức hủy diệt ánh sáng, từ trong đỉnh đổ xuống mà ra, giống như vỡ đê Hồng Thủy, tràn vào Hứa Thải Y thức hải, tràn vào kinh mạch của nàng, tràn vào nàng bản nguyên.

Giờ khắc này, Phù Tang ý chí rốt cuộc đã tới chủ nhân của nó!

Không phải người thừa kế, không phải truyền thừa giả, mà là —— Chủ nhân.

Đạo kia nguyền rủa, không còn là treo ở đỉnh đầu lợi kiếm, mà là nắm trong tay quyền trượng; Cỗ lực lượng kia, không còn là thôn phệ hết thảy hắc động, mà là tẩm bổ vạn vật cội nguồn.

Hứa Thải Y độc chi nhất đạo, từ giờ trở đi, không còn là bèo trôi không rễ, không còn là nước không nguồn.

Căn cơ của nó, là Phù Tang Thần Mộc rơi xuống chân tướng; Ngọn nguồn của nó, là đạo kia để cho chư thần cũng vì đó run sợ chí cao nguyền rủa.

thần mộc Vương Đỉnh khí linh thật sâu liếc Hứa Thải Y một cái, trong ánh mắt kia, có vui mừng, có chờ mong, còn có một tia...... Không nói rõ được cũng không tả rõ được, giống như lão bộc nhìn xem thiếu chủ cuối cùng lớn lên cảm khái.

Tiếp đó, hắn hư ảnh chậm rãi tiêu tan, không có vào thân đỉnh, không có vào Hứa Thải Y sâu trong thức hải.

cái kia Phương Tiểu Đỉnh, cũng chậm rãi trầm xuống, giống như một khỏa rơi vào đầm sâu tinh thần, cuối cùng trở nên yên ắng.

Mà trong cơ thể của Hứa Thải Y, một hồi biến hóa nghiêng trời lệch đất, đang tại lặng yên phát sinh.

Độc của nàng chi nhất đạo, sắp phá kén thành bướm.

Đây có lẽ là Hứa Thải Y chư đạo đại thành đến nay, đặc thù nhất, lại là bị người Đẩy đi Một đạo.

Không phải nàng chủ động đi truy tầm, không phải nàng trong chiến đấu đau khổ tìm kiếm, mà là —— Nàng chỉ cần cung cấp một cái sân bãi, một khối trồng trọt thổ nhưỡng.

Cái kia bị nàng đặt mình vào nguy hiểm nuốt vào thể nội thằn lằn bản gốc nguyên chi độc, cái kia ngủ say tại thần mộc Vương Đỉnh chỗ sâu vô số năm tháng Phù Tang Thần Mộc lưu lại bản nguyên chi lực cùng thần nguyên sức mạnh nguyền rủa, đều hóa thành gieo rắc tiến khối này đất đai hạt giống.

Không cần chính nàng tiêu phí tâm lực đi tưới nước, hạt giống liền tại phì nhiêu trong đất lặng yên mọc rễ, nảy mầm, phá đất mà lên.

Hứa Thải Y muốn làm, vẻn vẹn chờ hoa nở trong nháy mắt đó, đưa hai tay ra, đem cái kia đóa từ chính nàng thể nội dài ra, độc nhất vô nhị độc chi hoa lấy xuống, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cái này nhất định là một đóa tiên diễm vô cùng, đẹp đến mức kinh tâm động phách hoa.

Hoa của nó cánh giống như thượng đẳng nhất son phấn, tầng tầng lớp lớp, kiều diễm ướt át, cho dù ai thấy đều biết không nhịn được muốn tới gần, muốn nhẹ ngửi, muốn hái.

Nhưng cái kia dưới mặt cánh hoa, cất giấu lại là đủ để thí thần chí cao nguyền rủa. Nó không phải một đóa thông thường hoa, nó là một đóa —— Mang theo nguyền rủa anh túc.

Nó nguy hiểm không ở chỗ hiện tại, mà ở chỗ tương lai!

Đây là đối với Hứa Thải Y mà nói, sau này nàng có thể vì nguyền rủa quấn thân, cũng có khả năng bởi vì nắm giữ bực này vốn không nên xuất hiện trên đời này sức mạnh mà bị cường đại tồn tại, thậm chí thiên đạo để mắt tới, mà tiến hành gạt bỏ.

Cái này có lẽ, cũng là vì kế thừa Phù Tang ý chí thần mộc Vương Đỉnh lựa chọn nàng mà không phải là Hứa Khôn nguyên nhân.

Đồng dạng là Thiên Đạo bên dưới may mắn, nhưng Hứa Thải Y là Hạo Thiên chi nữ, Hứa Khôn là vì thiên đạo chỗ không dung tồn tại, thiên đạo có thể đối với Hứa Thải Y mở một mặt lưới, có thể đối Hứa Khôn...... Tuyệt sẽ không nhân từ nương tay!

Nó không phải loại kia vừa chạm vào tức tử cương liệt độc dược, mà là một loại nhuận vật tế vô thanh, để cho người ta tại trong bất tri bất giác trầm luân, mê thất, cuối cùng bị thôn phệ độc dược mạn tính.

Nó không vội, nó có kiên nhẫn, nó có thể đợi —— Chờ ngươi buông lỏng cảnh giác, chờ ngươi dỡ xuống phòng bị, chờ ngươi đã cho là đưa nó triệt để thuần phục, tiếp đó, tại ngươi tối không tưởng tượng được thời khắc, lộ ra nó răng nanh.

Thắm thía cảm thụ qua cỗ lực lượng này sau, Hứa Thải Y ngoài ý muốn phát giác, cỗ lực lượng này cũng không có mình trong dự đoán tà ác như vậy, như vậy làm cho người kháng cự.

Chẳng những không có bất luận cái gì bài xích cảm giác, ngược lại là để cho nàng đối với cỗ lực lượng này sinh ra yêu thích, thân cận chi ý.

Không có thông thường độc chi lực dù là để cho người ta mong mà sợ hãi dữ tợn cùng âm u lạnh lẽo, không có loại kia đập vào mặt, để cho người ta bản năng muốn cách xa khí tức tử vong.

Vì này cỗ lực lượng vây quanh, Hứa Thải Y chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, cả người cũng giống là trong đưa thân vào ngày xuân trong biển hoa, rong chơi, thoải mái, thậm chí đang từng chút từng chút mà mê thất bản thân, không muốn từ trong tỉnh lại.

Cảm giác kia, giống như hài nhi bị mẫu thân ôm vào trong ngực, giống như lữ nhân tìm được chốn trở về, giống như lãng tử về tới cố hương.

Ông ——

Thẳng đến Hạo Thiên Tháp tự động hộ chủ, phát ra một tiếng trầm thấp, giống như trống chiều chuông sớm một dạng vù vù, thanh âm kia xuyên thấu nàng thức hải, xuyên thấu linh hồn của nàng, đem nàng từ trong cái kia vô tận ôn nhu hương đột nhiên túm ra.

Hứa Thải Y như ở trong mộng mới tỉnh, cặp kia mê ly Hạo Thiên chi mâu chợt mở ra, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng nghĩ lại mà sợ.

Nguyên bản vậy để cho nàng trầm mê sức mạnh trong đó, giờ khắc này ở nàng thanh tỉnh trong cảm giác, càng là biến thành một cái câu hồn lệ quỷ, một tấm nhe răng cười mặt quỷ, một đoàn tản ra hôi thối, sền sệt như đầm lầy một dạng bột nhão.

Ọe ——

Hứa Thải Y nhịn không được nôn khan.

Khi trước hương hoa, vậy để cho nàng như si như say mùi thơm ngát, đều biến thành để cho nàng nôn mửa hôi thối, giống như một bộ mục nát vô số năm tháng thi thể, giống như một cái bị phong tồn vạn cổ độc đầm.

Cái này cực hạn tương phản, để cho nàng cũng là lâm vào sâu đậm mờ mịt.

Một khắc kia trầm mê, một khắc kia mê thất, một khắc kia Không muốn tỉnh lại —— Vậy thật là chính nàng ý chí sao?

Vẫn là nguyền rủa kia chi lực đang thao túng nàng?

Vừa mới cổ cảm giác kia...... Hứa Thải Y tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo sống sót sau tai nạn suy yếu.

Càng là không chỗ nào phản kháng mà để cho ta trầm mê trong đó, không cách nào tự kềm chế. Nếu không có Hạo Thiên Tháp hộ chủ, ta càng là muốn bị tự thân trong sức mạnh sức mạnh nguyền rủa cắn nuốt mất rồi.

Loại tình huống này, thật là đáng sợ!

Ngươi muốn nói đồ vật phệ chủ, cái kia còn có nói đầu —— Thần khí có linh, chọn chủ mà chuyện, không nhận ngươi liền không nhận ngươi, thà bị tự hủy cũng không muốn vì ngươi sở dụng.

Nhưng sức mạnh phệ chủ, đúng là hiếm thấy.

Dù sao sức mạnh là sinh linh nắm trong tay, là công cụ, là vũ khí, là cánh tay kéo dài.

Sức mạnh phệ chủ, chẳng lẽ còn có thể xoay người làm chủ nhân hay sao?

Nhưng bây giờ, Hứa Thải Y lại chân chân thiết thiết cảm nhận được loại lực lượng kia phản phệ kinh khủng —— Không phải bên ngoài phản phệ, không phải sức mạnh mất khống chế, mà là ý chí ăn mòn.

Cỗ lực lượng kia, đang nỗ lực thay thế ý chí của nàng, để cho nàng cam tâm tình nguyện trở thành khôi lỗi của nó.

sơ chưởng cỗ này quỷ dị sức mạnh nguyền rủa, Hứa Thải Y xem như bị hung hăng học một khóa.

Nàng có lẽ là có chút biết rõ, trước đây Phù Tang Thần Mộc cụ thể là như thế nào chết.

Không phải hủy diệt tại trong chư thần vây quét, không phải tiêu tan tại thiên đạo Lôi Kiếp phía dưới, mà là —— tại trong vô tận dụ hoặc điêu vong.

Nguyền rủa kia chi lực, cũng không phải là nhường ngươi không cách nào ngăn cản bên ngoài vĩ lực, không phải loại kia nghiền ép hết thảy, ngươi biết rõ không địch lại nhưng lại không thể không chiến kinh khủng.

Nó từ ngươi sâu nhất tầng diện ý thức vào tay, giống như giảo hoạt nhất rắn độc, lặng lẽ bò vào đáy lòng của ngươi, tại ngươi mềm mại nhất, địa phương yếu ớt nhất, gieo xuống một khỏa hạt giống.

Tiếp đó, lấy dục vọng của ngươi, chấp niệm của ngươi, giấc mộng của ngươi vì chất dinh dưỡng, từng điểm từng điểm mọc rễ nảy mầm, từng điểm từng điểm đem ngươi móc sạch, thay thế, thôn phệ.

Không phải chết trận, mà là bị chính mình Giết chết.

Tại trong trầm luân chết đi!

Dùng một câu nói khái quát chính là —— Mê người nhất, nguy hiểm nhất.