Thứ 4319 chương: Sinh nữ làm như thế thải y!.

Hôm nay thứ ba càng: 4319 chương!3/4!

......

Đạo kia trọng quyền mang theo đủ để đem hư không tê liệt lực trùng kích, nhưng Hứa Thải Y thậm chí không có chuyển hướng đạo kia công kích phương hướng, chỉ là giống như đang tại phủi nhẹ đầu vai rơi xuống bụi trần giống như, đem những cái kia đang tại nàng bên ngoài thân cuồn cuộn cổ trùng hư ảnh ngưng kết thành một đạo như cùng sống vật một dạng tầng phòng hộ, đem chuôi này trọng quyền lực trùng kích giống như bị thôn phệ như thủy triều đều nuốt hết.

Những cái kia đang tại nàng bên ngoài thân ngọa nguậy độc trùng đường vân tại thôn phệ đạo kia lực trùng kích sau đó trở nên càng thêm hoạt động mạnh, giống như đang bị rót vào nhiên liệu hỏa diễm giống như, tại nàng bên ngoài thân nhanh chóng mọc thêm, lan tràn, khuếch tán.

Apollo Thái Dương Pháp Thân Tại giá nhất khắc đã hóa thành một vòng giống như đang bị rút ngắn thiên thể một dạng huy quang thân thể, cái kia một vòng kim sắc vòng ánh sáng ở phía sau hắn xoay chầm chậm lấy, phóng xuất ra giống như bị áp súc đến mức tận cùng chùm sáng, giống như một thanh đang bị nhiều lần làm nóng như lưỡi dao hướng về Hứa Thải Y cỗ kia đang tại cuồn cuộn Vạn Độc chi thể cắt tới.

Chùm sáng kia tại chạm đến Hứa Thải Y bên ngoài thân anh chú chi lực trong nháy mắt, không có giống như phía trước như vậy sinh ra kịch liệt bài xích cùng chôn vùi, mà là bị những cái kia đang tại cuồn cuộn ám tử sắc độc tố tầng tầng quấn quanh, bao khỏa, ăn mòn, giống như một cây đang bị đầu nhập ao đầm nhánh cây giống như, đang thong thả chìm quá trình bên trong bị không ngừng ăn mòn, phân giải, tiêu hao.

Tam đại Pháp Thiên Tượng Địa xung kích trong thời gian cực ngắn hoàn thành mấy tua giao phong.

Bên trong hư không, những cái kia đang tại cuồn cuộn pháp tắc mảnh vụn, những cái kia đang tại phiêu tán hắc ám chi lực, những cái kia đang tại khuếch tán anh chú biển hoa, đều tại trong song phương giao phong giống như bị khuấy động như nước biển không ngừng cuồn cuộn, phá toái, gây dựng lại.

Hứa Thải Y thân hình tại những cái kia công kích trong kẻ hở không ngừng điều chỉnh, chuyển hướng, phản kích —— Nàng Vạn Độc chi thể giống như một cái đang không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích độc tố đầu nguồn giống như, mỗi một lần cùng cái kia ba đạo Pháp Thiên Tượng Địa tiếp xúc đều tại những cái kia kim sắc cùng thái dương quang mang mặt ngoài lưu lại chi tiết ám tử sắc vết rạn, giống như đang bị ăn mòn như kim loại, đang không ngừng càng sâu, mở rộng, lan tràn.

Athena chiến tranh nữ thần pháp thân xuất hiện trước nhất rõ ràng vết rạn.

Những cái kia đang tại nàng bên ngoài thân lưu chuyển kim sắc đường vân tại anh chú chi lực kéo dài ăn mòn, giống như đang bị đục rỗng đầu gỗ giống như, từ mặt ngoài bắt đầu hướng vào phía trong bộ dần dần sụp đổ, tróc từng mảng, tán loạn.

Nàng trường mâu tại lại một lần đâm ra quá trình bên trong xuất hiện ngắn ngủi trệ sáp, những cái kia đang tại nàng mũi thương thượng lưu chuyển pháp tắc tia sáng tại đạo kia ám tử sắc độc tố quấn quanh phía dưới giống như bị dập tắt ánh nến giống như nhanh chóng dập tắt.

Ares chiến thần Pháp Thân Tại cùng thời khắc đó cũng xuất hiện rõ ràng lắc lư —— Những cái kia đang tại hắn trọng quyền thượng lưu chuyển đường vân tại anh chú chi lực ăn mòn giống như đang bị hòa tan tầng băng giống như bắt đầu tróc từng mảng, vỡ vụn, tiêu tan, hắn mỗi một lần huy quyền đều tại đem chính mình trong quyền phong lưu lại càng nhiều chi tiết ám tử sắc dấu ấn.

Apollo thái dương quang mang tại anh chú trong biển hoa tốc độ tiến lên càng ngày càng chậm, giống như một đầu đang bị không ngừng chậm lại dòng sông giống như, những cái kia đang tại đẩy về phía trước tiến tia sáng bị tầng kia cuồn cuộn ám tử sắc độc tố tầng tầng chặn lại, phân giải, hấp thu, không cách nào giống như phía trước như vậy tinh chuẩn xuyên thấu Hứa Thải Y phòng ngự.

Tiết tấu của chiến đấu đang kéo dài giao phong bên trong xảy ra vi diệu chếch đi.

Hứa Thải Y thân hình càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng ổn, mà những cái kia đang tại nàng bên ngoài thân cuồn cuộn cổ trùng hư ảnh giống như đang bị rót vào sinh mạng mới giống như càng ngày càng hoạt động mạnh, càng ngày càng đông đúc.

Sự phản kích của nàng từ ban sơ tính thăm dò ứng đối dần dần chuyển hóa làm có áp bách tính chất đè lại, những cái kia đang tại dưới chân nàng trải ra anh chú biển hoa giống như đang bị thúc đẩy sinh trưởng giống như bắt đầu gia tăng tốc độ khuếch trương, mọc thêm, lan tràn, đem cái kia ba đạo đang tại co rúc lại Pháp Thiên Tượng Địa không gian hoạt động tầng tầng áp súc, nắm chặt, phong tỏa.

Apollo ánh mắt tại lại một lần bị bức lui sau đó, trong âm thanh của hắn mang theo một loại giống như đang bị nhiều lần xác nhận, mang theo đè nén chấn động cùng không cam lòng: Cha nàng tồn tại liền đã để chúng ta cái này một số người ảm đạm vô quang —— Bây giờ một cái người chậm tiến vãn bối, càng là cũng cho chúng ta ăn quả đắng!

Ares bước chân tại cùng thời khắc đó bị Hứa Thải Y một đạo ám tử sắc dòng lũ ép hướng phía sau trượt lui mấy trượng, hắn chiến thần Pháp Thân Tại anh chú chi lực ăn mòn xuất hiện giống như đang bị tróc ra tầng nham thạch một dạng vết rạn, trong âm thanh của hắn mang theo một loại giống như đang bị áp chế lại không cách nào tránh thoát sốt ruột: Lực lượng của nàng phảng phất vĩnh viễn dùng không hết ——

Mẹ nó, làm cha đã biến thái như vậy, sinh con gái cũng kinh khủng như vậy?

Rõ ràng, Hứa Thải Y biểu hiện cho Apollo dạng này từng vị quyền cao nặng thần tử cũng mang đến sâu đậm rung động, càng nhiều hơn chính là im lặng, đánh không lại nhân gia lão tử, bây giờ ngay cả nữ nhi đều đánh không lại sao?

Đến nỗi Athena, ngoại trừ lo lắng thời khắc này Hứa Thải Y tình trạng, cũng không khỏi diễn sinh ra được tự hào tâm tình, đây chính là hắn cùng thận bảo nữ nhi, có hắn trước kia chi phong, luận đến thực lực, còn hơn a!

Sự thật cũng chính xác như thế.

Hứa Thải Y không chỉ là lấy anh chú chi lực làm chủ thể ở dưới thế công cường đại, có thể lấy một địch ba không rơi vào thế hạ phong, mặc dù nàng mỗi một lần công kích đều đang tiêu hao nàng anh chú chi lực, nhưng những cái kia đang tại nàng bên ngoài thân cuồn cuộn cổ trùng hư ảnh, những cái kia đang tại phía sau nàng phất phới anh chú phiên, những cái kia đang tại dưới chân nàng trải ra anh chú biển hoa, giống như một cái đang không ngừng bị rót vào mới nhiên liệu hệ thống tuần hoàn giống như, tại mỗi một lần công kích trong kẻ hở nhanh chóng bổ sung, chữa trị, lại bổ sung năng lượng.

Nàng mười một đạo chi lực tự thành thể hệ, giống như một cái vĩnh viễn đang vận chuyển bế hoàn giống như, tại chiến đấu quá trình bên trong không ngừng từ ngoại giới hấp thu, chuyển hóa, bổ sung những cái kia đang bị tiêu hao sức mạnh.

Lại thêm toàn bộ cổ tộc sức mạnh kính dâng như đồng nguyên nguyên không ngừng hậu viện giống như, vì nàng cỗ kia đang tại cuồn cuộn Vạn Độc chi thể cung cấp gần như vô hạn động lực chèo chống.

Athena chiến tranh nữ thần Pháp Thân Tại lại một lần bị bức lui sau đó, trong thanh âm của nàng mang theo một loại giống như đang nhanh chóng điều chỉnh sách lược một dạng, quả quyết mà rõ ràng phân công: Đánh lâu nhất định mất —— Đổi phương án. Ta chính diện kiềm chế nàng, Ares gần sát áp chế, Apollo toàn lực tịnh hóa!

Ba đạo Pháp Thiên Tượng Địa tại âm thanh kia rơi xuống trong nháy mắt đồng thời hoàn thành hoán đổi.

Athena trường mâu đẩy về phía trước tiến, lấy càng thêm dày đặc, càng nhanh hơn thế công khóa cứng Hứa Thải Y chính diện góc nhìn;

Ares chiến thần pháp thân liều lĩnh gần sát, lấy trầm trọng thân thể như núi đột nhiên phía trước đè, đem nàng cỗ kia đang tại cuồn cuộn vạn độc thân thể hành động Phạm Vi gắt gao hạn chế tại giữa tấc vuông;

Apollo thân hình vào thời khắc ấy đột nhiên bay trên không, giống như một vòng đang bị rút ngắn như mặt trời chói chan, những cái kia đang tại quanh người hắn lưu chuyển thái dương quang mang bắt đầu lấy một loại không so đo giá cao Phương Thức toàn bộ phóng thích —— Những ánh sáng kia giống như một đạo đang bị đốt như thác nước trút xuống, mang theo một loại giống như đang tại đem bản nguyên chi lực xem như nhiên liệu một dạng quyết tuyệt cùng dữ dằn, hướng về Hứa Thải Y cỗ kia đang bị Ares chế trụ vạn độc thân thể hạch tâm đột nhiên xung kích.

Hứa Thải Y thân hình vào thời khắc ấy xuất hiện rõ ràng giằng co.