Thứ 4119 chương: Thiên giới lương đống, tuyệt tự tai hoạ ngầm!.

Hôm nay thứ ba càng: 4119 chương!3/4!

......

Siêu thoát Lam Tinh, phi thăng Thiên giới sau đó mặc dù bị xưng là Thiên nhân, đó là bởi vì bọn hắn từ Nhân giới đỉnh phong tồn tại, một buổi sáng bước vào Thiên giới, liền trở thành Thiên giới trong chúng sinh nơi nơi một thành viên —— Có khác với phàm nhân, siêu thoát tại phàm nhân, nhưng cũng bất quá là Thiên giới tầng thấp nhất Người.

Đây là một cái tàn khốc Luân Hồi: Ngươi tại Nhân giới là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh vương giả, đến Thiên giới, bất quá là trong trại tân binh tầm thường nhất tân đinh.

Từ một phiến thiên địa tầng cao nhất, rơi vào một thế giới khác tầng dưới chót, bắt đầu lại từ đầu, một lần nữa bò lên.

Bọn hắn ôm thiên đạo, hoàn thành thiên nhân cảm ứng, đem tự thân chi đạo cùng Thiên giới pháp tắc tương hợp, đồn rằng Hợp đạo.

Hợp đạo sau đó, mới là thiên nhân.

Thành tựu thiên nhân, từ đây liền có thiên đạo che chở, giống như thu được Thiên giới hộ tịch, lấy Thiên giới con dân thân phận sống sót.

Nhưng tại lớn như vậy Thiên giới, cường giả như mây, Thiên Tôn như mưa, nghĩ chính thức có được một chỗ ngồi cho mình, chỉ là hợp đạo, còn xa xa không đủ.

Đi đến Lập đạo Một bước này, hoàn thành thế thiên chấp đạo, tại Thiên giới khắc họa phía dưới duy nhất thuộc về chính mình khai sáng chi đạo sau, mới là tại Thiên giới chúng sinh bên trong chân chính đăng đường nhập thất, mới xem như từ Thiên giới con dân Tấn thăng làm Thiên giới lương đống.

Đồng dạng là chấp đạo giả, đồng dạng là xưng tôn.

Có thể tại Lam Tinh diễn hóa ra tự thân chi đạo, hỏi mênh mông thiên hạ, xưng tự thân chi đạo vì Thánh, là vì Thánh Tôn.

Như vậy tại Thiên giới lập xuống tự thân chi đạo, chính là Thiên Nhân phía trên —— Thiên Tôn.

Kém một chữ, khác biệt một trời một vực.

Thánh Tôn là nhân giới đỉnh phong, Thiên Tôn là Thiên giới đặt chân căn bản.

Vượt qua, ngươi chính là khai tông lập phái tổ sư gia; Không bước qua được, ngươi liền vĩnh viễn là cái kia xem người sắc mặt Thiên nhân.

Thằn lằn tổ có có thể lập xuống tự thân chi đạo nội tình sao?

Nói thật, thật là có!

Cái này cũng là vì sao hắn đối với đột phá Bát cảnh có này chấp niệm căn bản nguyên nhân —— Hắn biết rõ tiềm lực của mình, biết mình không nên dừng bước ở đây.

Hắn vốn có thể đi được cao hơn, càng xa, càng rộng, nhưng vận mệnh hết lần này tới lần khác cùng hắn mở một cái thiên đại nói đùa: Hắn có lòng này, có cái này lực, lại từ đầu đến cuối không đi ra lọt cái kia cực kỳ trọng yếu một bước.

Nguyên nhân ở đâu?

Vậy sẽ phải rõ ràng, đi đến lập đạo một bước này sau, ngươi sáng tạo chi đạo, cần truyền thừa, cần phải có sau người đi thực tiễn.

Đạo, không phải một người kịch một vai, mà là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối tân hỏa.

Ngươi đến đạo này mà nói, là khai tông lập phái tổ sư, là nhóm lửa cây đuốc thứ nhất người.

Khi càng ngày càng nhiều hậu nhân có thể đi lên ngươi con đường này, thực tiễn ngươi con đường này lúc, ngươi tự thân cũng sẽ nhận được phản hồi —— Tụ tập chúng sinh niệm lực, tụ vạn linh ý chí, tại trên tự thân lập chi đạo đột nhiên tăng mạnh, như như vết dầu loang càng thêm quảng đại, như tinh hỏa liệu nguyên giống như bùng nổ.

Trái lại, không người hỏi thăm chi đạo, lập vì cái gì?

Dựng lên, cũng không có ý nghĩa.

Giống như một tòa không người ở ở cung điện, hùng vĩ đến đâu, cũng chỉ là tử vật; Giống như một bản không người đọc qua điển tịch, lại khắc sâu, cũng chỉ là bụi trần.

Thằn lằn tổ, ngươi có thể nói hắn là thông thường —— Bởi vì thân là Long Tổ vứt bỏ đuôi hắn, đừng nói là quay về phương đông Long Đình, cho dù là những cái kia cự long chiếm cứ phương tây Long Đình cũng không chào đón hắn.

Hắn bị biên giới hóa, bị vắng vẻ, cuối cùng trở thành thằn lằn tộc chi tổ, một cái ở trong mắt long tộc Không ra gì Tiểu nhân vật.

Nhưng hắn lại là đặc thù —— So sánh với tại trên thân thể cùng hắn xấp xỉ thằn lằn tộc trên dưới, hắn cũng không phải chân chính bộ tộc này Thủy tổ.

Hắn không có hậu đại, không có Huyết Mạch kéo dài.

Thậm chí ngay cả hắn bên trong tiểu thế giới, đều chỉ diễn hóa ra tương ứng pháp tắc sinh mệnh, mà không khác cùng là thất cảnh tồn tại như thế, diễn sinh ra chính mình đạo chi hậu duệ.

hắn Huyết Mạch truyền thừa năng lực, tồn tại tiên thiên tính chất thiếu hụt.

Cái này thiếu hụt, không chỉ biểu hiện tại hắn không cách nào cùng giống cái sinh hạ Huyết Mạch hậu đại —— Giống như bị thiên đạo kéo đoạn mất sinh sôi cuống rốn —— Liền nói chi hậu duệ, hắn đều không cách nào thai nghén mà ra.

Tuyệt tự!

Hai chữ này, giống như một đạo lạc ấn, khắc vào sâu trong linh hồn của hắn, khắc vào đạo cơ của hắn phía trên.

Hắn là một đầu rễ đứt dây leo, là một gốc không kết quả hoa.

Cái này liền mang ý nghĩa, cho dù hắn lập đạo, dưới gối cũng không có một ai, môn hạ cũng trống không một đồ.

Một đầu không có ai đi đạo, kêu cái gì đạo?

Loại tình huống này, vì thiên đạo chỗ không dung.

Coi như ngươi lại xuất sắc, lại kinh tài tuyệt diễm, ở trên thân thể ngươi tập trung tài nguyên, hạ xuống Bát cảnh đại kiếp, cũng chỉ là lãng phí —— Bởi vì ngươi đạo, truyền không đi xuống; Ngươi hỏa, thiêu không đứng dậy.

Thiên đạo xem trọng chính là sinh sôi không ngừng, là tân hỏa tương truyền.

Một cái tuyệt tự tu sĩ, một cái không cách nào truyền đạo Thiên Tôn, đối thiên đạo mà nói, chính là một đầu tử lộ.

Như vậy ngược lại, nếu như có thể chữa trị thằn lằn tổ cái này tiên thiên chi thiếu, vậy hắn liền có triệu hoán thiên đạo hạ xuống Bát cảnh đại kiếp tư cách.

Thiên đạo không phải bất công, mà là có điều kiện công.

Ngươi có thể truyền đạo, ta liền hàng kiếp; Ngươi có thể kéo dài, ta liền ban thưởng ngươi tân sinh.

Nhưng cái này phải làm như thế nào đâu?

Kỳ thực Phương Pháp, thằn lằn tổ đã sớm biết.

Hắn là cùng chín Long Tổ bọn hắn một dạng nhị đại Long Tử, hắn tiên thiên chi thiếu, chính là ở hắn xem như Long Tổ vứt bỏ đuôi bộ phận này Huyết Mạch bên trong —— Cái kia truyền thừa năng lực, tại Long Tổ gãy đuôi cầu sinh một khắc này, liền bị thiên đạo cùng nhau hủy diệt.

Đó là không đảo ngược tổn thương, là khắc vào Huyết Mạch bản nguyên nguyền rủa.

Nghĩ chữa trị biện pháp chỉ có một cái, đó chính là...... Tắm rửa Long Huyết, giống như Phượng tộc như vậy thu được Huyết Mạch Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh!

Nhưng...... Hắn cần tắm rửa Long Huyết, nhất định phải là thuần chính nhất, ít nhất là bảy nguyên phía trên thật Long Huyết mạch.

Bảy Nguyên Chân Long, đó là phương đông Long Đình bên trong cũng có thể coi là phải thượng trung lưu chỉ trụ tồn tại, Huyết Mạch cao quý, thân phận tôn kính.

Hơn nữa, cần thiết chi lượng, phi thường lớn!

Lớn đến đủ để cho bất luận một vị nào long tộc đại năng đều thịt đau không thôi.

Hắn vì long tộc bán mạng, khúm núm, chịu nhục, chính là chờ mong lấy một ngày kia có thể được đến long tộc chiếu cố, ban thưởng đầy đủ thật Long Huyết mạch, trợ hắn bổ tu cái kia tiên thiên chi thiếu.

Nhưng mà...... Chung quy là sai thanh toán.