Thứ 4182 chương: Cẩu tộc thiên kiêu, Ryan Gall!.

Hôm nay canh thứ hai: 4182 chương!2/4!

......

Nguyệt Thuyền nhi cắn chặt răng, nguyệt thần chi lực từ trong cơ thể nàng liên tục không ngừng mà tuôn ra, hóa thành một đạo màu bạc trắng lồng ánh sáng, đem chính mình cùng người chung quanh bao phủ trong đó.

Cái kia lồng ánh sáng tại hư không chi lực đè xuống run nhè nhẹ, nguyệt quang sáng tối chập chờn, giống như trong bão táp một chiếc cô đăng, lại quật cường không có dập tắt.

Ánh mắt của nàng rơi vào hô hấp dồn dập Nasus trên thân, cặp kia trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng, mang theo vài phần xem kỹ, mấy phần thúc giục.

Các ngươi đối với cái này cổ tộc có mấy phần hiểu rõ?

Thanh âm không lớn của nàng, nhưng từng chữ như sắt, mang theo một loại không cho cự tuyệt uy áp.

Không muốn chết, liền nói tinh tường.

Địch nhân cường đại, viễn siêu tưởng tượng.

S cấp danh sách bốn mươi lăm vị, chín đại hư không cường giả, Hư Không Thánh cảnh, phong tỏa không gian thủ đoạn —— Mỗi một cái tin tức đều đang nói cho nguyệt Thuyền nhi, đây không phải nàng có thể bằng man lực xông vào đối thủ.

Dưới tình huống không rõ ràng địch nhân xuất thân, nàng không dám mù quáng xuất kích.

Một bước đi nhầm, có thể chính là toàn quân bị diệt.

Nasus đón nhận nguyệt Thuyền nhi ánh mắt.

Cặp kia u lục sắc mắt chó bên trong, sợ hãi còn tại, tuyệt vọng còn tại, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại Đã đến một bước này, lại che giấu cũng không có ý nghĩa Vò đã mẻ không sợ sứt.

Hắn không có làm quá nhiều xoắn xuýt, mà là hơi hơi nghiêng thân, đem sau lưng đầu kia đứng thẳng đại cẩu nhường lại.

Ryan Gall ——

Thanh âm của hắn khàn khàn mà trầm thấp, mang theo vài phần bất đắc dĩ, mấy phần giao phó.

Ngươi hướng bọn hắn giải thích một chút.

Bây giờ, trước kia tương hỗ là đối thủ Hoang tộc mọi người và toàn bộ Địa ngục khuyển tộc, trở thành trên một sợi thừng châu chấu.

Hoang tộc muốn sống, Địa ngục khuyển tộc cũng nghĩ sống.

Ở mảnh này bị Hư Không Thánh cảnh phong tỏa tử địa bên trong, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lưng tựa lưng, cùng đối mặt cái kia từ sâu trong trùng vực bò ra tới quái vật khổng lồ.

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt rơi vào đầu kia đứng thẳng đại cẩu trên thân.

Hình thể của hắn so bình thường Địa ngục khuyển lớn suốt một vòng, thân hình mạnh mẽ mà tinh hãn, mỗi một khối cơ bắp cũng giống như thép tinh đúc thành, ẩn chứa bạo tạc tính chất sức mạnh.

Lông tóc của hắn không phải Địa ngục khuyển thường gặp màu đen xám, mà là một loại càng thâm trầm, giống như nửa đêm một dạng màu nâu đen, phức tạp lấy mấy đạo màu bạc trắng đường vân, giống như sấm sét vạch phá bầu trời đêm.

Trên cổ của hắn, mang theo một đầu cốt liên.

Cái kia cốt liên từ mấy chục khối lớn nhỏ không đều, hình dạng khác nhau xương cốt xuyên thành, có trắng noãn như ngọc, có đỏ sậm như máu, có đen như mực.

Mỗi một khối trong xương cốt đều lưu chuyển quỷ dị u quang, phảng phất còn lưu lại nguyên chủ nhân không cam lòng cùng oán niệm.

Trên mặt của hắn, một đạo dữ tợn vết sẹo từ trái ngạch liếc xâu xuống, xuyên qua mũi, một mực kéo dài đến má phải.

Vết sẹo kia biên giới không phải khép lại sau trơn nhẵn, mà là giống như bị xé nứt vải vóc giống như cao thấp không đều, ẩn ẩn có khí tức màu đen từ miệng vết thương chảy ra.

Mà hắn một con mắt —— Cái kia vốn nên tại trên vết sẹo quỹ tích ánh mắt —— Đã đã triệt để mất đi, chỉ còn lại một cái trống trơn, bị màu đen vết sẹo tổ chức lấp đầy hốc mắt.

Nguyệt Thuyền nhi lông mày hơi hơi nhíu lên, nàng nguyệt thần chi lực nhẹ nhàng phất qua Ryan Gall thân thể, cảm giác trên người hắn khí tức ba động.

Ngươi...... Trên thân cũng không Địa Ngục khí tức, lại có loài chó Huyết Mạch khí thế.

Trong giọng nói của nàng mang theo vài phần nghi hoặc, mấy phần chắc chắn.

Ngươi không phải Địa ngục khuyển tộc, là cẩu tộc?

Ryan Gall không có phủ nhận. Hắn khẽ gật đầu, con độc nhãn kia tại nguyệt Thuyền nhi trên thân dừng lại một cái chớp mắt, lập tức dời, quét về càng xa xôi Hứa Thải Y.

Mà Hứa Thải Y, bây giờ đã nhận ra hắn.

Ryan Gall ——

Thanh âm của nàng từ cái kia phiến bị nguyệt quang bao phủ trong khu vực truyền ra, mang theo vài phần bất ngờ kinh ngạc, còn có mấy phần Nguyên lai là ngươi Hiểu rõ.

Ta hình như đã gặp ngươi. Kêu cái gì...... Ngạo chi săn đuổi giả? Trước đây khiêu khích sư tử con bị hành hung một trận, chính là ngươi đi!

Nàng nghiêng đầu một chút, cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong, mười màu vầng sáng lưu chuyển, phảng phất tại đọc qua trong đầu phủ đầy bụi ký ức.

Chẳng thể trách lần trước tại cẩu tộc chiến trường không có thấy ngươi. Ngươi làm sao lại gia nhập vào cái này Địa ngục khuyển tộc?

Không nghĩ tới, ngược lại là Hứa Thải Y nhận ra vị này cảnh giới đi tới lục cảnh trung kỳ đứng thẳng đại cẩu.

Ngạo chi săn đuổi giả · Ryan Gall ——B cấp danh sách chủng tộc đứng đầu · Cẩu tộc bất thế ra thiên kiêu.

Hắn cùng nhân tộc · Hứa Thải Y, Vương Sư tộc sư tử thần tử · Sư tử tịch sinh, Tượng tộc Zunisha sau đó · Tượng nghi ngờ diệt, Hùng tộc Volee Bear Thánh đồ bạo quân · Ba Tắc Lạc mâu, cơ hồ là cùng thời kỳ xuất đạo thiên kiêu.

Đó là thuộc về bọn hắn một đời kia người Hoàng Kim thời đại, quần tinh rực rỡ, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.

Mà hắn xuất đạo sau đó, liền bắt đầu khiêu chiến các phương thiên kiêu hành trình.

Dấu chân của hắn dẫm Thú Vực khắp nơi, hắn chiến thư đưa đến mỗi một cái thú tộc đại môn.

Rất nhiều tiểu tộc thiên kiêu vì đó đánh bại, thất bại thảm hại, từ đây không gượng dậy nổi; Mà bộ phận thực lực không tốt giả, tức thì bị hắn truy sát dẫn đến tử vong, thậm chí hài cốt không còn.

Mỗi một cái chết ở trên tay hắn chủng tộc thiên kiêu, đều sẽ bị hắn gỡ xuống một khối xương cốt coi như chiến lợi phẩm.

Những cái kia xương cốt bị hắn dùng bí pháp rèn luyện, tụ tập oán khí làm một thể, cuối cùng luyện hóa trở thành một kiện quỷ dị thần khí —— Trên cổ hắn đầu kia cốt liên.

Cái kia cốt liên không chỉ có là chiến lợi phẩm của hắn trưng bày đỡ, càng là lực lượng của hắn cội nguồn. Mỗi nhiều một khối xương cốt, chiến lực của hắn liền nhiều một phần; Mỗi nhiều một tia oán khí, hắn hung uy liền thịnh nhất trọng.

So với cẩu tộc danh sách xếp hạng ——B cấp đứng đầu, tại A cấp, S cấp cường tộc trước mặt không coi là cái gì —— Ryan Gall thực lực tuyệt đối là khả quan.

Hắn lấy sức một mình, đem cẩu tộc danh hào đánh ra viễn siêu hắn danh sách hạng lực uy hiếp.

Bất quá cũng chính là tại lần đó táng Lâm Chi Chiến, hắn gặp sư tử thần tử · Sư tử tịch sinh.

Trận chiến kia, Ryan Gall không thất bại đường bị bên trong gãy mất.

Hắn lần thứ nhất nếm được bị giẫm ở dưới lòng bàn chân tư vị, lần thứ nhất ý thức được Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cũng coi như là thấy được cùng là thiên kiêu cũng cách biệt thực tế chênh lệch.

Bất quá Hứa Thải Y ngược lại là đối với đầu này đại cẩu ấn tượng rất sâu.

Bởi vì cùng tuổi bên trong, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể để cho cái kia tiểu hoàng mao —— Vương Sư tộc thiên chi kiêu tử, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu sư tử tịch sinh —— Ăn quả đắng đối thủ.

Ryan Gall trước đây tuy bại nhưng vinh, làm sư tử tịch sinh cũng là đầy bụi đất.

Hắn đấu pháp xem trọng một cái hung hãn cùng lấy mạng đổi mạng —— Không phải sặc sỡ kỹ xảo, không phải hoa lệ pháp tắc, mà là nguyên thủy nhất, dã man nhất, nhất không giảng đạo lý lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng.

Câu thiền ngoài miệng của hắn cũng làm cho người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Săn giết kẻ yếu khiến cho ngươi kéo dài tính mệnh, săn giết cường giả khiến cho ngươi hưởng thụ nhân sinh.

Câu nói này, từng tại hắn mỗi một lần ra tay phía trước vang lên, giống như một đạo tử vong báo trước, để cho vô số đối thủ nghe tin đã sợ mất mật.

Chỉ là, trong ấn tượng nghé con mới đẻ không sợ cọp, hung hãn vô cùng Ryan Gall, bây giờ mặc dù đã từ trước đây tương kiến lúc Bán Thánh chi cảnh tăng lên tới lục cảnh trung kỳ, nhưng hắn trên thân lại nhiều hơn mấy phần nghèo túng.

Nhất là đạo kia dữ tợn vết sẹo, từ cái trán liếc xâu đến gương mặt, đem mặt mũi của hắn xé rách thành hai nửa.