Thứ 4322 chương: Tựa hồ khó giải? Triệu hoán ám tinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 4322 chương!2/4!

......

Ares chiến thần pháp thân vào thời khắc ấy cũng đã đẩy về phía trước tiến vào mấy bước, nhưng hắn thân hình tại ở gần đạo kia hấp lực tràng vực biên giới lúc giống như bị bức tường vô hình ngăn trở giống như không cách nào lại đi tới một chút, quyền của hắn phong trong hư không nhiều lần đập tầng kia giống như vô hình hàng rào một dạng che chắn, lại vẫn luôn không cách nào đem hắn vỡ ra một đạo lỗ hổng.

Một đám tiểu bối, không muốn chết liền cút cho ta! Tạp Toa một tiếng hò hét, kinh sợ thối lui huynh muội 3 người.

Chưa trưởng thành lên ba tên thiếu niên Chân Thần tại trước mặt cổ thần chi lực tựa như sâu kiến đồng dạng, không có lực phản kháng chút nào!

Hoang đảo hình dáng tại trên pháp tắc trường hà sóng lớn nhanh chóng tới gần.

Nguyệt Thuyền nhi thân hình tại hoang đảo phía trước giống như bị đinh trụ giống như đứng thẳng bất động lấy, ánh mắt của nàng xuyên qua đang tại cuồn cuộn hư không xác cùng anh chú biển hoa, rơi vào đạo kia đang bị thôn phệ thân ảnh phía trên. Thanh âm của nàng vào thời khắc ấy giống như bị bóp cổ giống như khàn khàn mà run rẩy: Đó là cổ thần —— Nó muốn đoạt xá Y Y!

Hứa không muộn Long Tước chi dực ở sau lưng nàng đột nhiên bày ra, giống như một đạo đang bị đốt Hỏa Diễm Bàn, hướng về đạo kia thôn phệ chi lực phương hướng đột nhiên tiến lên.

Nhưng thân hình của nàng tại ở gần đạo kia hấp lực tràng vực biên giới lúc, giống như đụng phải một mặt bức tường vô hình giống như bị mãnh nhiên bắn về, nàng màu đen tước diễm tại đạo kia thành lũy tiếp xúc trên mặt giống như bị đầu nhập nước sâu Hỏa Diễm Bàn nhanh chóng dập tắt, tiêu tan, quy về hư vô.

Ăn đêm, náo nhiệt cùng với những cái kia đang tại hoang đảo boong thuyền nhanh chóng tụ tập thân ảnh, đều tại cùng thời khắc đó bị đạo kia vô hình hàng rào chắn Hứa Thải Y chỗ Phạm Vi bên ngoài, giống như đang bị một đạo không thể vượt qua khoảng cách ngăn cách mở hai bên bờ giống như, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kia đang không ngừng thôn phệ thân ảnh trong hư không vững bước tiến lên.

Nên như thế nào cứu vớt Hứa Thải Y!

Cục diện dưới mắt tựa hồ khó giải!

Athena ánh mắt tại đạo kia đang bị thôn phệ thân ảnh thượng đình lưu lại rất ngắn một cái chớp mắt.

Thân hình của nàng vào thời khắc ấy hoàn thành từ xung kích đến lui về phía sau nhanh chóng hoán đổi, ánh mắt của nàng xuyên qua đang tại cuồn cuộn chiến trường Dư Ba, rơi vào Apollo cùng Ares khuôn mặt phía trên.

Thanh âm của nàng giống như một đạo đang bị kéo thẳng như sợi tơ, dùng tốc độ cực nhanh đã rơi vào cái kia hai tôn Pháp Thiên Tượng Địa cảm giác trong trung tâm: Không có lựa chọn khác, chỉ có...... Hắn vĩ lực, có thể áp chế đạo này đang tại hồi phục cổ thần ý chí.

Apollo cùng Ares thân hình khi nghe đến âm thanh kia trong nháy mắt đồng thời xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Đó là một đạo giống như đang bị nhiều lần xác nhận, mang theo trầm trọng vang vọng xác nhận, giống như một đạo đang bị đẩy ra đại môn giống như, đem bọn hắn mang hướng một cái không cách nào tránh lựa chọn.

Ánh mắt của bọn hắn tại trên Hứa Thải Y đạo kia đang bị thôn phệ thân ảnh nhanh chóng đảo qua, lại rơi vào Athena cỗ kia đang nhanh chóng một lần nữa điều chỉnh tư thái pháp thân phía trên, sau chốc lát im lặng, Apollo âm thanh giống như một đạo đang bị kéo thẳng như sợi tơ đã rơi vào Athena trong cảm giác: Động thủ đi.

Athena thân hình vào thời khắc ấy đột nhiên nâng lên hai tay. Nàng đạo kia đang tại lưu chuyển thần lực màu vàng óng vào thời khắc ấy bắt đầu lấy càng thêm tập trung Phương Thức ngưng kết, giống như đang bị sắp xếp cùng một đạo văn lý như sợi tơ, nhanh chóng chồng hợp lấy Apollo thái dương quang mang cùng Ares chiến đấu chi lực.

Ba đạo thần minh ý chí vào thời khắc ấy đồng thời kiềm chế, đè nén, lượn vòng, trong hư không cấu tạo lên một đạo vòng xoáy một dạng thông đạo, giống như đang đánh mở một phiến bị phủ bụi đã lâu môn hộ giống như, đem tầng kia đã bị bế tỏa mấy chục năm cấm chế bắt đầu chậm rãi khiêu động.

Bầu trời vào thời khắc ấy chợt tối đi.

Một đạo giống như đang tại từ cực kỳ xa xôi địa phương truyền ra, so tất cả từng bị mắt thấy qua thiên tượng đều càng thêm Cổ lão âm thanh, từ đạo kia đang bị cạy mở kẽ nứt chỗ sâu, chậm rãi hiện lên.

Đạo kia ám tinh trong hư không giống như bị thời gian bản thân thôn phệ không ngừng nhúc nhích, kiềm chế, áp súc, những cái kia từ trong Athena 3 người triệu hoán tuôn ra pháp tắc tia sáng giống như một đạo đạo bị kéo về dây thừng giống như bị viên kia ám tinh nuốt vào hạch tâm.

Bầu trời chợt tối lại, không phải là bị năng lượng gì che đậy, mà là tia sáng bản thân giống như là bị đồ vật gì rút đi, pháp tắc trường hà sóng lớn vào thời khắc ấy đình chỉ phun trào, Hư Không Thánh cảnh hài cốt biên giới những cái kia đang tại phiêu tán mảnh vụn im lặng ngưng kết ở giữa không trung.

Từ cái này đạo kẽ nứt chỗ sâu thả ra cảm giác áp bách, mang theo một loại giống như từ sâu trong vạn cổ Hồng Hoang thẩm thấu ra, so bất luận cái gì đã biết pháp tắc đều càng thêm nguyên thủy trầm trọng, im lặng phủ kín toàn bộ chiến trường.

Tạp Toa thân hình tại đạo kia ám tinh dần dần vững chắc quá trình bên trong xuất hiện rõ ràng cứng ngắc.

Những cái kia đang tại quanh thân nàng cuồn cuộn hào quang màu tím thẫm bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu liễm, áp súc, rút về, giống như một đầu nguyên bản đang tại giãn ra thân thể mãnh thú đột nhiên gặp một loại nào đó để nó bản năng cảnh giác tồn tại.

Ánh mắt của nàng xuyên qua những cái kia đang tại cuồn cuộn tia sáng, giống như hai đạo bị áp súc đến mức tận cùng kim thăm dò giống như gắt gao tập trung vào viên kia đang tại trong hư không xoay chầm chậm ám tinh —— Thanh âm của nàng vào thời khắc ấy trở nên trầm thấp mà thô lệ, giống như một đạo đang tại từ tảng đá khe hở bên trong đè ép ra, mang theo không đè nén được cảnh giác cùng thử dò xét nặng vang dội: Ngươi là ai...... Cường đại như vậy, nhưng lại xa lạ như vậy.

Trong thanh âm kia đề phòng không che giấu chút nào, bởi vì lấy nàng giờ phút này cỗ dung hợp Hứa Thải Y bốn phía tự do anh chú chi lực, điều động chín đại hư không sinh vật còn sót lại thần nguyên cổ thần chân thân, phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh phương diện cơ hồ hẳn là không thể địch nổi, có thể chỉ dựa vào tồn tại bản thân liền để hắn bản năng kiềm chế sức mạnh tồn tại, tại hắn dài dằng dặc trong trí nhớ chưa bao giờ có.

Nhưng mà viên này ám tinh, lại mang cho hắn mười phần uy hiếp!

Đạo kia ám tinh tại nàng tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt hơi hơi sáng tắt rồi một lần, giống như một ngụm đang bị chậm chạp chớp động tuyên cổ chi nhãn.

Một thanh âm từ sâu trong ám tinh chậm rãi truyền ra, mang theo một loại giống như đang tại từ cực kỳ xa xôi địa phương áp súc vô số đạo chiết xạ sau đó mới rốt cục đến nơi này thời không sai chỗ cảm giác, không phải nam không phải nữ âm sắc giống như đang bị mài ngọc thạch giống như ôn nhuận lại cũng không thân cận: Ta rất hài lòng các ngươi nguyện ý mượn dùng lực lượng của ta...... Kêu gọi ta, là vì tiểu nữ hài này sao?

Viên kia ám tinh đang nói âm rơi xuống đồng thời hơi hơi chuyển động một chút, đạo kia vô hình ánh mắt giống như bị thực chất hóa chùm sáng giống như rơi vào Hứa Thải Y đạo kia đang bị hào quang màu tím thẫm thôn phệ thân ảnh phía trên.

Những cái kia đang tại Hứa Thải Y quanh thân lưu chuyển anh chú chi lực, những cái kia đang tại nàng bên ngoài thân cuồn cuộn cổ trùng hư ảnh, những cái kia đang tại phía sau nàng bay phất phới anh chú phiên, hết thảy tất cả đều tại đạo ánh mắt kia chăm chú giống như đang bị phá giải quyển trục giống như từng tầng từng tầng hàng vỉa hè mở, mổ lộ, xem kỹ.

Tiếp đó âm thanh kia bên trong mang tới một loại nào đó giống như đang tại từ bị phủ bụi đã lâu ký ức chỗ sâu tìm kiếm ra cái nào đó quen thuộc hình dáng một dạng, mang theo vi diệu hứng thú nhẹ vang lên: A...... Nàng chính là trước kia cái kia cùng ta đã đạt thành cái kia khoản giao dịch thiếu niên lang nữ nhi.