Thứ 4085 chương: Xé mở lồng giam, long cùng nhau lao nhanh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4085 chương!1/4!

......

Chẳng cần biết ngươi là ai —— Thằn lằn tổ trong con ngươi thoáng qua một tia ngoan lệ, hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh nghi, đem cái kia run rẩy lân giáp nắm chặt, đem cái kia thiêu đốt hỏa diễm dập tắt.

Hắn là thất cảnh đỉnh phong, hắn là thằn lằn chi tổ, hắn không thể bị một cái Đế cảnh hậu bối hù sợ.

Chỉ là Đế cảnh, mạo phạm thiên nhân chi uy, ngươi muốn vì ngươi hành động trả giá đắt!

Lời còn chưa dứt, hắn huy động cái kia giống như màn trời một dạng cự trảo, từ trên xuống dưới, hung hăng chụp về phía Hứa Thải Y.

Cự trảo kia che khuất bầu trời, năm ngón tay như trụ, đầu ngón tay ngưng tụ hùng hậu hư không chi lực, giống như một tấm từ trên trời giáng xuống lưới, muốn đem Hứa Thải Y tính cả nàng pháp thân cùng nhau vây chết trong đó.

Hư không chi lực hóa thành vô hình lồng giam, từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, lực lượng kia, đủ để đem một tòa Tinh Đảo áp súc thành một hạt bụi.

Hứa Thải Y thân hình, bị cái kia hư không chi lực bao khỏa sau, bắt đầu đè ép, xé rách.

Đổi lại bình thường Đế cảnh, đã sớm tại này cổ sức mạnh phía dưới hóa thành sương máu.

Nhưng Hứa Thải Y, biểu hiện tương đối yên tĩnh.

Nàng chậm rãi nâng tay phải lên.

Hạo Thiên · Liên quy chi lực, tại nàng lòng bàn tay phóng ra từng đạo kim liên, cái kia kim liên xoay tròn lấy, nở rộ lấy, tản ra thánh khiết mà sắc bén tia sáng.

Kim khắc hư không?

Không, là liên quy chi lực phá vạn pháp.

Theo nàng đấm ra một quyền, trong ngàn vạn kim mang, đầu kia tuyệt thế hổ dữ pháp tướng lần nữa hiện lên, mở ra huyết bồn đại khẩu, huy động cặp kia đủ để xé rách bầu trời lợi trảo, hung hăng xé hướng vô hình kia hư không lồng giam.

Răng rắc ——!

Thanh thúy và thanh âm vang dội vang lên, giống như lưu ly vỡ vụn, giống như mặt băng vỡ vụn.

Cái kia đại biểu thiên nhân chi cảnh hư không chi lực, vậy để cho vô số lục cảnh cường giả nghe tin đã sợ mất mật chí cao vĩ lực, tại Hứa Thải Y một quyền này phía dưới, lại như cùng thực chất pha lê giống như, ầm vang vỡ vụn!

Kim quang tiêu tán bên trong, nàng pháp thân chung quanh trở thành một mảnh từ nàng chúa tể thiên địa.

Hạo Thiên chi lực bao phủ chỗ, cho dù là hư không chi lực đều không thể thêm tại trên người nàng.

Đó là vị cách nghiền ép, là đạo áp chế, không phải sức mạnh ngang nhau, mà là —— Ngươi đạo, không bằng của ta đạo.

Mà đối mặt thằn lằn tổ cái kia giống như màn trời giống như rơi xuống, đủ để nát bấy tinh thần lợi trảo, Hứa Thải Y cũng không lui lại, không có né tránh.

Nàng nâng lên đùi phải, cái kia mảnh khảnh, bị cửu sắc quang hoa bao khỏa chân, phía trên mờ mịt hơi nước mạnh mẽ mà phát, giống như dưới biển sâu phun trào mạch nước ngầm, giống như mưa to Tiền Áp thành mây đen.

Chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Đó là chân chính một vòng huỳnh quang cùng hạo nguyệt tranh huy, một hạt cát cùng tinh thần đụng nhau, một giọt nước mưa tụ hợp vào biển cả không ngang nhau va chạm.

Nhưng Hứa Thải Y một cước này đá ra, không phải một đạo thủy cuốn, không phải một mảnh thủy triều, mà là một phương thủy thế giới!

Một cước này, có trước đây Quan Thế Trúc Tôn tính toán vấn đạo thiên nhân chi cảnh lúc phong thái.

Một cước chi uy, biến hóa ngàn vạn.

Cái kia trong thế giới nước, có giang hải, có hồ nước, có dòng sông, có khe nước. Có cá vượt Long Môn, có Giao Long Xuất Hải, có Chân Long bay trên không, có......

Hạo Thiên · Hoàng Hải Chi Lực tại thời khắc này toàn lực bộc phát, mà một cước này đá ra, là đủ để cho thằn lằn tổ sợ hãi rất nhiều kinh khủng tồn tại —— Một đạo lại một đạo Long Ảnh, tại bên trong biển sâu thức tỉnh, tại sóng lớn ở giữa bay trên không, hóa thành một đạo đạo vị cách ở xa thằn lằn tổ phía trên Chân Long thân thể, giương nanh múa vuốt, vẩy và móng bay lên, xông về chỉ kia che khuất bầu trời thằn lằn trảo!

Đến tột cùng là ai, mạo phạm ai?

Là Đế cảnh mạo phạm thiên nhân, vẫn là —— Thiên nhân, mạo phạm không nên mạo phạm tồn tại?

Hứa Thải Y khóe miệng, tại trong đó cửu sắc ánh sáng rực rỡ xen lẫn, hơi hơi dương lên.

Dưới chân của nàng, vạn long lao nhanh; Trong mắt của nàng, chiến ý như lửa.

Trọng trọng long cùng nhau giết ra, không nói đến uy lực như thế nào, có thể mang cho thằn lằn tổ sợ hãi là tột đỉnh!

Cái kia từng đạo nhảy lên mà ra Chân Long hư ảnh, hoặc giương nanh múa vuốt, hoặc vẩy và móng bay lên, hoặc Long Ngâm chấn thiên, mỗi một vị đều mang thuần khiết đến gần như chói mắt Long Uy.

Hắn nhưng không có man chủ bọn hắn một dạng tự mình trải qua Hứa Thải Y diễn hóa ra rất nhiều long cùng nhau một màn kia màn.

Thậm chí những cái kia cự long làm cho tại Quảng Hàn trong thế giới bị Long Kiếp bổ đến hôi phi yên diệt lúc, hắn còn cao cao tại thượng, quan sát đây hết thảy, không rõ ràng nội tình cụ thể.

Bây giờ chính mình tự mình đối mặt, mới gọi một cái cảm động lây!

Đây không phải là giả tạo long cùng nhau, không phải dọa người huyễn ảnh, mà là cùng lúc trước nàng song quyền rung chuyển chính mình Chu Tước, Kim Ô một dạng, là thực sự, có thể đối với tiêu thuần huyết Chân Long, diễn hóa ra chư Long Tổ chi đạo long cùng nhau!

Mỗi một vị, đều có căn có chân; Mỗi một vị, đều ẩn chứa Hứa Thải Y đối với long tộc chi đạo khắc sâu lý giải.

Đang bùng nổ lực bên trên có lẽ không bằng khi trước Chu Tước, Kim Ô như vậy hừng hực cuồng bạo, nhưng mấu chốt ở chỗ —— Đối với thằn lằn bản gốc thân áp chế!

Nguyên bản bằng vào thất cảnh đỉnh phong bản thể phân thân có khả năng cuốn theo hư không chi lực, là thằn lằn tổ chỗ dựa lớn nhất.

Phía trước hắn đối đầu náo nhiệt lúc, không nhận hắn Xích Viêm Kim Nghê Huyết Mạch ảnh hưởng —— Xích Viêm Kim Nghê tuy mạnh, nhưng không cách nào đột phá hư không chi lực phong tỏa, như vậy cái gọi là Huyết Mạch áp chế cũng thành vô hiệu hóa.

Nhưng lần này đối đầu Hứa Thải Y, hai người cảnh giới giống nhau, một cái chỉ là Đế cảnh sơ kỳ, một cái đã đạt đến đỉnh phong, có thể bày tỏ hiện ra thực lực không thể so sánh nổi!

Tại Hứa Thải Y lấy Hạo Thiên · Liên quy chi lực diễn hóa ra tuyệt thế hổ dữ xé mở hư không chi lực phong tỏa sau, xem như thất cảnh phân thân thằn lằn tổ, áp chế lực thấp xuống không chỉ một chiều không gian.

Cái kia nguyên bản gió thổi không lọt hư không lồng giam bị xé mở một lỗ lớn, giống như đê đập đã quyết miệng, cái kia bàng bạc hư không chi lực tựa như cùng vỡ đê giống như tán loạn.

Dù sao đây không phải tại Thiên giới, dù là hắn là thất cảnh đỉnh phong thiên nhân phân thân, trong thời gian ngắn có thể triệu tập hư không chi lực cũng là có hạn —— Lam Tinh tầng diện chịu tải năng lực vốn là có hạn, mạnh đi nữa tồn tại buông xuống nơi đây, cũng như giao long vào chỗ nước cạn, hữu lực không sử dụng ra được.

Không cách nào làm đến hữu hiệu bổ túc, như vậy tại bị xé nát hư không lồng giam sau, hắn đem càng gần hơn cảm thụ cái này chư long cùng nhau chi uy!

Đừng nhìn thằn lằn tổ ở trên cảnh giới cao thâm mạt trắc, thất cảnh đỉnh phong, quan sát Lam Tinh vô số năm tháng.

Nhưng nếu là tại Lam Tinh phương diện, tại đối mặt những cái kia Long Tử long tôn lúc, hắn đều chỉ có thể lấy Lão nô Tự xưng.

Đúng vậy, ở trong mắt long tộc, xem như Long Tổ bỏ qua một bộ phận thằn lằn tổ, cũng bất quá là cả long tộc trung thành nhất gia nô thôi.

Huyết Mạch lại mạnh, cũng lau không đi cái kia Vứt bỏ đuôi Lạc ấn; Tu vi lại cao hơn, cũng không đổi được cái kia Nô tài Thân phận.

Bất luận cái gì một đầu Chân Long, cũng có thể đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, thậm chí là chỉ vào cái mũi của hắn mắng —— Hắn không dám trả lời, không dám đánh trả, chỉ có thể cúi đầu, cắn răng, yên lặng chịu đựng.

Đến nỗi nói để cho thằn lằn tổ đi khiêu khích những cái kia có thuần túy Long Tổ Huyết Mạch Long Tử, vậy càng là đại bất kính chi tội!

Đó là tại khiêu chiến long tộc uy nghiêm, là tại đụng vào đầu kia không thể vượt qua dây đỏ.

Bực này lý niệm, là thâm căn cố đế, khắc vào xương của hắn tủy, dung nhập linh hồn của hắn.

Dẫn đến dưới mắt, tại đã mất đi bộ phận hư không chi lực che chở sau, thằn lằn tổ sợ hãi, bất an, lui lại, sợ hãi...... Không dám có bất kỳ quá phận cử chỉ.

Hắn không phải là không muốn phản kích, mà là không dám —— Cái kia Long Uy, cái kia long cùng nhau, cái kia Huyết Mạch chỗ sâu lạc ấn, để cho hắn tại thời khắc này quên đi phẫn nộ, quên đi cừu hận, chỉ còn lại bản năng thần phục.

Hắn trơ mắt nhìn những thứ này có thể so với thuần huyết Long Tổ hậu duệ Đế cảnh đỉnh phong long cùng nhau, ở trên người hắn luân phiên nổ tung!

Oanh! Oanh! Oanh ——!