Thứ 4032 chương: S cấp thủ môn viên, cự long hậu duệ!.

Hôm nay Canh [4]: 4032 chương!4/4!

......

Mà tại nguyệt Thuyền nhi ra hiệu phía dưới, náo nhiệt trước tiên phát lực.

Cái kia xen lẫn Đại Hoang Hung Viêm hủy diệt chi uy Long Uy, không giữ lại chút nào từ trên người hắn lan tràn ra, giống như một tòa núi lửa đang phun, cái kia cực nóng mà bá đạo uy áp, để cho không gian chung quanh đều tại hơi hơi vặn vẹo.

Hắn mắt vàng bên trong, hỏa diễm đang thiêu đốt, ánh mắt kia những nơi đi qua, để cho người ta giống như bị liệt hỏa thiêu đốt.

Ăn đêm theo sát phía sau.

Nàng cặp kia như hắc diệu thạch con mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, thanh lãnh như đêm, lại mang theo một loại làm người ta run rẩy cả linh hồn hàn ý.

Nàng cũng không chút nào che giấu tự thân 【 Long hận 】 đặc tính mang tới đối với long tộc sinh vật tuyệt đối áp chế —— Đó là một loại khắc vào Huyết Mạch, giống như thiên địch một dạng lực uy hiếp, để cho bất luận cái gì người mang Long Huyết tồn tại đều bản năng nghĩ muốn trốn khỏi.

Vẻn vẹn tả hữu đứng yên hai người, phóng thích ra uy áp khí tràng, liền hoàn toàn không thua gì chấp di kia tuyệt đối sức mạnh mang tới cảm giác áp bách!

Giờ khắc này, vốn là còn đang hồ nghi hoang đảo lai lịch tộc này, đang cảm thụ đến náo nhiệt cùng ăn đêm cái kia chân thực đến không thể lại chân thực Long Uy sau, nội tâm cuối cùng một tia may mắn cũng tan thành mây khói.

Bọn hắn trăm phần trăm xác nhận —— Toà này quy mô lớn xa hơn bình thường Osteoglossiformes  tộc danh sách hạng Tinh Đảo, chính là cá chình điện tộc tín hiệu cầu cứu bên trong nói tới Cường địch.

Cái kia Long Uy, cái kia Huyết Mạch áp chế, kia đối long tộc phụ thuộc khắc cốt địch ý, ngoại trừ Osteoglossiformes  tộc, còn có thể là ai?

Dù thế nào cũng sẽ không phải long tộc bản tộc a!

Xem ra, Osteoglossiformes  tộc những năm này chuyên tâm phát triển, viễn siêu tưởng tượng của chúng ta. Thanh âm của lão giả kia trầm thấp mà ngưng trọng, ánh mắt tại trên đó mấy thân ảnh nhiều lần băn khoăn.

Bộ tộc này hậu kình quá mạnh mẽ, vẻn vẹn mười mấy người này, càng là để cho chúng ta lòng sinh e ngại!

Phần này đánh giá, từ một cái S cấp chủng tộc lâu năm cường giả trong miệng nói ra, trọng lượng không thể bảo là không trọng.

Cùng cá chình điện tộc tại kiến thức đến ăn đêm biểu hiện sau đã cảm thấy đối phương cùng long tộc ở giữa có liên hệ chặt chẽ một dạng, náo nhiệt cùng ăn đêm phóng thích ra khí tràng, theo bọn hắn nghĩ, ngoại trừ long tộc bản tộc, cũng chỉ có cùng long tộc điểm xuất phát xấp xỉ Osteoglossiformes  tộc có thể có được.

Long tộc bản tộc không có khả năng xuất hiện ở đây, cũng sẽ không chỉ có như vậy keo kiệt quy mô —— Như vậy, đáp án liền chỉ có một cái.

Osteoglossiformes  tộc, các ngươi quá làm càn! Cái kia trung niên cường giả gầm thét lên tiếng, thanh âm bên trong lại mang theo vài phần liền chính hắn cũng chưa từng phát giác ngoài mạnh trong yếu.

Hôm nay đồ sát cá chình điện tộc, liền không sợ ngày sau vì long tộc thanh toán sao?

Thanh toán?

Theo nguyệt Thuyền nhi bọn hắn lên đảo, chữ lớn không biết mấy cái chấp di còn tại trầm tư suy nghĩ bộ tộc này lai lịch, không cách nào nhanh chóng phân biệt ra bọn hắn danh sách thân phận.

Nhưng tại nguyệt Thuyền nhi bọn người trong mắt, bộ tộc này căn nguyên, lại là nhìn một cái không sót gì.

Cái kia khí tức trên thân, cái kia Huyết Mạch bên trong chảy nhàn nhạt Long Uy, cái kia cùng long tộc đã không còn mà vẫn thấy vương vấn ngọn nguồn —— Đủ loại đặc thù hội tụ vào một chỗ, chỉ hướng một cái đáp án rõ ràng.

Nguyệt Thuyền nhi trong mắt thoáng qua một tia hiểu rõ, khóe miệng vung lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Nguyên lai là bộ tộc này, chẳng thể trách nguyện ý quay đầu cứu viện cá chình điện tộc đâu!

Không phải là bởi vì bọn hắn có nhiều trượng nghĩa, mà là bởi vì —— Bọn hắn là đồng loại.

Đồng dạng Long Huyết thoái hóa, đồng dạng đối với long tộc lại kính vừa sợ, đồng dạng tại long tộc bao phủ xuống giãy dụa cầu sinh.

Phần này đồng bệnh tương liên tình nghĩa, để cho bọn hắn tại thu đến cá chình điện tộc tín hiệu cầu viện sau, dứt khoát thay đổi hướng đi, quay đầu cứu viện.

Long tộc thanh toán? Nguyệt Thuyền nhi khẽ cười một tiếng, tiếng cười kia thanh lãnh như trăng, lại mang theo không che giấu chút nào trào phúng.

Vì ai? Là vì cái kia sắp trở thành quá khứ thức cá chình điện tộc —— Vẫn là các ngươi những thứ này Long Huyết thoái hóa sau sản phẩm ——

Nàng dừng một chút, từng chữ nói ra, như cùng ở tại tuyên án:

S cấp danh sách thủ môn viên...... Thằn lằn tộc?

Lời vừa nói ra, đối phương Tinh Đảo phía trên, lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Thằn lằn tộc, quanh năm bá bảng S cấp danh sách thứ 100 vị chủng tộc —— Đó là một cái vi diệu vị trí, giống như trên vách huyền nhai thủ vọng giả, lui ra phía sau một bước ngã vào là cấp độ kém một mảng lớn A cấp danh sách, tiến về phía trước một bước lại là được hưởng S cấp cường tộc vinh quang.

Cho dù là lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, tại đã trải qua nấc thang thứ nhất chiến danh sách giảm biên chế sau, vẫn như cũ ổn định tại cái bài danh này, quá khứ không có leo lên cao hơn, cũng chưa từng rơi xuống qua S cấp danh sách.

Bọn hắn là S cấp hàng ngũ cánh cửa, là đánh giá một chủng tộc phải chăng xứng với S cấp Cái này hàng ngũ cuối cùng một đạo tiêu xích.

Nếu như nói cá chình điện tộc là long tộc trung thực chó săn —— Gọi là tới, đuổi là đi, dùng trúc cơ linh dịch đổi lấy mặt kia cũng không kiên cố ô dù —— Như vậy thằn lằn tộc căn cứ vào long tộc quan hệ, liền có tương tự với Cự Nhân tộc căn cứ vào Titan tộc, Dực nhân tộc cùng ác mộng tộc căn cứ vào Thiên sứ tộc như vậy Huyết Mạch ngọn nguồn.

Không...... Nói đúng ra, không phải căn cứ vào toàn bộ long tộc, mà là căn cứ vào tạp huyết Long Duệ tụ tập sau hình thành, cùng Chân Long mạch hệ phân chia ra phương tây Long Đình —— Cự long tộc!

Cự Nhân tộc là không có thức tỉnh thuần khiết Titan Huyết Mạch, lại tại các phương diện có Titan tộc đặc điểm Huyết Mạch thoái hóa chủng tộc.

Bọn hắn lớn nhất thế yếu, biểu hiện tại trí thông minh không đủ, chỉ có một thân man lực, lại chỉ có thể biến thành toàn bộ Titan tộc chế tạo tôi tớ, tầng dưới chót lao công, ngày qua ngày mà tại rèn đúc trước lò đổ mồ hôi như mưa.

Dực nhân tộc, ác mộng tộc căn cứ vào Thiên sứ tộc, vậy càng là vẻn vẹn so với cái kia dựa vào sông Tử Mẫu dựng dục ra thiên nô cao hơn như vậy một hai cái cấp độ, nhưng cũng bị Thiên sứ tộc nuôi dưỡng tại thiên thê thế giới bên trong, không có thuần khiết thiên sứ Huyết Mạch, không bị Thiên sứ tộc thừa nhận vì hậu duệ tạp duệ sinh vật, vĩnh viễn sống ở thần thánh Thiên Đường dưới bóng mờ.

Đồng dạng, long tộc phương tây Long Đình, là Long Huyết thoái hóa, pha trộn sau sinh linh.

Bọn hắn trong quá trình lâu dài diễn biến, chuyển hóa thành khác biệt với Chân Long thân thể một loại khác hình thái —— Cự long chi tư.

Thân như thằn lằn, cánh như con dơi, tuy có Long Uy, cũng không long cách.

Từ đó xây dựng những thứ này từ tạp duệ long tộc tạo thành phương tây Long Đình, cùng phương đông Long Đình Chân Long nhóm tạo thành so sánh rõ ràng.

Ngoại trừ những thứ này cứ việc Long Huyết pha tạp, nhưng coi như phải bên trên Long Duệ cự long bên ngoài, Long Huyết không chỉ có pha tạp, đồng dạng còn mỏng manh, vô luận là tại hình thể vẫn là tại trên các phương diện có thể nỗ lực hiện, lại rơi xuống một cái cấp độ những cái kia cự long tạp duệ, tại bị tách ra long tộc xây dựng chế độ sau, cũng tại đã trải qua một chút thời gian phát triển sau, tại phương tây Long Đình khu vực biên giới, tạo thành một cái đặc biệt chủng tộc.

Đó chính là trước mắt những thứ này trên thân hoặc có bộ phận long tộc đặc điểm —— Tỉ như Long Trảo, Long Lân, mắt rồng —— Nhưng ở trên toàn thể lại khoảng cách long tộc hình tượng chênh lệch rất xa...... Thằn lằn!

Không giống với cá chình điện trong tộc tồn tại song hủy bài, hủy thị cá chình điện những thứ này từ cá chình điện cùng long tộc kết hợp sau Long Huyết cá chình điện, thằn lằn tộc từ trên xuống dưới, có thể nói đều có nhất định Long Huyết, khác biệt chỉ ở tại nồng hậu dày đặc vẫn là mỏng manh thôi.

Từ ra đời một khắc kia trở đi, trong cơ thể của bọn họ liền chảy xuôi cái kia một tia như có như không long chi Huyết Mạch —— Đó là bọn họ kiêu ngạo, cũng là bọn họ nguyền rủa.

Đây là thằn lằn tộc chỗ cường đại, cũng là hạn chế thằn lằn tộc làm lớn căn nguyên!