Thứ 4005 chương: Cuồng bạo Tù Ngưu, lộng triều phá băng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4005 chương!1/4!

......

So với bản thể ôn hòa Tù Ngưu, Hứa Thải Y nát Đàm Chi Lực át chủ bài chính là Phá toái.

Hoa nở tức bại, băng thành tức nát, không còn nửa phần ôn hoà, không lưu nửa điểm quay đầu.

Cái này cùng chính thống Tù Ngưu hình tượng trái ngược, cũng liền sáng tạo ra dưới mắt tôn này vẻn vẹn đăng tràng, liền ma tính mười phần, không còn ôn hòa, mà tràn đầy ngang ngược cùng phá hư Tù Ngưu pháp thân!

Nó mắt rồng bên trong, không có từ bi, chỉ có băng lãnh; Nó trên dưới quanh người, không có điềm lành, chỉ có sát ý.

Không đơn thuần là nát Đàm Chi Lực quán chú, càng có hơn lấy Hứa Thải Y tự thân Hạo Thiên chi nhãn gia trì!

Tại cách nhau rất xa cũng nhịn không được quỳ gối quỳ xuống song hủy bài kinh hãi vẻ mặt, Tù Ngưu pháp thân vừa mới hiển hóa, liền không chút do dự đem tự thân toàn bộ lực lượng rót vào trong một cái đụng này, đánh tới phong tỏa Công Phúc pháp thân Lôi Vực, cùng với cái này phương Lôi Vực người chế tạo —— Cá chình điện pháp thân!

Công Phúc pháp thân đã đầy đủ hung hãn —— Cái kia cắn xé, va chạm, vung đuôi, mỗi một kích đều đủ để để cho bình thường lục cảnh cường giả hôi phi yên diệt.

Nhưng cùng tôn này đem toàn bộ lực lượng quán chú làm một thu Tù Ngưu pháp thân so sánh, liền không bằng anh bằng em!

Nó không phải đang cùng cá chình điện pháp thân triền đấu, mà là tại —— Hiến tế.

Đem chính mình hết thảy, đều cược tại một cái đụng này phía trên.

Phanh ——!!!

Một tiếng vang thật lớn, rung khắp cửu tiêu.

Cái kia Lôi Vực, tại Tù Ngưu pháp thân va chạm phía dưới, giống như bị trọng chùy đập trúng pha lê, ầm vang vỡ vụn; Cái kia cá chình điện pháp thân, tại Tù Ngưu pháp thân trùng kích vào, giống như bị sao băng đánh trúng sơn nhạc, run rẩy kịch liệt, Lôi Quang văng khắp nơi, pháp tắc mảnh vụn bay tán loạn.

Cá chình điện pháp thân, lần thứ nhất xuất hiện mắt trần có thể thấy vết rách.

Cái kia vết rách, không phải da lông tổn thương, mà là —— Đạo thương.

Là pháp tắc tầng diện vỡ nát, là căn cơ tầng diện dao động.

Bảy man lần trước man vảy, đồng thời kêu lên một tiếng, khóe miệng chảy máu, khí thế hỗn loạn.

Lôi Vực chợt phá toái, cá chình điện pháp thân bị cái kia ma tính Tù Ngưu pháp thân đâm đến lảo đảo lui về phía sau đồng thời, bị phong tỏa đã lâu Công Phúc pháp thân cuối cùng tránh thoát gông xiềng, lại độ khôi phục lực hành động.

Tôn kia thủy quân pháp thân từ trong tan vỡ Lôi Quang nhô ra đầu rồng, màu u lam thụ đồng bên trong lập loè kiềm chế đã lâu lửa giận, nó nổi giận gầm lên một tiếng, một lần nữa nhào về phía tôn kia đang run rẩy cá chình điện pháp thân.

Hứa Thải Y, lại độ cho những thứ này thành danh đã lâu cường giả hảo hảo mà học một khóa.

Một người, có thể đồng thời điều khiển hai cỗ pháp thân chiến đấu!

Không phải một trước một sau thay phiên, không phải này lên kia xuống thay đổi, mà là —— Đồng thời!

Công Phúc lộng triều, dời sông lấp biển; Tù Ngưu phá băng, nát thiên liệt địa.

Hai tôn Long Tổ cấp pháp thân, một thủy một băng, một công vừa vỡ, phối hợp thiên y vô phùng, giống như một cái người tại dùng hai cánh tay đồng thời không có cùng chuyện, lại ăn ý phải phảng phất xuất từ cùng một ý chí.

Không nói đối với vạn tộc mà nói, ức trung vô nhất thiên kiêu mới có lĩnh ngộ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông năng lực —— Đó là vô số Đế cảnh cường giả vô tận một đời cũng chưa chắc có thể đụng chạm đến cánh cửa.

Thiên Vương cảnh có thể lợi dụng tự thân đối pháp tắc cảm ngộ, rất nhiều bí pháp thần thông gia trì, thi triển ra bực này cùng chính thống pháp thân không khác cường đại pháp tắc thân thể, đã không phải là cá chình điện tộc loại này trung đê danh sách chủng tộc có thể theo dõi!

Nhưng tại hai cái này mong muốn mà không thể so sánh trên cơ sở, Hứa Thải Y trước đây thi triển qua Bồ Lao pháp tướng sau đó, không ngờ lần lượt thi triển ra hai đại...... Hơn nữa còn là Long Tổ cấp Pháp Thiên Tượng Địa!

Bồ Lao, Công Phúc, Tù Ngưu —— Ba tôn Long Tổ, tam đại long thể, mỗi một vị đều đủ để để cho bình thường lục cảnh cường giả ngước nhìn.

Đây không phải người, đây là quái vật, đây là yêu nghiệt!

Song khi phía dưới, còn không phải suy xét Hứa Thải Y rốt cuộc có bao nhiêu yêu nghiệt thời điểm.

Tôn này hoàn toàn khác với chính thống Tù Ngưu tính cách, hình tượng pháp thân, lấy một loại đả thương địch thủ 1000 tổn hại tám trăm Phương Thức, không ngừng đánh thẳng vào cá chình điện pháp thân. Mỗi một lần va chạm, đều kèm theo tự thân băng tinh vỡ nát; Mỗi một lần xé rách, đều kèm theo tự thân Long Lân tróc từng mảng.

Phá toái chi ý không gần như chỉ ở từng điểm từng điểm phá hư khổng lồ cá chình điện pháp thân —— cái kia Lôi Quang ngưng tụ trên thân thể, vết rạn giống như mạng nhện lan tràn —— Cực hạn băng sương cũng từng bước lan tràn, vì cá chình điện pháp thân nhiễm lên một tầng trắng ngần sương trắng.

Cái kia sương trắng, không phải thông thường sương, mà là ẩn chứa nát Đàm Chi Lực Phá toái Chân ý hàn băng tổn thương, nó thấm vào cá chình điện pháp thân pháp tắc kết cấu, đóng băng Lôi đạo lưu chuyển, trì trệ thủy đạo tuần hoàn.

Đồng thời, nó ngăn cách cá chình điện pháp thân vậy do bên trong đến bên ngoài, không ngừng bộc phát Lôi Điện chi uy!

Nguyên bản giống như động cơ vĩnh cửu giống như liên tục không ngừng bộc phát Lôi Đình, bây giờ giống như bị bóp cổ họng cự thú, chỉ có thể phát ra trầm thấp ô yết, cũng không còn cách nào tạo thành cái kia phô thiên cái địa áp chế.

Chỉ một thoáng, Công Phúc lộng triều, Tù Ngưu băng phá.

Hai đại Long Tổ cấp pháp thân liên hợp chiến đấu, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đem tôn kia đã từng không ai bì nổi cá chình điện pháp thân đánh liên tục bại lui.

Thủy cùng nước đá xen lẫn, triều cùng sương cùng múa, để cho cá chình điện pháp thân cái kia vừa dầy vừa nặng Lôi đạo hộ giáp tầng tầng tróc từng mảng, cái kia bàng bạc thủy đạo căn cơ từng khúc đóng băng.

Biệt khuất cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Bảy man lần trước man vảy đành phải đau khổ chèo chống, bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tôn kia Tù Ngưu pháp thân mỗi một lần va chạm, đều tại trên bọn hắn trận pháp tiết điểm lưu lại tổn thương không thể trị; Tôn kia Công Phúc pháp thân mỗi một lần cắn xé, đều tại trên bọn hắn lực lượng mạch kín xé mở một đường vết rách.

Bọn hắn chỉ có liên thủ chi lực, lại tại cái này hai tôn Long Tổ pháp thân tả hữu giáp công phía dưới, hữu lực không sử dụng ra được, có lực không dùng được.

Nàng không chống được bao lâu —— Man chủ trạm tại người đứng xem góc độ, ánh mắt gắt gao khóa chặt chiến trường, cấp ra chính mình suy đoán.

Thanh âm của hắn không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi một cái cá chình điện tộc thành viên trong tai. Chỉ là, cái kia tiếng nói bên trong nhiều hơn mấy phần run rẩy, mấy phần...... Không xác định.

Chỉ cần kiên trì, bên ta tất thắng.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, chính hắn đều ý thức được lời này có bao nhiêu tái nhợt.

Hứa Thải Y biểu hiện càng cường đại, càng là bọn hắn không chọc nổi nhân vật hung ác; Cái kia hai tôn Long Tổ pháp thân càng là bền bỉ, càng là để cho bọn hắn sợ hãi.

Muốn báo Gia Man Lân tử vong mối thù, cần thêm một bước mà suy tính —— Nhưng bọn hắn đã không có đường lui.

Tù Ngưu pháp thân tại phá hư cá chình điện pháp thân đồng thời, tự thân cũng giống như nở rộ hoa quỳnh không ngừng phá toái.

Băng tinh tróc từng mảng, Long Khu sụp đổ, mỗi một lần phát lực đều kèm theo tự thân tiêu vong.

Mà cá chình điện pháp thân mặc dù bị thương nặng, mà dù sao là gánh chịu bảy man lão, một cá chình vảy hợp lực, nội tình thâm hậu, sức khôi phục kinh người.

Hứa Thải Y nếu không phải bằng vào hoàng Hải Chi Lực diễn hóa ra Công Phúc pháp thân không ngừng vì Tù Ngưu pháp thân cung cấp năng lượng —— Cái kia hoàng hải chi thủy hóa thành liên tục không ngừng sinh mệnh lực, rót vào trong Tù Ngưu cái kia bể tan tành băng thân thể, để nó có thể kiên trì càng lâu —— Tôn này Tù Ngưu pháp thân sợ là đã sớm không kiên trì nổi!

Thật đúng là nhịn đánh a —— Hứa Thải Y âm thanh, từ sâu trong Tù Ngưu pháp thân truyền ra, mang theo vài phần tán thưởng, mấy phần không kiên nhẫn.

Liền thành một khối, không chê vào đâu được sao?

Tù Ngưu mắt rồng bên trong lập loè Hạo Thiên chi nhãn chói mắt chi quang.

Quang mang kia, xuyên thấu cá chình điện pháp thân Lôi Quang hộ giáp, xuyên thấu tầng kia trùng điệp chồng pháp tắc kết cấu, đưa nó nội bộ cấu tạo thu hết vào mắt.