Thứ 4034 chương: Long tộc kho máu, nhân số cách xa!.

Hôm nay canh thứ hai: 4034 chương!2/4!

......

Cuối cùng Thánh chiến, các tộc đều sai phái ra các tộc tinh nhuệ nhất, cường đại nhất thành viên.

Như vậy không thể nghi ngờ, tại cái này thằn lằn tộc Tinh Đảo phía trên, gần đây ngàn tên thành viên, ngoại trừ thằn lằn Vương cùng dịch sau cùng với hai mươi bốn danh chính phó cự long làm cho, những người còn lại đều là mười hai Long Đoàn thành viên!

Mỗi một cái, cũng là đi qua tầng tầng sàng lọc, thiên chuy bách luyện tinh nhuệ; Mỗi một cái, đều giấu trong lòng một ngày kia Hóa Long mộng tưởng.

Chỉ là trong cảnh giới, liền không phải trước đây Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc có thể so sánh.

Gần ngàn tên thằn lằn tộc trong cường giả, Đế cảnh cường giả chiếm hơn vẻn vẹn hai mươi, ba mươi người, Bán Thánh chiếm hơn cũng vẻn vẹn không đủ trăm người, còn sót lại —— Hơn tám trăm người, đều là lục cảnh Thánh Tôn cấp tồn tại!

Cái kia rậm rạp chằng chịt khí thế, giống như khắp trời đầy sao, phô thiên cái địa, ép tới người không thở nổi.

Hơn 800 tôn lục cảnh Thánh Tôn, đây là khái niệm gì?

Dù chỉ là đứng chung một chỗ, không hề làm gì, cái kia hội tụ mà thành khí thế dòng lũ, cũng đủ làm cho tầm thường lục cảnh cường giả sợ vỡ mật.

S cấp danh sách chủng tộc điểm mạnh, chỉ là từ cảnh giới này phân bố đến xem, liền liếc qua thấy ngay!

Dù là...... Chỉ là S cấp hàng ngũ thủ môn viên, cũng không phải A cấp danh sách đỉnh phong chủng tộc có thể so sánh!

Cái kia chênh lệch, không phải số lượng chênh lệch, mà là chất thuế biến; Không phải cách nhau một đường, mà là rãnh trời.

Cá chình điện tộc lại mạnh, cũng bất quá là A cấp đỉnh phong; Minh Can Hoàng tộc lại dũng, cũng chỉ là A cấp trung lưu.

Mà thằn lằn tộc, dù là hạng chót, cũng là S cấp.

Đây cũng là vạn tộc hàng ngũ thiết luật ——S cùng A ở giữa, cách chính là ròng rã một cái chiều không gian nghiền ép.

Giống như Hứa Thải Y thái độ đối đãi cá chình điện tộc —— Tại năng lực Phạm Vi bên trong, tận khả năng mà đối nó tiến hành hủy diệt đả kích —— Điểm này, cùng trước một bước đối với cá chình điện tộc động thủ Osteoglossiformes  tộc không mưu mà hợp.

Vô luận là Osteoglossiformes  tộc Huyết Hải thâm cừu, vẫn là Hứa Thải Y đối nhân tộc tương lai suy tính, mục đích cuối cùng nhất đều trăm sông đổ về một biển: Tiễn trừ nhân tộc đại địch —— Long tộc cánh chim!

Long tộc càng mạnh, Nhân tộc áp lực liền càng lớn; Long tộc phụ thuộc càng nhiều, nhân tộc tại trong vạn tộc không gian sinh tồn liền càng hẹp.

Đánh rụng cá chình điện tộc, chính là đánh gãy long tộc một ngón tay; Trọng thương thằn lằn tộc, chính là khoét long tộc một miếng thịt.

Lúc thằn lằn tộc chủ động khu động Tinh Đảo dựa vào hướng hoang đảo, nguyệt Thuyền nhi bọn hắn lựa chọn chủ động xuất kích —— Vậy dĩ nhiên không phải muốn cùng thằn lằn tộc kéo việc nhà.

Hai phe, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, bây giờ chỉ có nắm đấm lớn giả thuyết tính toán.

Một phương diện, bây giờ thân ở bao phủ toàn bộ cá chình điện tộc Tinh Đảo Lôi Kiếp bên trong Hứa Thải Y tình huống không rõ.

Đoàn kia Do Man Tổ suốt đời tu vi ngưng kết mà thành thiên kiếp Lôi Vân, còn tại nàng sâu trong thức hải oanh minh lăn lộn, sống hay chết, thành hay bại, không người biết được.

Ngoại nhân không cách nào nhúng tay Hứa Thải Y mình chọn con đường, đồng thời cũng không cho phép có thằn lằn tộc cái này khách không mời mà đến đi quấy rầy, tạo thành không thể vãn hồi kết quả.

Lôi Kiếp phía dưới Hứa Thải Y, giống như một cái đang tại phá kén hồ điệp, bất luận cái gì ngoại giới nhiễu loạn, đều có thể để cho nàng thất bại trong gang tấc.

Một phương diện khác, tới nếu là chủng tộc khác thì cũng thôi đi.

Đã biết là thằn lằn tộc, cái kia nguyệt Thuyền nhi bọn hắn cũng không ngại hạ sát thủ.

Nếu là có thể đem cái này S cấp danh sách thủ môn viên trọng thương, vẫn có thể xem là tại trên long tộc da mặt nặng nề mà đạp một cước.

Long tộc không phải cao cao tại thượng sao? Không phải vạn tộc đứng đầu sao?

Vậy liền để nó phụ thuộc, máu của nó kho, nó tại Lam Tinh đưa ra xúc tu, một cây một cây mà bị chặt đứt.

Mà trái lại bây giờ ngầm thừa nhận trên hoang đảo chạy tới đám người vì Osteoglossiformes  tộc thành viên thằn lằn tộc, nguyên bản quả thực là chấp di bá đạo sức mạnh cùng náo nhiệt, ăn Dạ Uy Áp chấn nhiếp.

Cái kia giống như viễn cổ hung thú một dạng khí tức, cái kia để cho người ta linh hồn run sợ Long Uy, để cho thằn lằn tộc trên dưới tại trong ban sơ đối mặt ăn thiệt thòi.

Nhưng ở nhìn thấy đối phương Tinh Đảo phía trên tổng cộng mới tới mười bảy người sau, tâm tư cũng là trở nên sống động.

Chỉ là mười bảy người, đối đầu gần ngàn chi chúng, đây là bực nào cách xa?

Dù là người người cũng là thiên kiêu, cũng không chịu nổi kiến nhiều cắn chết voi.

Xem ra, cái này Osteoglossiformes  tộc đại bộ phận sức mạnh đều đầu nhập vào trên lên đảo sự nghi. Thằn lằn tộc bên này, lấy thằn lằn vương, dịch xong cùng hai mươi bốn tên cự long làm cho làm chủ, đang nhanh chóng phân tích dưới mắt tình huống.

Thằn lằn vương cái kia to lớn mắt rồng hơi hơi nheo lại, ánh mắt ở đó mười bảy đạo thân ảnh bên trên qua lại băn khoăn, âm thanh trầm thấp giống như trống minh: Cái này mười bảy người hẳn chính là lưu thủ Tinh Đảo thành viên. Cái kia kinh khủng Lôi Kiếp, sợ là lên đảo Osteoglossiformes  tộc thành viên cũng muốn trả giá giá thê thảm. Muốn thoát khỏi cũng không phải chuyện dễ, hiện tại lời nói, đối phương toà kia khổng lồ Tinh Đảo —— Là trống không......

Đối phương chỉ lưu mười bảy người phòng thủ đảo, nhìn thấy ta phương thế lớn, tự hiểu bằng đảo tự thủ lời thủ không được, cho nên lựa chọn chủ động xuất kích.

Mục đích...... Là muốn kéo dài tộc ta tiến công cước bộ? Tranh thủ chủ lực hồi viên thời gian? Dịch sau tiếp lời đầu, đầu kia cường tráng đuôi rồng tại sau lưng nhẹ nhàng đong đưa, mỗi một lần đong đưa đều mang theo một hồi cuồng phong.

Ngược lại là có mấy phần can đảm.

Cái này mười bảy người, từng cái ngược lại là xuất thân khó phân biệt, kèm theo cường đại ẩn nấp thủ đoạn. Một cái đang cự long dùng ra miệng, cái kia màu bạc mắt rồng bên trong lập loè dò xét tia sáng.

Mắt rồng phía dưới, càng là nhìn không ra nguyệt Thuyền nhi đám người căn nguyên, thấy không rõ bọn hắn bản thể chân thân!

Bất quá chỉ từ khí thế bên trên phân rõ, cảnh giới cũng không phải rất cao......

Nguyệt Thuyền nhi, hứa không muộn, tháng mười hai nữ, ba tiểu chỉ —— Cảnh giới cao nhất là bây giờ khôi phục lại lục cảnh trung kỳ nguyệt Thuyền nhi, thứ yếu chính là lục cảnh sơ kỳ tháng mười hai nữ, lại có là Bán Thánh chi cảnh hứa không muộn.

Ba tiểu chỉ nhưng là thống nhất Đế cảnh đỉnh phong, đặt ở bất kỳ địa phương nào đều không coi là đỉnh tiêm.

So sánh lấy lục cảnh Thánh Tôn làm chủ, về số lượng càng là khác nhau trời vực thằn lằn tộc mà nói, cái này mười bảy người có thể nói là không chịu nổi một kích —— Ít nhất, từ mặt giấy trên số liệu nhìn là như thế.

Nghĩ đến, là Osteoglossiformes  tộc chú tâm a hộ thiên kiêu hậu bối. Một tên khác phó cự long làm cho tiếp lời, ánh mắt kia tại chấp di, náo nhiệt, ăn đêm trên thân dừng lại lâu nhất.

Nhất là cái kia ba tên Đế cảnh đỉnh phong. Đi trước lên đảo tên này, trên thân không có tiêu tán nửa điểm pháp tắc khí tức, nhưng chỉ là bộ thân thể này, liền cho người áp lực tăng gấp bội. Hai gã khác càng là có để cho chúng ta sợ hãi Long Huyết uy áp —— Osteoglossiformes  tộc, vẫn là nội tình thâm hậu a!

Giọng nói kia bên trong, có kiêng kị, cũng có tham lam.

Ba tiểu con khí thế phóng thích cũng là trực tiếp nhất, giống như là nguyệt Thuyền nhi bọn hắn thì vẫn là thu liễm, cũng không lộ ra mạnh dường nào thế.

Ha ha —— Thằn lằn vương cười lạnh một tiếng, cặp kia cực lớn mắt rồng bên trong thoáng qua một tia là Huyết Quang mang.

Bất quá liền xem như Osteoglossiformes  tộc thiên kiêu, dù sao về số người không chiếm ưu. Chủ động lên đảo, cái này chẳng lẽ không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Toàn lực xuất kích! Dịch sau ra lệnh một tiếng, thanh âm kia sắc bén mà kiêu ngạo, giống như Long Ngâm, vang vọng cả tòa Tinh Đảo.

Đem cái này mười bảy người cầm xuống! Không cần cho Osteoglossiformes  tộc cơ hội thở dốc, đuổi tại đối phương chủ lực hồi viên phía trước, giải quyết cái này một số người, chiếm giữ đối phương Tinh Đảo!

Đối mặt chỉ có chỉ là mười bảy người Hoang tộc đám người, thằn lằn tộc bên này tại trải qua ngắn ngủi khủng hoảng cùng cân nhắc sau, lựa chọn chủ động xuất kích!