Thứ 4041 chương: Săn bắn chấp di, con thứ hai boss?.

Hôm nay canh thứ nhất: 4041 chương!1/4!

......

Hợp thằn lằn toàn tộc, lấy các đạo phân bố, hắn Huyết Mạch chủng loại biết bao nhiều a!

Có chút chủng tộc trong tộc thể hệ đơn nhất, Huyết Mạch chủng loại đơn nhất, giống như là lấy Lôi Điện chi đạo nổi tiếng cá chình điện tộc, đơn nhất chi đạo để cho bọn hắn ở một phương diện khác đi đến cực hạn, nhưng từ chỉnh thể đến xem, sở trường cùng nhược điểm tương đương rõ ràng, chú định hạn chế Chỉnh nhất tộc phát triển hạn mức cao nhất!

Mà một chút chủng tộc mạnh mẽ, hoặc tồn tại bộ phận bề ngoài cấp bậc Huyết Mạch / thiên phú, nhưng tộc nhân Huyết Mạch / thiên phú chủng loại khó lường, đạt đến tình cảnh phối hợp với nhau, lẫn nhau bổ sung, khiến cho Chỉnh nhất tộc có thể bảo trì cân đối phát triển, đây mới là cường tộc cơ bản đặc điểm.

Như là long, phượng, côn ba Đại Thánh tộc, cùng với nhân tộc, Hoang tộc, tất cả có dạng này đặc điểm, thằn lằn tộc xem như long tộc kéo dài, cũng giống như thế.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chủng loại biết bao nhiều a!

Vực sâu mù thằn lằn, không có mắt, lại có cảm giác siêu cường, nó ám ảnh tập kích vô thanh vô tức;

Núi lửa con cự đà, lưng giống như núi lửa, phun ra dung nham;

Tro tàn thạch sùng, thân hình tiểu xảo, lại có thể từ lòng bàn tay phun ra xạ tuyến nhiệt độ cao;

Viêm đá sỏi thằn lằn, quanh thân thiêu đốt lên bất diệt tro tàn, những nơi đi qua mặt đất cháy đen;

Lôi Giác thằn lằn, cái trán độc giác Lôi Quang lấp lóe, một đạo Lôi Trụ liền có thể đánh xuyên nham thạch;

Điện từ thạch sùng, toàn thân quấn quanh lấy đôm đốp vang dội hồ quang điện;

Tím lôi thằn lằn, toàn thân tử sắc lân phiến, Lôi Đình bên trong mang theo ăn mòn thuộc tính;

Mộng thiềm thằn lằn, làn da bài tiết gây ảo ảnh chất nhầy, có thể nhiễu loạn tâm thần;

Lăng kính thằn lằn, bên ngoài thân giống như lăng kính, nhưng khúc xạ ánh sáng tuyến chế tạo phân thân;

Mục nát hầu thằn lằn, miệng đầy độc nước bọt, cắn một cái chính là kịch độc xâm lấn;

Sương độc long thằn lằn, quanh thân quanh quẩn màu xanh đậm sương độc, chạm vào tức mục nát;

Thuốc vảy thằn lằn, lân phiến có thể bài tiết trị liệu hoặc đầu độc khác biệt vật chất;

Ức vảy long, nắm giữ đọc đến trí nhớ quỷ dị năng lực;

Trói hồn thạch sùng, am hiểu linh Hồn Công kích, lấy vô hình chi trói buộc địch;

Sương sống lưng long thằn lằn, lưng băng tinh mọc lên như rừng, thổ tức chính là cực hàn;

Đông mạch thằn lằn, trời sinh cùng băng sương cộng minh, những nơi đi qua tất cả băng tan thổ;

Nham Tích Long thằn lằn, gánh vác nham thạch sơn phong, không thể phá vỡ, mạnh mẽ đâm tới......

Trên trăm loại khác biệt thằn lằn Huyết Mạch, trên trăm loại thiên kì bách quái năng lực, tại lúc này cùng nhau bộc phát.

Bọn chúng hoặc là kết trận xung kích, hoặc là tản ra quấy rối, hoặc là lấy từ xa hỏa lực áp chế, hoặc là cận thân vật lộn dây dưa.

Trong lúc nhất thời, chiến trường phảng phất đã biến thành một hồi thằn lằn Huyết Mạch tính đa dạng long trọng duyệt binh, ngũ quang thập sắc pháp tắc quang hoa xen lẫn thành một tấm gió thổi không lọt lưới lớn, bao phủ ở mảnh này hư không bên trên.

Thằn lằn tộc chủng tộc cơ số vốn là cực kỳ khổng lồ, chi nhánh số lượng tính ra hàng trăm.

Lần này có thể thu được trân quý Thánh chiến danh ngạch tham dự vào cái này nấc thang thứ ba trong chiến đấu, không thể nghi ngờ cũng là các đại chi nhánh bên trong người nổi bật, mỗi một cái đều người mang tuyệt kỹ, mỗi một cái đều trải qua thiên chuy bách luyện.

Mười hai Long Đoàn có khác biệt mười hai thuộc tính đặc biệt, hơn 800 tên Long Đoàn thành viên, chỉ là thằn lằn Huyết Mạch liền nhiều đến hơn 200 loại!

Bây giờ, ít nhất có trên trăm tên thằn lằn cường giả đồng thời đem cường hãn thế công phát tiết ở chấp di trên thân, hơn nữa còn là đang thi triển pháp tướng, bật hết hỏa lực tình huống phía dưới!

Tràng diện kia, giống như bách thú săn bắn, giống như đàn sói đấu hổ, ồn ào náo động mà thảm liệt.

Ồn ào!

Chấp di bị khiến cho tâm phiền ý loạn, cảm giác kia giống như là có trên trăm con con muỗi ở bên tai ong ong gọi bậy, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại phiền phức vô cùng.

Hắn lúc này tức giận, cặp kia mắt tròn bên trong thoáng qua một tia hung quang.

Cũng không có tụ lực, chỉ là cách không đánh ra từng đạo quyền phong, cái kia quyền phong vô hình vô chất, lại nặng như sơn nhạc, những nơi đi qua hư không đều tại kịch liệt vặn vẹo.

Trên không gió Long Đoàn thành viên không dám đón đỡ, nhao nhao tránh né mũi nhọn, trong lúc nhất thời trận hình đại loạn.

Lại gặp chấp di hai tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, động tác kia giống như bắt được cực lớn màn sân khấu, mười ngón thật sâu khảm vào bên trong hư không, tiếp đó bỗng nhiên xé ra —— Chỉ nghe Xoẹt xẹt Một tiếng rợn người bạo hưởng, cả vùng không gian đều bị hắn ngạnh sinh sinh xé rách!

Như sơn băng hải tiếu một dạng sức mạnh sóng xung kích đổ xuống mà ra, giống như vô hình cự chùy, nặng nề mà nện ở mỗi một cái vây công hắn thằn lằn tộc cường giả trên thân.

Phàm là tại quanh người hắn thằn lằn tộc thành viên, cả đám đều cảm nhận được một luồng tràn trề Mạc Ngự áp lực thật lớn, pháp tướng tại rung động, khí thế đang rung chuyển, cơ thể không tự chủ được lui về phía sau.

Chấp di triệt để buông tay buông chân.

Hắn cơ hồ là cùng lúc oanh ra một quyền, bên kia lại đá ra một cước, mỗi một kích đều giản dị tự nhiên, lại mỗi một kích đều ẩn chứa đủ để rung chuyển sơn nhạc kinh khủng man lực.

Hắn tại đám kia Tiểu gia hỏa Nhóm ở giữa mạnh mẽ đâm tới, cùng trên trăm tên thằn lằn tộc cường giả tiến hành điên cuồng đánh cờ.

Hắn phòng ngự vẫn như cũ kinh người, tại dày đặc như vậy, như thế nhiều loại hình khác biệt dưới thế công —— Có kim hệ duệ khí cắt chém, có Phong hệ lưỡi dao đâm xuyên, có Hỏa hệ nhiệt độ cao thiêu đốt, có Băng hệ cực hàn đóng băng, có Độc hệ kịch độc ăn mòn, có Lôi hệ tê liệt oanh kích, có ám hệ im lặng tập kích......

Nhiều loại công kích rơi vào cùng là một người trên thân, đổi lại người bên ngoài đã sớm hài cốt không còn.

Có thể chấp di khí thế vẫn như cũ không thấy mảy may uể oải, trên thân nhìn như thêm không thiếu thương —— Lân giáp bên trên nhiều mấy đạo vết cắt, trên da lưu lại mấy chỗ cháy đen, đầu vai bị xé mở một đạo lỗ càn cạn —— Nhưng cũng là chút không quan hệ việc quan trọng bị thương ngoài da.

Điểm này thương thế, đối với hắn cái kia phảng phất vô cùng vô tận sinh mệnh lực mà nói, liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính.

Cuối cùng là cái gì quái vật! Thằn lằn tộc trên dưới bắt đầu hoài nghi nhân sinh, đống kia thằn lằn trong mắt sợ hãi cơ hồ muốn tràn ra tới.

Không thiếu cường giả sắc mặt xanh xám, mà chính diện cảm thụ chấp di nhục thân bộc phát tồn tại càng là bờ môi trắng bệch, những cái kia Long Đoàn thành viên công kích càng ngày càng do dự, càng ngày càng bất lực.

Thằn lằn vương, dịch sau cũng là trầm mặt xuống, cực lớn mắt rồng bên trong lập loè phức tạp tia sáng.

Đơn thuần nhục thân cường đại, bọn hắn còn có thể tiếp nhận —— Dù sao trên đời này lấy nhục thân xưng hùng chủng tộc cũng không hiếm thấy, Ba Xà, Huyền Quy, Titan...... Có thể đối mặt thuộc tính khác nhau, loại hình khác nhau lúc công kích, hắn bộ thân thể này đều có thể đỡ được, đây quả thực liền không thể tưởng tượng!

Nhục thân phòng ngự cao, cái này có thể lý giải; Nhưng nhục thân đồng thời có đối với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi băng quang Ám Hồn độc các loại pháp tắc kháng tính, này liền không khoa học!

Phảng phất về tới những thứ này nhất tộc cường giả mới ra đời lúc, tại Hạo Thiên Tháp bên trong những cái kia thành đoàn vây đánh cường đại boss bình thường —— Loại kia đánh như thế nào đều không đánh nổi, đánh nửa ngày thanh máu vẫn không nhúc nhích cảm giác tuyệt vọng, lần nữa xông lên đầu.

Nhưng đắm chìm tại trong công kích những thứ này thằn lằn tộc các cường giả, đem lực chú ý toàn bộ đặt ở phòng ngự vô song, nhục thân vô địch chấp di trên thân, vẫn còn không có ý thức được một cái vấn đề mấu chốt......

Boss, cũng không chỉ một đầu!

Có chấp di đầu này Huyết ngưu boss tại phía trước hấp dẫn hỏa lực, giống như một tòa không thể vượt qua khiên thịt, đem tất cả công kích gánh tại trên vai.

Như vậy, con thứ hai boss đâu?

Hồng hỏa đăng tràng, tương đương với lại đổi mới ra một đầu cao thương, cao bạo phát kinh khủng boss!

Ngay tại thằn lằn tộc toàn thể còn đang vì như thế nào phá mở chấp di phòng ngự mà sứt đầu mẻ trán lúc, một đạo xích kim sắc thân ảnh, lặng yên im lặng từ hoang đảo phương hướng lướt đi.

Thân ảnh kia không vội không chậm, lại mang theo một loại để cho không khí cũng vì đó đọng lại cực nóng.

Đại Hoang Hung Viêm, tại hắn lòng bàn tay ngưng kết, giống như một vòng nho nhỏ Thái Dương, tản ra để cho người ta linh hồn run rẩy nhiệt độ cao.