Thứ 4173 chương: Không ăn áp lực, cho cái cơ hội!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4173 chương!1/4!

......

Cái này tương đương với toàn bộ Địa ngục khuyển tộc có được chung cực đại sát khí.

Có thể triệu hoán bình thường Bát cảnh cường giả hình chiếu hóa thân, đã không tầm thường chủng tộc nhưng đối phó, chớ nói chi là Anubis loại này đã thần truyện giả, bản thân còn đặt chân lục đạo kinh khủng tồn tại.

Đó đã không phải là Cường giả Phạm trù, mà là Thiên tai.

So với thất cảnh đỉnh phong thằn lằn tổ trình độ uy hiếp càng lớn!

Dù chỉ là một cái ý niệm, cũng đủ để cho thế gian rất nhiều sinh linh phá diệt.

Đơn giản đến xem, dù cho Hoang tộc cái này hơn mười người biểu hiện không tầm thường —— Liên trảm sáu tôn thiên nhân hóa thân, thôn phệ cả một cái A cấp chủng tộc Tinh Đảo —— Cũng khó ở chính diện ngăn trở dạng này một tôn Bát cảnh chí cường Thiên Tôn nhất kích chi lực.

Đương nhiên, Nasus nói như thế, liền đại biểu nếu như không tất yếu, hắn cũng không muốn vận dụng bực này đại sát khí.

Dùng ra sau đó, có lẽ có thể toàn diệt cái này Hoang tộc hơn mười người.

Nhưng hắn Địa ngục khuyển tộc tại núi Lưỡng Giới mục đích cuối cùng nhất, cũng không phải là vì tiêu diệt cái này khu khu mười mấy người a, bọn hắn còn có xa hơn hành trình.

Huống chi, Hứa Thải Y còn tại —— Côn con gái của thần, Hạo Thiên chi nữ, vạn tộc sủng nhi.

Còn có cái kia vừa mới độ kiếp thành công, đang tại hoang đảo chỗ sâu ngủ say hứa không muộn —— Thương Thần chi nữ, nam cách chi thần hậu duệ.

Hai người này là không động được.

Động mà nói, coi như Địa ngục khuyển tộc có được Anubis dạng này chí cường lão tổ, phá diệt cũng bất quá là tại trong nháy mắt.

Long tộc sẽ bỏ qua bọn hắn? Phượng tộc sẽ bỏ qua bọn hắn? Mộc tộc sẽ bỏ qua bọn hắn?

Những cái kia đem Hứa Thải Y nâng ở lòng bàn tay các lão tổ, sẽ bỏ qua bọn hắn?

Có sát khí không cần, mới là uy hiếp lớn nhất.

Đây mới là đàm phán lớn nhất thẻ đánh bạc.

Ta không động dùng chí cường sát khí, các ngươi cũng đừng quá phận —— Đây chính là Nasus hiện tại lựa chọn.

Huống chi, hắn cũng phải lo lắng, giống Hoang tộc cái này hắc mã cường tộc, phải chăng cũng có được một chút không muốn người biết át chủ bài.

Một cái có thể từ B cấp danh sách ghế chót một đường nghịch phạt đến S cấp trung du chủng tộc, làm sao có thể không có mấy trương áp đáy hòm vương bài?

Chủ động xuất kích, cũng không phải lý trí lựa chọn.

Dưới tình huống mặt giấy thực lực không bằng đối phương, ủy khúc cầu toàn mới là sinh tồn chi đạo.

Cẩu đi, hiểu rõ nhất xem người sắc mặt.

Mà các tộc có sẵn triệu hoán lão tổ át chủ bài, cực thiểu số sẽ dùng tại tiến công, mà là tại chủng tộc gặp phải khó khăn lúc phòng thủ sử dụng.

Y Y, ngươi xem coi thế nào?

Nguyệt Thuyền nhi quay đầu, một mặt nghiêm nghị trưng cầu lấy Hứa Thải Y ý kiến.

Nàng nguyệt thần chi lực đã thu liễm, Quảng Hàn thế giới hình thức ban đầu ở sau lưng nàng như ẩn như hiện, lại không có thêm một bước bày ra.

Nàng đang chờ, chờ Hứa Thải Y quyết đoán.

Hứa Thải Y nhưng như cũ nhẹ nhõm.

Nàng dáng vẻ đó, hiển nhiên giống như là nghe được một chuyện cười, lại chịu đựng không có cười ra tiếng.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, mặt mũi cong cong, mang theo vài phần ranh mãnh, mấy phần hững hờ.

Bất quá là Bát cảnh Thiên Tôn hình chiếu thôi.

Thanh âm trong trẻo của nàng như chuông bạc, lại mang theo một loại để cho người ta nghiến răng nghiến lợi khinh thường.

Hắn dám dùng, ta liền dám giết.

Nói xong, nàng còn vỗ vỗ bên hông thêu hoa hầu bao.

Nasus mắt chó theo tay của nàng rơi vào cái kia trên túi tiền, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn từng nghe nói cái này để cho vạn tộc vô số cường giả đỏ mắt cái ví nhỏ, tục truyền bên trong chứa đặt đến từ vạn tộc các lão tổ đưa cho nàng hộ thân phù, bảo mệnh bài.

Bên trong chứa, là đủ để cho bất luận cái gì thiên nhân đỏ mắt chí bảo.

Mà bây giờ, tuy nói Hứa Thải Y đang trợ giúp thằn lằn tổ khi độ kiếp, đã đem bên trong đan dược, phù lục, thiên tài địa bảo tiêu hao không còn một mống.

Nhưng mà, giống như là một ít các tộc lão tổ cấp tồn tại ban cho nàng bảo mệnh át chủ bài, giống như là cự cách Tùng Thần lá tùng các loại, nàng còn có không ít đâu.

Liễu Thần cành, cự cách Tùng Thần lá tùng, Long Tổ Long Lân, Phượng Chủ phượng vũ...... Mỗi một kiện, đều ẩn chứa đủ để trấn áp Bát cảnh hình chiếu chí cao ý chí.

Tiêu hao hết mấy món, Hứa Thải Y còn rất nhiều kiện!

Nasus đột nhiên ý thức được vị này tiểu cô nãi nãi, thế nhưng là bị vạn tộc lão tổ nâng ở trong lòng bàn tay lớn lên.

Nàng một người át chủ bài, cũng đủ để cho trong vạn tộc chín thành chín trở lên chủng tộc ảm đạm phai mờ.

Tám cảnh thiên tôn hình chiếu, rất mạnh sao?

Rất mạnh.

Nhưng nó có thể ngăn cản Bán Thần nhất kích?

Không thể.

Nasus lúc trước góp nhặt tự tin, tại thời khắc này, kèm theo hắn cẩu đầu, cùng nhau thấp xuống.

Eo của hắn cong, đầu gối mềm nhũn, cái kia vừa mới thẳng tắp lưng, lại từng điểm từng điểm cong tiếp.

Nhưng mà ——

Hứa Thải Y lời nói xoay chuyển, trong thanh âm kia lãnh ý chợt tiêu tan, một lần nữa biến trở về cái kia mang theo vài phần hoạt bát, mấy phần giảo hoạt thiếu nữ ngữ điệu.

Loại này chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng sự tình, ta Hứa Thải Y là không thích làm.

Nàng hơi hơi nghiêng đầu, cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong, mười màu vầng sáng lưu chuyển, mang theo một loại Ta có át chủ bài nhưng ta khinh thường với dùng Ngạo kiều.

Đã ngươi Địa ngục khuyển tộc muốn sống, đó cũng không phải là không thể. Ta cho các ngươi một cái cơ hội.

Nasus bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia u lục sắc mắt chó bên trong, dấy lên hy vọng hỏa hoa.

Cơ hội gì?

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt của mấy người nhao nhao nhìn về phía Hứa Thải Y.

Tiếp đó, các nàng từng cái trên mặt đã lộ ra ý cười.

Các nàng đại khái hiểu Hứa Thải Y muốn làm cái gì.

Hứa Thải Y ngón tay xẹt qua mỗi một đầu Địa ngục khuyển, cái kia mảnh khảnh đầu ngón tay trong hư không lôi ra một đạo nhàn nhạt mười màu vầng sáng, giống như một chi vô hình bút, đem trọn tọa Tinh Đảo bên trên khuyển nhóm một cái không sót vòng đất đi vào.

Khóe miệng của nàng hơi hơi dương lên, cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong, mang theo vài phần mèo hí kịch chuột một dạng nghiền ngẫm, lại dẫn mấy phần thợ săn bố trí xuống cạm bẫy sau thong dong.

Nàng đưa ra một cái để cho chúng khuyển bất ngờ đáp án ——

Ta cứ như vậy đứng, tất cả mọi người các ngươi, chỉ cho phép vận dụng hắc ám chi lực. Chỉ cần có thể đem ta đánh bại, vậy ta liền giơ cao đánh khẽ, thả các ngươi rời đi.

Ta bảo đảm, Hoang tộc tuyệt không làm khó dễ các ngươi!

Sau lưng lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu đám người yên lặng gật đầu, ủng hộ vô điều kiện Hứa Thải Y quyết định này.

Tiếng nói rơi xuống, cả tòa Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo vì đó yên tĩnh.

Cái này thay nhau vang lên tiếng chó sủa im bặt mà dừng, những cái kia còn tại nhe răng trợn mắt, nhao nhao muốn thử Địa ngục khuyển nhóm, từng cái trừng lớn mắt chó, nới rộng ra miệng chó, biểu tình trên mặt từ phẫn nộ chuyển thành mờ mịt, từ mờ mịt chuyển thành không thể tưởng tượng nổi.

Đây là cái gì kỳ kỳ quái quái yêu cầu?

Không phải muốn đuổi tận giết sạch sao? Không phải phải huyết chiến tới cùng sao? Như thế nào đột nhiên liền biến thành Đứng bị đánh?

Nasus cặp kia u lục sắc con mắt hơi hơi nheo lại, trên mặt chó thoáng qua một tia tinh minh tính toán.

Hắn không gấp đáp ứng, mà là cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: Nhưng có thời hạn?

Hắn sống cao tuổi rồi, quá rõ ràng loại này Nhìn như khoan dung độ lượng Điều kiện sau lưng, thường thường cất giấu trí mạng cạm bẫy.

Không có thời hạn, đó chính là động không đáy; Có kỳ hạn, hắn mới có thể tính toán mất.

Liền làm bảy ngày tính toán a.

Hứa Thải Y hời hợt dựng thẳng lên một ngón tay, động tác kia tùy ý giống như tại chợ bán thức ăn cò kè mặc cả.

Nếu như ta tâm tình tốt, cũng có thể kéo dài thời hạn, cho các ngươi càng nhiều cơ hội.

Bảy ngày.

Không dài không ngắn, vừa lúc là một cái để cho người ta đã không tuyệt vọng, cũng sẽ không khinh địch đoạn thời gian.