Thứ 4158 chương: Thiên đạo gạt bỏ, lần thứ hai!.

Hôm nay canh thứ hai: 4158 chương!2/4!

......

Đầu tiên là đầu người, cái kia đầu chó một dạng cá đuối đứng đầu tại hoa anh túc bao phủ xuống giống như bị nhiệt độ cao thiêu đốt tượng sáp, ngũ quan vặn vẹo, biến hình, tan rã, hóa thành niêm trù, chất lỏng màu xanh sẫm.

Lại là thân thể, cái kia đã từng nguy nga như núi, cuốn lấy thiên nhân chi uy hóa thân thân thể, từ phần cổ bắt đầu hướng phía dưới hòa tan, từng tầng từng tầng, một tấc một tấc, giống như bị lột ra cà rốt, giống như bị đèn cầy chảy nến.

Cuối cùng là tứ chi, cái kia hai tay, cái kia hai chân, đang hòa tan bên trong vô lực buông xuống, rụng, hóa thành chất lỏng.

Bất quá trong khoảnh khắc, độc diêu lão tổ hóa thân liền triệt để biến thành mở ra huyết thủy.

Cái kia huyết thủy trên mặt đất cốt cốt chảy xuôi, hiện ra quỷ dị màu xanh sẫm lộng lẫy, từng cái bong bóng từ trong vũng máu hiện lên, vỡ tan, hóa thành một đóa đóa nháy mắt thoáng qua hoa anh túc.

Hoa nở, hoa rơi.

Người sống, người diệt.

Miểu...... Miểu sát?

Cưa diêu lão tổ cưa Thánh Binh kém chút từ trong tay trượt xuống.

Bức phẫn lão tổ cái kia khổng lồ thân thể run lên bần bật, vây ngực bên trên Lôi Quang trong nháy mắt ảm đạm.

Cày đầu diêu lão tổ cùng quạt tròn diêu lão tổ liếc nhau, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được sâu đậm, không cách nào che giấu sợ hãi.

Một tôn thất cảnh thiên nhân hóa thân, 20 vạn năm khổ tu độc đạo cường giả, cứ như vậy...... Không còn?

Độc diêu lão tổ nhưng là toàn bộ cá đuối tộc tư lịch sâu nhất lão tổ, cứ việc tại trên tu vi không bằng Điện Dao lão tổ, nhưng hắn tại độc đạo đắm chìm nhiều năm như vậy, năng lực của tự thân đã rèn luyện đến cực hạn.

Bị độc của mình mưa phản phệ, bị một đóa hoa miểu sát, ngay cả chỗ trống để né tránh cũng không có?

Độc đạo thiên nhân độc diêu lão tổ, sợ là đời này đều không nghĩ đến, hắn hình chiếu đến núi Lưỡng Giới hóa thân vật dẫn, sẽ ở trên chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo độc đạo chi lực, vì một cái chỉ là Đế cảnh hậu bối đánh bại.

Vẫn là lấy bắn ngược chính mình bản nguyên mưa độc sau nhất kích miểu sát chính mình Phương Thức.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã, là độc đạo người tu hành buồn cười lớn nhất.

Nhưng cái này, vẫn chỉ là mặt ngoài.

Anh chú chi lực, cho tới bây giờ đều không phải là lấy Độc Làm hạch tâm.

Độc, bất quá là áo ngoài của nó, là nó ngụy trang, là nó dùng để mê hoặc con mồi tầng thứ nhất mồi nhử.

Nó nội hạch, là nguyền rủa, là vậy để cho thiên đạo cũng vì đó kiêng kị, để cho chư thần cũng vì đó run sợ thí thần nguyền rủa.

Độc diêu lão tổ hóa thân mặc dù hủy diệt, nhưng anh chú chi lực cũng không có tiêu tán theo.

Cái kia một tia ám tử sắc sức mạnh nguyền rủa, tại độc diêu lão tổ hóa thân hóa thành huyết thủy trong nháy mắt, liền lặng lẽ bám vào ở cái kia sợi đang tại trở về bản thể mảnh vụn linh hồn phía trên.

Nó vô thanh vô tức, vô sắc vô vị, thậm chí ngay cả độc diêu lão tổ bản thân đều chưa từng phát giác.

Cái kia mảnh vụn linh hồn mang theo cái này sợi anh chú chi lực, xuyên qua giới bích, xuyên qua hư không, giống như một đầu không nhìn thấy rắn độc, lặng yên không một tiếng động chui vào độc diêu lão tổ Thiên giới bản thể sâu trong thức hải.

Độc diêu lão tổ bản thể, bây giờ còn tại thiên giới viên kia vô danh trên ngôi sao, vừa mới tiếp thu được Điện Dao lão tổ cảnh cáo tín hiệu, còn chưa kịp làm ra phản ứng.

Hắn hoàn toàn không có phát giác, trong thức hải của chính mình đã nhiều một khỏa Bom hẹn giờ.

Mà Hứa Thải Y, tại miểu sát độc diêu lão tổ hóa thân sau, cũng không có dừng động tác lại.

Nàng đem anh chú phiên vừa thu lại, mặt kia yêu dị cờ phướn tại lòng bàn tay nhất chuyển, liền biến mất không thấy.

Nàng Hạo Thiên chi mâu hơi hơi nheo lại, mười màu vầng sáng tại trong mắt lưu chuyển, như cùng ở tại tính toán cái gì, như cùng ở tại chờ đợi cái gì.

Từng có thằn lằn tổ tiền lệ tại phía trước —— Lần kia nàng lấy anh chú chi lực, hoàng Hải Chi Lực phối hợp tàn phế đường liệt khuyết chi lực, vì thằn lằn tổ lượng thân định chế Hạo Thiên Long Kiếp.

Cái kia Long Kiếp khi tiến vào thiên giới nháy mắt, liền bị thiên đạo ý chí bắt giữ.

Mà anh chú chi lực, bực này quỷ dị nguyền rủa thí thần chi lực, là vì thiên đạo chỗ không dung, phàm là phát hiện, liền muốn khoảnh khắc gạt bỏ!

Thằn lằn tổ gặp phải là bên ngoài anh chú chi lực —— Lực lượng kia truy tung hắn phân thân, theo phân thân quay về mà tiến vào Thiên giới, thiên đạo cảm giác được sau, trước tiên liền đem cái kia sợi anh chú chi lực từ Long Kiếp bên trong bóc ra, tịnh hóa, chôn vùi.

Nhưng thời khắc này độc diêu lão tổ đối mặt, là bám vào tại trên hắn linh Hồn Chi bên trên cái kia một tia anh chú chi lực.

Cái này so với bên ngoài bám vào càng thêm nguy hiểm, càng thêm trí mạng, càng thêm —— Không thể nghịch chuyển.

Như vậy, khi bị thiên đạo khóa chặt, muốn xóa bỏ, liền không chỉ là hắn linh Hồn Chi bên trên một tia sức mạnh.

Thiên Đạo hội lần theo cái kia sợi anh chú chi lực khí tức, tìm được nó túc chủ —— Độc diêu lão tổ bản thể.

Tiếp đó, kèm thêm cả người hắn, đều nghênh đón thiên đạo chế tài.

Vô số hư không chi lực từ bốn phương tám hướng leo lên mà đến, giống như vô số đầu vô hình xiềng xích, đem độc diêu lão tổ bản thể một mực trói buộc.

Xé rách, đè ép, nghiền ép, chôn vùi —— Lực lượng kia, không phải bất luận cái gì sinh linh có thể kháng cự, không phải bất luận cái gì ý chí có thể làm trái.

Còn không có từ trong thất bại tỉnh hồn lại độc diêu lão tổ, thậm chí không kịp hét thảm một tiếng, càng là tại trong nháy mắt biến thành hư ảo.

Không phải tử vong, là —— Gạt bỏ.

Từ tồn tại phương diện bị triệt để xóa đi, liền một chút dấu vết cũng không có lưu lại.

Thiên giới trên ngôi sao, chỉ có một tia tàn hồn —— Đó là thiên đạo trong quá trình gạt bỏ, cố ý lưu lại Chứng cứ, là anh chú chi lực Chiến lợi phẩm, tại thiên đạo dung túng phía dưới, phải trở về anh chú phiên bên trong, trở thành cái kia phiên trên mặt lại một đóa mới mở hoa anh túc.

Nhưng Hứa Thải Y thấy trước một màn này.

Tại miểu sát độc diêu lão tổ hóa thân, dự đoán được kết quả này sau đó, nàng liền đã đang chuẩn bị ứng đối các biện pháp.

Nàng không phải lần đầu tiên đối mặt thiên đạo truy tung.

Lần trước thằn lằn tổ khi độ kiếp, anh chú chi lực vừa mới đi vào Thiên giới, liền bị thiên đạo phát hiện, bóc ra, gạt bỏ.

Mà thiên đạo càng là lần theo cái kia sợi sức mạnh đầu nguồn, suýt nữa truy tung đến nàng bản thể.

Lần kia, là Hạo Thiên Tháp tại thời khắc mấu chốt đột nhiên chấn động, lấy màu hỗn độn ánh sáng đem nàng toàn bộ linh hồn bao phủ trong đó, che giấu thiên đạo cảm giác, mới khiến cho nàng trốn qua một kiếp.

Lần này, nàng không thể lại phạm sai lầm giống vậy.

Cho nên, tại độc diêu lão tổ bản thể bị thiên đạo xóa bỏ trong nháy mắt, Hứa Thải Y liền triệt để thu hồi anh chú phiên, đồng thời cũng đem anh chú chi lực lắng lại.

Mặt kia yêu dị cờ phướn tại trong bàn tay nàng tiêu thất, không có vào trong cơ thể của nàng, cái kia sâu son phấn tử sắc quang mang từ quanh thân nàng rút đi, giống như thuỷ triều xuống nước biển, vô thanh vô tức chìm vào đan điền của nàng chỗ sâu.

Nàng đem khí tức của mình thu liễm đến cực hạn, đem cái kia sợi khả năng bị thiên đạo truy lùng chuỗi nhân quả, từ đầu nguồn chặt đứt.

Cái kia một tia tàn hồn, bởi vì đã mất đi chốn trở về, tại thiên đạo chăm chú mờ mịt xoay mấy vòng, cuối cùng vô thanh vô tức tiêu tan tại thiên giới bên trong hư không —— Không phải là bị gạt bỏ, mà là đã mất đi Nơi hội tụ, giống như như diều đứt dây, trôi hướng bóng tối vô biên.

Mà thiên đạo vốn là muốn làm theo y chang, truy tung đến nàng cái này chưởng khống sức mạnh giả ý đồ, cũng tại Hứa Thải Y sâu trong linh hồn Hạo Thiên Tháp nhẹ nhàng run rẩy sau đó, bị triệt để chặt đứt liên hệ.

Cái kia màu hỗn độn ánh sáng chợt lóe lên rồi biến mất, đem Hứa Thải Y hết thảy khí tức cùng ngăn cách ngoại giới, đem nàng từ bên trong vùng thế giới này tạm thời Bỏ đi.

Thiên đạo ý chí ở quanh thân nàng xoay mấy tức, giống như một cái tìm không thấy con mồi chó săn, phát ra trầm thấp, không cam lòng vù vù, cuối cùng chậm rãi tán đi.

Lần thứ hai.

Nếu như thiên đạo hữu ý thức, như vậy hắn sẽ lại không cảm thấy lần trước liền cảm giác được qua cái kia sợi anh chú chi lực là trùng hợp.