Thứ 4110 chương: Tên đã trên dây, không thể không phát!.

Hôm nay canh thứ hai: 4110 chương!2/4!

......

Nhưng bây giờ, tên đã trên dây, không thể không phát.

Hắn cỗ kia phân thân tự bạo đã khởi động, Hứa Thải Y nguyền rủa Long Kiếp đã ra tay, hai đạo sức mạnh mang tính hủy diệt đang tại trong hư không phi nhanh, sắp đụng nhau.

Đó đã không phải là hắn một cái ý niệm liền có thể ngừng dòng lũ, đó đã không phải là hắn một câu nói liền có thể thu hồi mũi tên.

Lại nên làm như thế nào?

Long tộc các cường giả ý kiến rất đơn giản: Liền xem như thằn lằn vương, dịch sau chết oan chết uổng, coi như hai mươi bốn cự long làm cho không có, coi như...... Hắn thằn lằn tổ hôm nay hồn phi phách tán, cũng tuyệt không cho phép tổn thương Hứa Thải Y.

Chính là kiên quyết như vậy, không có chỗ thương lượng, không có cò kè mặc cả không gian.

Nếu như thằn lằn tổ có chớp mắt chần chờ, như vậy những cái kia chí cao vô thượng ý chí, không ngại trong nháy mắt đem hắn xóa đi —— Không phải hủy đi cỗ này phân thân, mà là gạt bỏ bản thể của hắn, gạt bỏ linh hồn của hắn, gạt bỏ hắn tồn tại qua hết thảy vết tích.

Từ đây, để cho trong thiên địa này lại không hắn thằn lằn tổ nửa phần vết tích.

Như vậy, giờ khắc này thằn lằn tổ là ý tưởng gì?

Căn cứ vào Thiên giới cùng nhân giới chênh lệch —— Thiên giới một ngày, Nhân giới một năm; Thiên giới một canh giờ, Nhân giới gần nửa cái nguyệt.

Cho nên, tại thằn lằn tổ kết hợp Hứa Thải Y biểu hiện, hướng ra phía ngoài hỏi thăm lai lịch của nàng xuất thân sau, thiên giới những đại năng kia trải qua ước chừng ba ngày thảo luận, thôi diễn, xác nhận, mới đưa đáp án chuyền về.

Cái kia ba ngày, đối ứng đến Nhân giới thời gian, đó chính là đi qua mười mấy phút.

Mười mấy phút, tại Lam Tinh phương diện, bất quá là thời gian một chén trà công phu.

Nhưng tại trong hơn mười phút này, xảy ra quá nhiều chuyện.

Thằn lằn tổ đã cùng Hứa Thải Y tiến hành hai phiên chiến, đồng thời lần lượt kiến thức qua nguyệt Thuyền nhi, hứa không muộn không tầm thường chỗ, càng là tại Hứa Thải Y dưới thiên kiếp bị lột hơn phân nửa sức mạnh.

Mà đối ứng bây giờ trong núi Lưỡng Giới phát sinh hết thảy, long tộc các cường giả ý chí truyền đạt xuống sau đó, thằn lằn Tổ Bản Thể còn có đầy đủ tự hỏi thời gian, cho phép hắn đối với chính mình hình chiếu đến núi Lưỡng Giới phân thân hạ đạt bước kế tiếp chỉ lệnh.

Núi Lưỡng Giới chiến đấu, chỉ cần trong nháy mắt liền có thể hoàn thành va chạm, phân ra thắng bại, đó là không cần một giây liền có thể kết thúc sự tình.

Mà đối ứng đến Thiên giới, để lại cho hắn dài đến mấy phút thời gian quyết định, đầy đủ hắn làm ra lựa chọn.

Nhưng mà, giờ khắc này thằn lằn tổ, là bi ai.

Một loại sâu tận xương tủy, từ sâu trong linh hồn tuôn ra, để cho hắn cơ hồ muốn từ bỏ hết thảy chống cự bi ai.

Hắn rất muốn chất vấn những thứ này cao cao tại thượng long tộc tồn tại: hậu bối như thế, thật chẳng lẽ muốn ngồi nhìn nàng trưởng thành sao?

Nếu biết nàng là nhân tộc xuất thân, nàng căn tại nhân tộc, dù là nàng cùng long tộc quan hệ trong đó khóa lại lại sâu, có thể Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm Đạo lý, chẳng lẽ các ngươi đều không rõ ràng sao?

Nàng hôm nay có thể bởi vì long tộc mà cùng các ngươi thân cận, ngày khác liền có thể bởi vì nhân tộc mà cùng các ngươi là địch!

Dạng này tai hoạ ngầm, các ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy sao?

Hắn suy nghĩ nhiều đem những lời này hô lên, rống cho những cái kia cao cao tại thượng long tộc đại năng nghe.

Nhưng hắn biết, không cần.

Đối với những thứ này sớm siêu thoát, sừng sững ở vạn tộc đỉnh long tộc tồn tại mà nói, thằn lằn ông nội đã mất lo điểm này, bọn hắn há có thể không biết?

Bọn hắn sống qua tuế nguyệt, so thằn lằn tổ nhiều gấp bội, gấp trăm lần; Bọn hắn thấy qua phản bội cùng trung thành, so thằn lằn tổ ăn qua muối còn nhiều.

Nhưng dù là biết được những thứ này, thái độ của bọn hắn vẫn như cũ như thế.

Thậm chí nói, đối với bọn hắn mà nói, những người kia giới long tộc hậu duệ —— Những cái kia Huyết Mạch loang lổ cự long, những cái kia phụ thuộc vào long tộc phụ thuộc chủng tộc, những cái kia lấy Long Huyết vẻ vang nhưng lại chưa bao giờ bị long tộc chân chính thừa nhận tạp duệ —— Kém xa Hứa Thải Y trọng yếu.

Một cái Hạo Thiên chi nữ giá trị, thắng qua 1 vạn cái cự long làm cho.

Tương lai của nàng, không phải Lam Tinh tầng diện tranh bá, mà là —— Thiên giới, là Thần Vực, là những cái kia liền Long Tổ đều phải ngưỡng vọng Chí Cao lĩnh vực.

Như vậy đồng dạng, xem như Long Tổ thay kiếp chi đuôi thằn lằn tổ, càng là không quan trọng.

Hắn vốn là một đầu bị dứt bỏ cái đuôi, vốn là Long Tổ vì mạng sống mà vứt vướng víu.

Long tộc cho hắn một đầu sinh lộ, cho hắn một cái chỗ dung thân, cho hắn một cái Thằn lằn chi tổ Tên tuổi.

Bây giờ, muốn hắn vì long tộc tương lai Hiến thân, lại có cái gì không thể đâu?

Nếu như có thể, bọn hắn nguyện ý đem thằn lằn tổ xem như con rơi.

Mà lúc này, lưu cho hắn mình chọn cơ hội, xem như đối với hắn lớn nhất thương hại.

Hắn dám lại chần chờ một hồi, như vậy đem bị động địa tiếp nhận xóa bỏ kết quả.

Không phải lựa chọn, mà là —— Thông tri.

Ta vì long tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết —— Thằn lằn Tổ Bản Thể âm thanh, tại Thiên giới chỗ sâu phương kia thuộc về hắn bên trong tiểu thế giới yếu ớt quanh quẩn, khàn khàn mà thê lương, giống như cành khô đứt gãy, giống như hàn phong ô yết.

Từ đầu đến cuối lấy long tộc người ngoài biên chế một thành viên làm ngạo.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn mình vậy do thay kiếp chi đuôi hóa thành, hiện đầy vết thương thằn lằn thân thể.

Thân thể này, gánh chịu hắn cả đời chấp niệm, cả đời hèn mọn, cả đời khát vọng.

Cả đời ta, kinh nghiệm đủ loại. Phàm chỗ niệm giả, duy long tộc giật dây rồi...... Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, càng ngày càng nhẹ, giống như một cái gần đất xa trời lão nhân tại làm sau cùng sám hối.

Làm gì cho đến ngày nay, mới biết —— Ta bất quá là một sâu kiến. Tại long tộc mà nói, bất quá là hoàn toàn không có túc khinh nặng tiểu tốt, tùy ý dứt bỏ giày rách......

Khóe miệng của hắn, kéo ra một vòng so với khóc còn khó coi hơn cười khổ.

Thôi, thôi. Hắn thật dài, thở dài một cái thật dài, trong thở dài kia, có thoải mái, có không cam lòng, còn có một loại cuối cùng chấp nhận, mệt mỏi bình tĩnh.

Ta sinh ra ti tiện, làm sao đàm luận chí lớn. Tả hữu bất quá vì long tộc hiến thân mà thôi. Hôm nay đã thượng vị có lệnh ——

Hắn ngẩng đầu, cặp kia vẩn đục thằn lằn trong con ngươi, phản chiếu lấy Thiên giới cái gì vĩnh hằng, nhưng lại chưa bao giờ thuộc về qua hắn rực rỡ tinh không.

Ta thằn lằn đuôi, muôn lần chết chớ từ chối.

Hắn dừng một chút, hít sâu một hơi, thanh âm kia đột nhiên cất cao, mang theo một loại tráng sĩ chặt tay bi tráng, mang theo một loại thiêu thân lao đầu vào lửa quyết tuyệt.

Nguyện long tộc —— Thiên thu hưng thịnh, vạn cổ trường tồn!

Lưu cho thằn lằn tổ, kỳ thực căn bản không có dư thừa tuyển hạng.

Không tuyển chọn tổn thương Hứa Thải Y, như vậy chỉ có thể lựa chọn...... Thương tổn tới mình!

Mũi tên không cách nào thu hồi, lại có thể thay đổi phương hướng; Tát nước ra ngoài không cách nào thu hồi, lại có thể thay đổi hướng chảy.

Giờ khắc này, thằn lằn Tổ Bản Thể dùng tuyệt đối ý chí, cưỡng ép can dự phân thân dẫn bạo tự thân còn lại lực lượng pháp tắc xung kích đối tượng.

Cái kia sắp cùng Hứa Thải Y nguyền rủa Long Kiếp đụng nhau hủy diệt dòng lũ, tại ý chí của hắn quấy nhiễu phía dưới, bỗng nhiên một cái lộn vòng —— Giống như đem đánh đi ra một quyền, gắng gượng thu hồi lại, chuyển tới tự thân.

Cái kia dòng lũ, ầm vang đụng vào hắn cỗ kia tàn phá phân thân hạch tâm phía trên.

Lực lượng pháp tắc phản phệ, hư không chi lực nghịch hành, cái kia vốn là trăm ngàn lỗ thủng phân thân, dưới một kích này, hoàn toàn tan vỡ.

Vô số mảnh vụn phân tán bốn phía bắn tung toé, hóa thành nguyên thủy nhất pháp tắc hạt, trong hư không phiêu tán, chôn vùi.

Nhưng chỉ là còn chưa đủ như thế.

Hứa Thải Y tại phân tích lực lượng của hắn cấu thành, đồng thời rót vào tự thân toàn bộ lực lượng hóa thành mười đạo cùng tồn tại Hạo Thiên chi lực dẫn động nguyền rủa Long Kiếp, đã giống như giòi trong xương, liên quan vu cáo lên hắn tự bạo phân thân biến thành pháp tắc quang đoàn.

Đây không phải là hắn thu hồi sức mạnh liền có thể thoát khỏi, nguyền rủa kia, đã phong tỏa khí tức của hắn, truy tung căn nguyên của hắn.

Vốn là một hồi cứng chọi cứng đối oanh, nhưng tại thằn lằn tổ thu tay lại tự tàn thời điểm, cỗ lực lượng kia cũng theo hắn trở về bản thể bộ phận này tự bạo pháp tắc lực trùng kích, buông xuống ở bản thể của hắn phía trên!

Giống như một đầu lần theo mùi truy lùng rắn độc, xuyên qua giới bích, xuyên thấu hư không, tinh chuẩn cắn hắn giấu ở Thiên giới chỗ sâu bản thể.