Thứ 4021 chương: Trước ngạo mạn sau cung kính, không thể phục chế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4021 chương!1/4!

......

Trước ngạo mạn sau cung kính, tưởng nhớ chi lệnh người bật cười!

Đường đường man tổ, tôn kia từ thiên ngoại hạ xuống hóa thân, mang theo thiên nhân chi uy buông xuống Chí cường giả, bây giờ trong nháy mắt đã mất đi tất cả sức mạnh cùng dũng khí.

Hắn thành kính quỳ sát ở đó Thương Long chi trảo phía dưới, đầu người buông xuống, lưng uốn lượn, thậm chí ngay cả đem sức mạnh từ trong man chủ thân thể cỗ này vật dẫn rút ra cũng không dám —— Phảng phất bất kỳ động tác dư thừa nào, đều biết dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Hắn thấy, tại Thương Thần bực này tồn tại trước mặt, làm bất cứ chuyện gì cũng là tại bên bờ sinh tử bồi hồi.

Lựa chọn sáng suốt nhất, chính là quỳ tốt, chờ đợi tuyên án, chờ đợi Thương Thần mở miệng, chờ đợi cái kia không cũng biết vận mệnh buông xuống.

Cầu lão tổ, nhanh mau cứu chúng ta!

Cá chình điện tộc trên dưới, đang cảm thụ đến man tổ khí cơ một khắc này, đối với cái này khắc man tổ nội tâm cuồn cuộn sợ hãi cùng run rẩy hoàn toàn không biết.

Từng tiếng tru tréo tại trên Tinh Đảo bên trên về tay không đãng, liên tiếp, thê lương mà tuyệt vọng, đem tất cả hy vọng đều ký thác vào hạ xuống hóa thân man tổ trên thân —— Đó là bọn họ sau cùng cây cỏ cứu mạng, là bọn hắn tại trong tuyệt cảnh này duy nhất trông cậy vào.

Chỉ là, tĩnh mịch một hồi sau, buông xuống man tổ cũng không làm ra bất kỳ phong ba.

Không có Lôi Đình một dạng gầm thét, không có nghiền ép hết thảy ra tay, thậm chí ngay cả một câu ngoan thoại cũng không có.

Cái kia trầm mặc, giống như một tảng đá lớn đầu nhập đầm sâu, không có gây nên nửa điểm bọt nước, ngược lại làm cho cả cá chình điện tộc trong lòng nặng trình trịch.

Này mới khiến bộ phận cá chình điện lấy hết dũng khí ngẩng đầu nhìn lại —— Chỉ là nhìn thấy quỳ đến có phong độ, hữu lực độ man tổ lúc, chúng cá chình điện trước mắt là tối sầm lại tối sầm.

Cái kia phủ phục tư thái, cái kia hèn mọn thần sắc, cái kia run rẩy hai vai, nào có nửa phần thiên nhân chi cảnh cường giả uy nghiêm?

Giống như là một cái bị mãnh hổ đè lại lưng con thỏ, run lẩy bẩy, không dám chuyển động.

Cùng lúc đó, bị Thương Long chi trảo nắm chặt Song Thủ Hủy man, đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Tôn kia đã từng không ai bì nổi chuẩn thiên nhân cấp pháp thân, giờ khắc này ở trong thanh sắc Long Trảo bên trong giống như một đầu bị bóp lấy bảy tấc cá chạch, liều mạng giãy dụa, lại chỉ là phí công.

Lôi Quang ảm đạm, hơi nước tiêu tan, pháp tắc mảnh vụn từ giữa ngón tay lã chã rơi, khí thế uể oải tới cực điểm.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là cá chình điện tộc tối cường tồn tại, tại bóng tử vong bao phủ xuống, ngược lại kích phát ra sau cùng thanh tỉnh.

Lão tổ ——! Song hủy bài đem hết toàn lực, âm thanh khàn khàn mà gấp rút, xuyên thấu Thương Long chi trảo uy áp, rơi vào man tổ trong tai.

Thôi bị nàng lừa gạt! Đây cũng không phải là chân chính Thương Thần Long Trảo a!

Cũng chỉ có Song Thủ Hủy man, còn có thể treo lên sắp chết nguy cơ, hướng bị Hứa Thải Y diễn hóa ra Thương Long chi trảo chấn nhiếp man tổ, để lộ ra cái này cực kỳ trọng yếu tin tức.

Không phải bọn hắn so man tổ mạnh, mà là bọn hắn tự mình thừa nhận Thương Long chi trảo nghiền ép, hòa thân lịch Hứa Thải Y diễn hóa chư long ý tưởng thân quá trình, so bất luận kẻ nào đều càng hiểu rõ cái này chỉ Long Trảo hư thực.

Cái gì?

Man tổ bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi kịch liệt co vào.

Hắn bị điểm tỉnh.

Lấy hết dũng khí, treo lên cái kia cỗ để cho linh hồn hắn run sợ Long Uy, cẩn thận từng li từng tí đem cảm giác mò về cái kia Thương Long chi trảo, lúc này mới phát hiện một chút manh mối.

Cái này chỉ Thương Long chi trảo, đích xác tại trên sức mạnh phương diện không có đạt đến loại kia để cho chính mình chùn bước trình độ —— Cái kia cỗ Long Uy mặc dù thuần, lực lượng kia mặc dù đang, nhưng còn xa chưa tới nghiền ép thiên nhân cấp độ.

Cùng với hắn cảm giác được diễn hóa cái này chỉ Long Trảo Hứa Thải Y khí thế —— Đó bất quá là một cái Thiên Vương cảnh hậu bối, khí tức mặc dù trầm trọng, nhưng lại xa xa không thể nói là cường tuyệt.

Kết hợp man chủ tự thân ký ức, hắn hiểu chuyện toàn bộ đi qua: Một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu, không biết dùng thủ đoạn gì, diễn hóa ra Thương Long chi trảo hư ảnh, đem chính mình cùng toàn bộ cá chình điện tộc đều lừa đi qua.

Chính mình... Bị lừa?

Man tổ phản ứng đầu tiên không phải thẹn quá hoá giận, không phải nổi trận lôi đình, mà là —— Lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lấy hắn thiên nhân chi cảnh lịch duyệt, hắn có thể rất tự tin nói, thế gian tuyệt không người có thể diễn hóa ra Thanh Long chi tướng!

Nếu như nói Lam Tinh phương diện tu vi đạt đến Đế cảnh thiên kiêu, có nắm giữ tự thân độc nhất vô nhị Pháp Thiên Tượng Địa thần thông năng lực, thuộc về Duy nhất —— Mỗi một vị thiên kiêu, cũng là giữa thiên địa độc nhất vô nhị phong cảnh.

Như vậy Thương Thần Thanh Long, càng là thế gian duy nhất Duy nhất, đó là không thể phỏng chế duy nhất chi đạo, bao quát hắn long cùng nhau, hắn Huyết Mạch, đều có duy nhất tính chất.

Cho dù là vài thập niên trước cái kia rủ xuống tên vạn tộc Đại Ma Vương —— Vị kia để cho vô số cường giả nghe tin đã sợ mất mật côn thần —— Cũng không có truyền thừa cái này duy nhất thanh Long Huyết mạch!

Bực này duy nhất tính chất, là phóng nhãn Ngũ Thánh thú thần bên trong, đều độc nhất vô nhị tồn tại!

Tổ Kỳ Lân khai sáng Kỳ Lân Thánh tộc, nam cách chi thần · Chu Tước khai sáng Chu Tước một mạch, Huyền Minh chi thần · Huyền Vũ khai sáng Huyền Quy nhất tộc, sát thần · Bạch Hổ khai sáng hổ sát tộc.

Mỗi một vị Thánh Thú thần, đều có thể lấy tự thân Huyết Mạch cùng đạo làm căn cơ, lưu lại Huyết Mạch hoặc đạo chi hậu duệ, đem tự thân vinh quang đời đời truyền lại.

Chỉ có Thanh Long, không thể phục chế.

Dù cho có hậu, Huyết Mạch cũng biết phản phác quy chân, hóa thành thuần túy nhất Long Huyết, lại không phải truyền thừa Thanh Long chi tướng.

Không có Thanh Long hậu duệ, cái kia vì sao lại có người thi triển ra Thanh Long chi tướng?

Giống như là trước đây huyền nhị thái tử · Nhĩ, chính là tại Hứa Khôn chỉ điểm cảm ngộ đến Huyền Vũ chân ý, lãnh hội được Huyền Vũ thật tư, lấy Huyền Minh chi thần bản cùng nhau xem như mô bản, thành công lĩnh ngộ ra duy nhất thuộc về chính mình Pháp Thiên Tượng Địa thần thông.

Cái kia đại biểu Huyền Minh chi thần đạo là có thể phỏng chế, hậu nhân thi triển ra tương tự thần thông, pháp tướng, cũng không lộ ra kỳ quái.

Nhưng Thanh Long không được.

Một phen tâm lý hoạt động phía dưới, man tổ cuối cùng đè xuống trong lòng bất an, cẩn thận và nghiêm túc từ trong quỳ sát tư thái chậm rãi đứng lên.

Quanh người hắn hư không chi lực bắt đầu lưu chuyển, giống như vô hình hàng rào, vì hắn chặn lại Thương Long chi trảo lưu lại uy áp.

Cùng trong lúc nhất thời, hắn cách không một chưởng vung ra —— Hư không chi lực hóa thành một cái cứu vớt sắp chết Song Thủ Hủy man đại thủ, cùng cái kia cơ hồ muốn đem hắn nắm nổ Thương Long chi trảo tiến hành đấu sức.

Hư không chi lực cùng Thương Long chi trảo va chạm, kích phát ra chói tai vù vù, không gian đều tại hơi hơi vặn vẹo.

Đồng thời, thanh âm của hắn như như sấm rền xuyên thấu qua Thương Long chi trảo, quanh quẩn ở Hứa Thải Y bên tai, trầm thấp mà lạnh lệ: Ngươi là —— Người nào?

Vấn đề này, mới là man tổ quan tâm trọng điểm. Không phải Ngươi vì cái gì đối với ta cá chình điện tộc hạ thủ, không phải Ngươi cũng đã biết đắc tội thiên nhân kết quả, mà là —— Ngươi là ai?

Một cái có thể diễn hóa ra Thanh Long chi tướng Thiên Vương cảnh hậu bối, lai lịch, so với nàng thực lực càng làm cho man tổ kiêng kị.

Hứa Thải Y trả lời vẫn như cũ đơn giản, như cùng nàng trước sau như một tác phong, gọn gàng mà linh hoạt, không lưu chỗ trống: Đánh bại ta, hoặc giết chết ta —— Ngươi tự nhiên là tinh tường ta là ai!