Thứ 4086 chương: Một quyền xâu chi, kinh thiên động địa!.

Hôm nay canh thứ hai: 4086 chương!2/4!

......

Long Khí rót vào trong hắn phân thân thằn lằn chi thể, giống như nóng bỏng nham tương rót vào tầng băng, không ngừng mà phá hư hắn cỗ này cường đại đến cực điểm phân thân.

Cái kia Long Khí đối với hắn mà nói, không phải ngoại lai chi lực, mà là —— Thảo phạt không phù hợp quy tắc Long Uy chế tài.

Bọn chúng tại trong kinh mạch của hắn du tẩu, tại trong hắn Huyết Nhục bên trong cắm rễ, tại trong căn nguyên của hắn cùng ý chí của hắn tranh đoạt quyền chủ đạo.

Dù là so sánh toàn bộ khổng lồ phân thân, chư long cùng nhau bộc phát vẫn như cũ chỉ chiếm căn cứ một phần nhỏ —— Như cùng ở tại nguy nga trên núi nổ tung một cái hố nhỏ —— Nhưng từ nơi xa quan sát, thằn lằn tổ cái kia khổng lồ trên phân thân, giống như là nhiều một cái mủ đau nhức, hơn nữa còn đang không ngừng chuyển biến xấu.

Cái kia mủ đau nhức chỗ, lân giáp tróc từng mảng, Huyết Nhục mơ hồ, Long Khí mờ mịt, giống như một đoàn không cách nào dập tắt hỏa.

Vẫn chưa xong đâu!

Thằn lằn tổ e ngại, nhưng Hứa Thải Y lại một chút đều không muốn lưu thủ!

Nàng thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Quanh thân Hạo Thiên · Hoàng Hải Chi Lực ngưng kết, biến thành Hạo Thiên · Nát Đàm Chi Lực.

Cái kia đã từng lao nhanh cuồn cuộn thủy chi pháp tắc, giờ khắc này ở trong cơ thể nàng ngưng kết, đóng băng, thăng hoa.

Nàng toàn bộ pháp thân, đang không ngừng ngưng thực, ngưng thực, tái ngưng thực.

Hạo Thiên · Rơi địch chi lực bị nàng điên cuồng gia tăng ở Hạo Thiên pháp thân phía trên —— Mỗi một hạt rơi địch chi sa, cũng là một tòa núi cao; Mỗi một sợi rơi địch chi lực, cũng là một mảnh đại địa.

Bây giờ, những thứ này sơn nhạc, những thứ này đại địa, đều bị nàng áp súc, ngưng kết, đúc kim loại tiến nàng cái kia không hơn trăm trượng pháp thân bên trong.

Pháp thân hình thể không đổi tình huống phía dưới, lực lượng pháp tắc càng dày đặc, vậy thì đại biểu cho lực bộc phát càng mạnh.

Này liền cùng giống nhau thể tích, mật độ càng lớn vật thể chất lượng càng nặng là một cái đạo lý.

Một cục gạch lớn nhỏ khối chì, cùng một xe bông, ai đập người càng đau?

Đáp án không cần nói cũng biết. Hơn nữa Hứa Thải Y để mà nện vững chắc pháp thân, là bản thân một hạt hạt cát liền như là một tòa núi cao một dạng rơi địch chi lực —— Đây cũng không phải là khối chì, mà là sao neutron mảnh vụn.

Giờ khắc này, nàng cỗ này nhìn như quy cách cũng không khổng lồ pháp thân, rốt cuộc có bao nhiêu ngưng thực, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng!

Nàng mỗi một bước bước ra, đều trong hư không lưu lại sâu đậm cái hố nhỏ; Nàng mỗi một lần hô hấp, đều để chung quanh pháp tắc đều đang khẽ run.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm.

Hạo Thiên · Lưu Anh chi lực biến thành Tinh Vệ phượng dực, gánh chịu lấy Hứa Thải Y treo lên thằn lằn Tổ Phân Thân cái kia cực hạn uy áp, thẳng tiến không lùi.

Cặp kia giương cánh mở, thanh bích sắc lưu quang ở sau lưng nàng kéo ra thật dài vệt đuôi, giống như sao chổi xẹt qua bầu trời đêm.

Song quyền tại phía trước mở đường, phá toái chi ý góp nhặt đến mức tận cùng nát đàm song quyền, đột phá trọng trọng khí thế phong tỏa —— Tầng kia trùng điệp chồng hư không chi lực, cái kia dầy như sơn nhạc Thánh Vực hàng rào, cái kia gió thổi không lọt pháp tắc che chắn, tại nàng cái này một đôi nắm đấm trước mặt, giống như giấy mỏng, giống như cánh ve.

Nàng phảng phất tại xuyên qua toàn bộ tầng khí quyển, từ cửu thiên chi thượng rơi xuống, từ bên trong hư không xâm nhập, cuối cùng rơi xuống một mảnh vô ngần đại lục bên trên.

Loại thể nghiệm này cảm giác, cùng trước đây Hứa Khôn bọn hắn tại Băng Lang Sơn mạch hợp lực đánh chết tôn kia Bán Thần lột xác · Thêm lỗ không sai biệt lắm.

Cái kia Bán Thần lột xác, nhục thân giống như đại lục, kéo dài bát ngát, vô biên không bờ.

Cách khá xa còn dễ nói, còn có thể thấy rõ toàn cảnh; Một khi tới gần, cái kia liền cùng đặt mình vào núi non trùng điệp một dạng, hoàn toàn thấy không rõ toàn cảnh!

Dù chỉ là đi tới trên mu bàn chân của hắn, đều cảm giác đạp cả tòa đại lục đồng dạng khoa trương!

Thằn lằn tổ cỗ này phân thân, mặc dù không bằng Bán Thần lột xác kinh khủng như vậy, nhưng thất cảnh đỉnh phong thể lượng, cũng đủ làm cho bất luận cái gì Đế cảnh tu sĩ nhìn mà phát khiếp.

Nhưng Hứa Thải Y cũng không phải khách du lịch du lịch.

Xông phá khí thế phong tỏa đồng thời, nàng nát Đàm Chi Lực cũng là góp nhặt đến cực hạn, Băng Đàm tích lũy, chỉ vì trong nháy mắt mở liền bại!

Cái kia ngưng kết tại trong quyền phong băng bạch sắc quang mang, giống như nụ hoa chớm nở nụ hoa, bất cứ lúc nào cũng sẽ nở rộ, bất cứ lúc nào cũng sẽ tàn lụi.

Ta có một quyền —— Hứa Thải Y âm thanh từ trong cái kia băng ánh sáng màu trắng truyền ra, lạnh lẽo như sương, lại mang theo một loại chân thật đáng tin chắc chắn.

Giống như côn vọt!

Cách không đấm ra một quyền. Không có tiếp xúc, không có va chạm, chỉ có cái kia ngưng kết đến mức tận cùng phá toái chi ý, từ nàng trong quyền phong đổ xuống mà ra.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt bị băng phong —— Không khí, pháp tắc, tia sáng, thậm chí ngay cả cái kia không chỗ nào không có mặt hư không chi lực đều bị đông cứng trở thành trong suốt băng tinh.

Tiếp đó, rạn nứt —— Trên mặt băng hiện ra từng đạo vết rạn, giống như mạng nhện, giống như mai rùa, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp.

Mà tại nàng một quyền này phía dưới, một đầu so với nàng tự thân pháp thân mở rộng vô số lần Cự Côn pháp tướng, tắm khắp Thiên Sương tuyết, từ trong cái kia bể tan tành mặt băng nhảy lên mà ra.

Cự Côn vẫy đuôi, băng tinh bắn tung toé; Cự Côn há miệng, hút vào thiên địa.

Kèm theo Băng Đàm tàn lụi, nhảy lên mà ra Cự Côn trong hư không một cái xoay người, vây cá hóa thành cánh chim, đuôi cá hóa thành linh đuôi, vảy cá hóa thành lông vũ —— Biến thành cánh che trời Côn Bằng!

Cái kia Côn Bằng, giương cánh già thiên, lông vũ như băng, mỗi vỗ một chút cánh, đều mang theo đầy trời phong tuyết cùng băng tinh.

Nó mang theo Hứa Thải Y một quyền kia toàn bộ lực lượng, hướng về thằn lằn Tổ Phân Thân phần bụng, hung hăng đụng đi lên.

Lần này, là thật sự trọng kích. Vẫn là trước tiên lấy hoàng Hải Chi Lực làm làm cơ sở —— Cái kia thủy chi mênh mông, bao dung vạn vật; Sẽ ở tích súc sau khi hoàn thành, hậu tích bạc phát —— Nát đám mây dày chi băng, phá toái vạn vật.

Phối hợp với cỗ này từ Hạo Thiên · Rơi địch chi lực tràn đầy, ngưng thực sau pháp thân —— Một quyền kia trọng lượng, đủ để đè sập tinh thần.

Một quyền này, kinh thiên động địa!

Hiệu quả, cũng là tương đương rõ rệt, thấy nguyệt Thuyền nhi bọn họ đều là hơi hơi kinh ngạc.

Bởi vì tôn kia Côn Bằng pháp cùng nhau, càng là từ thằn lằn Tổ Phân Thân phần bụng, triệt để xuyên thủng hắn toàn bộ lồng ngực!

Không phải nổ tung một cái hố, không phải lưu lại một đạo thương, mà là —— Xuyên qua.

Băng sương như núi lửa bộc phát giống như từ thằn lằn tổ phân thân phần lưng xuyên thấu mà ra, nổ tung ở trong hư không một đóa cực lớn, óng ánh trong suốt băng hoa.

Từng đạo lân phiến hóa thành bột phấn, gần phân nửa phần lưng giống như là xuống một trận tuyết lớn, một mảnh trắng xóa, nhìn thấy mà giật mình.

Hồng hộc, hồng hộc ——

Chậm rãi quay ngược lại Hứa Thải Y thở hổn hển.

Tóc trên trán của nàng bị mồ hôi ướt nhẹp, dán tại trên gương mặt; hô hấp dồn dập của nàng mà trầm trọng, ngực chập trùng kịch liệt.

Nhưng trong mắt của nàng, vẫn như cũ thiêu đốt lên cực hạn chiến ý.

Nàng đối đầu thằn lằn tổ mỗi một chiêu, cũng có thể dùng hết toàn lực.

Lấy nàng dạng này bộc phát, nàng tự tin, liền xem như lúc trước bồi nàng liên chiêu bốn đạo cực cảnh hoàng chủ, cũng không chiếm được chỗ tốt.

Nhưng cái này luân phiên toàn lực xuất kích phía dưới, đổi lấy, vẻn vẹn cỗ này thằn lằn tổ phân thân Vết thương nhẹ —— Cái kia xuyên qua vết thương tuy lớn, mặc dù nhìn thấy mà giật mình, nhưng tại thằn lằn tổ cái kia khổng lồ thể lượng trước mặt, tại thất cảnh đỉnh phong phân thân cường đại sức khôi phục trước mặt, bất quá là một đạo Bị thương ngoài da Mà thôi.

Nhưng thì tính sao?

Có thể đối với một tôn thất cảnh đỉnh phong thiên nhân phân thân tạo thành tổn thương như vậy, hơn nữa đối tượng chỉ là một cái Đế cảnh sơ kỳ hậu bối —— Phần này chiến tích, đủ để khinh thường vạn tộc!

Phóng nhãn hiện nay Lam Tinh, có thể có mấy người làm đến?

Sợ là những cái kia lâu năm đỉnh phong chủng tộc các thiên kiêu, cũng không dám khen phía dưới dạng này cửa biển.