Thứ 4017 chương: Thanh Long chi đạo, cách đời ra mắt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4017 chương!1/4!

......

Cái này chỉ thùy thiên mà rơi thương Long Trảo, giống như toàn bộ cá chình điện tộc chuông tang, trong hư không gõ vang, trầm điện điện đặt ở mỗi một cái tộc nhân trong lòng. Dù là so với Hứa Thải Y phía trước chỗ diễn hóa rất nhiều long tương pháp thân mà nói, tôn này pháp thân nàng mới vẻn vẹn diễn hóa ra một cái Long Trảo —— Thậm chí ngay cả hoàn chỉnh Long Khu cũng chưa từng hiện ra —— Nhưng vô luận vị cách vẫn là thực tế chiến lực, đều vượt xa tưởng tượng!

Một trảo chi uy, liền đủ để trấn áp toàn trường, đây cũng là Thanh Long, đây cũng là Thương Thần!

Một phương diện, đây là Hứa Thải Y từ khai chiến mới bắt đầu liền không ngừng hấp thu, tích lũy, uẩn nhưỡng, giống như nước chảy đá mòn, giống như tích cát thành tháp, cuối cùng mới có thể diễn hóa ra tối cường long tương pháp thân; Một phương diện khác, chính là Thanh Long chi tướng cường đại —— Loại kia cường đại, không phải lượng cấp điệp gia, mà là chiều không gian nghiền ép, là bay vọt về chất.

Nếu như đem Hứa Thải Y lúc trước lấy chư đạo chi lực diễn hóa ra long tương pháp thân tiến hành một trung đội tên ——

Lấy chỉ có hình thức ban đầu Tàn phế đường liệt khuyết Chi lực diễn hóa ra Bồ Lao pháp tướng, không thể nghi ngờ là yếu nhất.

Nó chỉ có thể đối với tiêu bình thường Đế cảnh pháp tướng chiến lực, dùng thực tế chiến đấu, cũng liền chỉ miễn cưỡng có thể bằng Bồ Lao Lôi đạo áp lực chế trụ cá chình điện tộc man vảy cấp độ này, gặp phải cường giả chân chính liền lực có không đủ.

Lại có là không vào cửu tử hàng này, nhưng cũng có thể xưng đạo chỗ Công Phúc, Tiêu Đồ pháp thân.

So với tuy là chín Long Tổ long cùng nhau lại bởi vì Lôi đạo chưa chín mà hơi có vẻ non nớt Bồ Lao pháp tướng, Hứa Thải Y thế nhưng là bằng vào tự thân hoàn chỉnh hoàng Hải Chi Lực, rơi địch chi lực diễn hóa ra cái này hai tôn long tương pháp thân.

Bọn chúng căn cơ vững chắc, sức mạnh thuần túy, biểu hiện lực bên trên, cho dù là Gia Man lão cũng phải tránh né mũi nhọn, không dám chính diện đối cứng.

Sau đó Tù Ngưu, Bệ Ngạn, trào gió, Toan Nghê, đã đem Long Tổ chi đạo diễn hóa đến nàng cảnh giới này có thể thi triển cực hạn, mỗi một vị đều tản ra chân chính thiếu niên Long Tổ chi uy —— Đó là một loại để cho vạn tộc lấm lét, đủ để khinh thường cùng thế hệ thiên kiêu phong mang.

Cái này bốn tôn long tương pháp thân, đều có thành tích: Tương phản Tù Ngưu lấy phá toái tăng trưởng, nhất kích phía dưới vạn vật băng liệt; Bệ Ngạn lấy thẩm phán vì hạch, kim liên nở rộ chỗ chính là tài quyết buông xuống; Trào gió lấy tốc độ xưng hùng, tới lui như gió, không thể nắm lấy; Toan Nghê lấy hỏa diễm đốt địch, ánh nắng chiều đỏ lướt qua, vạn pháp thành tro.

Nhất là trào gió, Toan Nghê hai đại pháp thân hợp lực phía dưới, gió trợ thế lửa, hỏa mượn phong uy, cho dù song hủy bài hợp thể thi triển Song Thủ Hủy man pháp thân cũng bị thảm tao áp chế, lại không lúc trước lực khắc Bệ Ngạn Kim Thân lúc uy phong.

Vốn lấy hơn bảy tôn pháp tướng cũng tốt, Pháp Thiên Tượng Địa cũng được, cùng cái này chỉ Thương Long chi trảo so sánh, liền có chênh lệch cực lớn.

Cái kia chênh lệch, không phải một lần hai lần, mà là giống như dòng suối với giang hải, giống như đồi núi với Thái Sơn.

Lấy thực chiến góc độ đến xem, Song Thủ Hủy man tương đương với tại đồng thời đối mặt hổ sát tộc Thủy tổ, Huyền Quy tộc Thủy tổ, Phượng tộc Chu Tước một mạch thủy tổ pháp thân hình chiếu —— Hoặc có lẽ là, hắn nghênh chiến, là ngày xưa Nhân tộc đời thứ nhất thời đại chi chủ...... Thiếu niên thời kì!

Những cái kia tồn tại, cái nào không là tại trong không quan trọng quật khởi, tại trong nghịch cảnh xưng hùng tuyệt thế thiên kiêu?

Chuẩn thiên nhân chi cảnh, rất mạnh sao?

Đối với thường nhân mà nói, chuẩn thiên nhân đã là Lam Tinh tầng diện trần nhà, là khó thể thực hiện tồn tại chí cao. Nhưng vô luận là hai đại Vương tộc Thủy tổ, đối với tiêu Vương tộc nội tình Chu Tước một mạch, vẫn là nhân tộc đời thứ nhất thời đại chi chủ, bọn hắn dù cho chỉ là Thiên Vương cảnh —— Cùng Hứa Thải Y cùng cảnh —— Đối mặt Song Thủ Hủy man bực này chuẩn thiên nhân chi cảnh cường giả, vẫn như cũ có thể làm được nhẹ nhõm nghịch phạt!

Cái nào, không có tuyệt thế chi tư?

Cái nào, không phải hoành áp một đời tồn tại?

Lui 1 vạn bước tới nói, Song Thủ Hủy man bây giờ nếu như đối mặt là Ngũ Thánh thú thần bên trong những thứ khác bốn tôn —— Bạch Hổ sát phạt, Chu Tước Niết Bàn, huyền vũ phòng ngự, Kỳ Lân điềm lành —— Biểu hiện bên trên còn không đến mức chật vật như vậy, vẫn tồn tại một tia tuyệt địa phản kích năng lực, dù là bị thua cũng có thể chết có ý nghĩa.

Nhưng hắn bẩm sinh Long Huyết, đối với hắn tự thân mà nói là Huyết Mạch bên trên đề thăng cùng chiến lực tăng thêm, để cho hắn có thể khinh thường cùng thế hệ, nhưng tại đối mặt cái này chỉ Thương Long chi trảo lúc, phần kia Long Huyết triệt để trở thành gánh vác.

Không phải tin mừng, mà là nguyền rủa; Không phải ban ân, mà là gông xiềng.

Đến từ Huyết Mạch chỗ sâu cái kia không thể phản kháng uy áp, giống như một tòa núi lớn đặt ở đỉnh đầu, để cho hắn liền hô hấp đều trở nên gian khổ.

Thương Long chi trảo Long Uy, không phải áp chế, mà là —— Thống trị.

Giống như quân vương đối với thần dân tuyệt đối quyền uy, giống như thiên đạo đối với vạn vật quyền sinh sát trong tay.

Cái kia dưới sự uy áp, Song Thủ Hủy man thể nội sôi trào Long Huyết trong nháy mắt ngưng kết, cái kia đã từng thiêu đốt bản nguyên đổi lấy sức mạnh trong nháy mắt tịt ngòi.

thương Long Trảo nắm chặt hắn, liền cùng bóp lấy một đầu như con giun đơn giản, không cần tốn nhiều sức.

Ta...... Làm được......

Hứa Thải Y âm thanh từ trong xoắn ốc ngọc trai truyền ra, mang theo kiệt lực sau suy yếu, nhưng cũng mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thoải mái cùng kiêu ngạo.

Lực lượng của nàng có chút không đáng kể, tôn kia bảo vệ nàng không nhận Song Thủ Hủy man công kích Tiêu Đồ pháp thân trước tiên sụp đổ —— Vỏ ốc vỡ vụn thành từng mảnh, rơi địch chi sa phân tán bốn phía phiêu linh, giống như cát tháp bị gió thổi đổ.

Sau đó, trào gió, Toan Nghê hai đại long tương pháp thân cũng biến thành sáng tối chập chờn, cái kia đã từng uy phong lẫm lẫm pháp thân, bây giờ tia sáng ảm đạm, lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tan.

Nàng tự thân tất cả lực lượng, bây giờ đều tại cung cấp cho cái này chỉ Long Trảo, giống như một đầu con sông khô khốc còn tại liều mạng hướng biển cả chuyển vận sau cùng nguồn nước.

Nhưng đây hết thảy, cũng là đáng giá.

Tam giới Thanh Long duy nhất, trừ Hứa Kình Thương bên ngoài, lại không người có thể diễn hóa ra Thanh Long chi tướng. Cho dù là xem như con gái của hắn —— Hứa Khôn cùng hứa không muộn đều không được!

Hứa Khôn nói, là mười hai đại đạo quy nhất, là Tiên Thiên Nhân Hoàng; Hứa không muộn đạo, là Chu Tước truyền thừa, là thiên mệnh Huyền Điểu, là Phượng tộc trưởng công chúa.

Bọn hắn đều đi ra thuộc về mình lộ, nhưng cũng bởi vậy, không cách nào phục khắc phụ thân vinh quang.

Thanh Long chi đạo, liền không có truyền thừa!

Cái này làm sao, không phải một loại tiếc nuối?

Con cái đều có thuộc về mình tu hành chi đạo, Hứa Kình Thương đang làm phụ thân phương diện này là không xứng chức.

Hắn vắng mặt Hứa Khôn trưởng thành —— Đứa bé kia từ khi bắt đầu biết chuyện, liền không có phụ thân làm bạn, tự mình tại Nhân tộc trong khe hẹp cầu sinh tồn, tự mình tại trong vạn tộc căm thù xông ra một con đường máu.

Hắn càng là tại hứa không muộn vừa mới giáng sinh không lâu, liền đem nàng giao phó cho mình nhi tử, để cho Hứa Khôn vừa làm cha vừa làm mẹ ca, nắm kéo cái này tuổi nhỏ muội muội ở trong mưa gió lớn lên.

Đó là hắn thiếu nợ, là hắn làm cha vĩnh viễn không cách nào bù đắp thiếu hụt.

Nhưng cái gọi là cách đời thân, tại trên thân Hứa Kình Thương thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đối tử nữ thua thiệt, hắn trả lại gấp bội cho tôn bối.