Thứ 4098 chương: Lưu lại tương lai, nữ nhi tiếp nhận!.

Hôm nay canh thứ hai: 4098 chương!2/4!

......

Đây là hắn trước khi vẫn lạc làm bố trí.

Cũng căn cứ vào hắn cái này một hậu chiêu, vì hắn không có ở đây cái này hơn 20 năm bên trong, Nhân tộc phát triển cung cấp có lợi bên ngoài cơ sở.

Cho dù là có lòng lang dạ thú, mưu đồ bất chính Tu La tộc, cũng là đem hết toàn lực, đả thông cùng nhân tộc ở giữa bù đắp nhau Đại Vận Hà —— Không phải là vì báo ân, mà là vì bộ kia Ashura ma binh, vì cái kia đến nay chưa từng hiểu rõ chí cao Ashura chi lực.

Đây coi như là hắn trước khi vẫn lạc cho các tộc một cái Giao phó.

Ngươi đưa ta thần vật, ta trả lại ngươi ân tình; Ngươi giúp ta trưởng thành, ta lưu ngươi di sản.

Một thù trả một thù, gọn gàng.

Nhưng có nhiều thứ, rõ ràng so với dùng hơn ngũ đại thần khí bên trong bộ phận càng có hơn liên hệ ý nghĩa thần vật, hắn cũng không có lựa chọn Trả lại.

thần mộc Vương Đỉnh, chính là trước đây Mộc tộc mong mỏi cùng trông mong, nhưng cuối cùng cũng không có đợi đến Mộc tộc thần khí.

Bọn hắn chờ đợi vô số năm tháng, chờ đợi Phù Tang Thần Mộc di trạch quay về, chờ đợi phương kia tiểu đỉnh một lần nữa rơi vào mộc vực ôm ấp hoài bão.

Nhưng Hứa Khôn, mang theo tôn này gần với Thần Nông Đỉnh luyện đan thần khí, bụi về với bụi, đất về với đất.

Không thể không nói, đây đối với Mộc tộc mà nói, tuyệt đối là tiếc nuối lớn nhất.

Cái kia tiếc nuối, không phải đã mất đi một kiện thần vật, mà là đã mất đi cùng Phù Tang Thần Mộc sau cùng liên hệ, đã mất đi cái kia sợi chứng minh Mộc tộc đã từng đi ra thần Chí cao vinh quang.

Càng là đã mất đi Mộc tộc tái tạo một tôn đi Phù Tang Thần Mộc con đường chứng đạo khả năng!

Mà còn nhớ kỹ, trước đây Hứa Khôn tại mẫu thân hắn lưu lại bí cảnh · xa Cổ Thần mộc phía trên, vì bổ ra vây quanh thần mộc Vương Đỉnh kết giới, chém ra cái kia hóa thành biển lửa khoảng cách tuyệt thế nhất đao.

Một đao kia, đem thần mộc thiên địa đều đánh thành hai nửa, đem vô số cản đường thần mộc cành đều chặt đứt, cũng đem phương kia tiểu đỉnh bổ đến vết rách dày đặc, gần như vỡ nát.

Sau này, hắn không ngừng mà may vá, chữa trị, phí hết vô số tâm huyết, thẳng đến tiến nhập ôn thần · Lữ Nhạc Cửu Long sơn di tích sau, đang hấp thu thật nhiều độc vật cùng độc đạo bản nguyên sau, phương kia tiểu đỉnh mới xem như triệt để chữa trị, tái hiện ngày xưa quang hoa!

So với Thần Nông Đỉnh tạo hóa vạn vật chi công, lấy luyện chế các loại thần đan diệu dược làm chủ, là vạn tộc công nhận Thuốc chi Thủy tổ.

Đại biểu cho Phù Tang Thần Mộc khác đạo thành thần —— Khác biệt với truyền thống luyện đan chi đạo, lấy độc đạo, lấy luyện chế độc đạo thành công chứng đạo cái này tôn thần đỉnh, tuy nói đồng dạng có luyện chế ra các loại thần dược năng lực, nhưng tôn này tiểu đỉnh am hiểu nhất, chính là luyện hóa thế gian các loại độc chi lực.

Thuốc cùng độc, sinh cùng tử, một Đỉnh Tàng chi, nhất niệm có thể chuyển.

Trước đây Hứa Khôn, tại mười hai đại đạo đầy đủ, thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng chi thân, trên mặt đối với đầu kia ứng kiếp chi long hoàn thành Gặp Long Tá Giáp Lúc, liền đã nhìn ra tương lai vô số loại khả năng.

Có nhiều thứ hắn thả xuống, xem như hắn trợ giúp Nhân tộc hậu chiêu, để cho những cái kia thần vật tại hắn vẫn lạc sau, tiếp tục thủ hộ lấy hắn đã từng thủ hộ qua chủng tộc;

Mà có nhiều thứ hắn lưu lại trên người mình, chính là vì —— Tương lai.

Hắn có lẽ không cách nào chuẩn xác nói ra tương lai sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn biết, có chút quân cờ, cần tại thời khắc quan trọng nhất, mới có thể rơi xuống.

thần mộc Vương Đỉnh mặc dù tại Cửu Long sơn trong di tích triệt để chữa trị, nhưng thế gian vạn vật đều có linh.

Tôn này được chữa trị thần đỉnh, hắn khí linh thì càng thêm linh động, lại rất có tính cách.

Nó không giống chậm đã kiếm như vậy đối với Hứa Khôn tâm niệm tương thông, không giống vạn tộc đồ giám như vậy cùng hắn căn bản tương liên.

Nó có tính tình của mình, có chính mình yêu ghét, có kiên trì của mình.

Dù là nguyện ý vì Hứa Khôn sở dụng, cũng phối hợp hắn luyện chế các loại đan dược, trợ hắn vượt qua vô số lần nguy cơ —— nhưng từ đầu đến cuối, tôn này tiểu đỉnh đều chưa từng nhận Hứa Khôn làm chủ.

Quật cường cự tuyệt Hứa Khôn một lần lại một lần chiêu an, không thể không nói, nó là mười phần có tính cách lại không muốn khuất phục!

Đối đãi Hứa Khôn, nó nhiều một bộ ngươi có thể làm gì được ta kiêu căng tư thái!

Ngươi nói nó mang thù cũng tốt, nói nó cùng Hứa Khôn tương tính không hợp cũng tốt, thậm chí —— Nó đối với Dương Dao tán thành độ, đều so Hứa Khôn tới cao.

Trước đây Hứa Khôn đem giao cho Dương Dao bàng thân, Dương Dao ngược lại là dùng thuận buồm xuôi gió, bất quá thần mộc Vương Đỉnh tại trên thân Dương Dao phát huy ra là lợi khí công hiệu, mà không phải là vạn cổ thứ hai luyện dược thần đỉnh năng lực căn bản.

Hứa Khôn trước đây phân tán đi ra ngũ đại thần cấp di vật, những cái kia thần vật phía trên, lạc ấn lấy dấu vết của hắn, gánh chịu lấy ý chí của hắn.

Giống như là chậm đã kiếm lấy Lý Dịch An ý chí làm chủ đạo, dù là Hứa Khôn thật sự vẫn lạc, cũng sẽ không vứt bỏ ý chí của hắn, di chí.

Nếu như hắn nghĩ, chỉ cần hắn quay về Lam Tinh, một cái ý niệm ở giữa, cái kia ngũ đại thần cấp di vật liền sẽ phá không mà đến, quay về hắn tự thân.

Đó là hắn cùng với giữa bọn chúng khế ước, là khắc vào thần khí bản nguyên lạc ấn, không thể sửa đổi, không thể phản bội.

Nhưng tôn này thần mộc Vương Đỉnh không giống nhau.

Nó chưa bao giờ thuộc về Hứa Khôn, nó chỉ là tạm thời cùng hắn đồng hành.

Trước đây Hứa Khôn nếu là đưa nó trả lại cho Mộc tộc, vậy thì thật là bánh bao thịt đáng chó, có đi không trở lại!

Không phải hắn ích kỷ, mà là hắn biết, cái này Phương Tiểu Đỉnh, có chính nó số mệnh, có chính nó chờ đợi chủ nhân.

Chính mình, từ đầu đến cuối vì nó chỗ căm ghét!

Tại trong Hứa Khôn thấy trước, cũng tại ngoài dự liệu của hắn, thần mộc Vương Đỉnh cuối cùng sẽ có một ngày chờ được chủ nhân của nó, mà hắn chủ nhân lại là nữ nhi của mình.

Kết cục này, có phần để cho người ta có chút thổn thức —— Phụ thân mang đi nó, lại không thể để nó nhận chủ; Nữ nhi dốt nát vô tri, lại lấy được nó ưu ái.

Vận mệnh Luân Hồi, có đôi khi chính là kỳ diệu như vậy.

Nhưng tương tự, cái này cũng chứng minh, Hứa Thải Y có khống chế tôn này Mộc tộc tổ thần biến thành thần đỉnh độc đạo tiềm lực!

Cái kia tiềm lực, không phải hậu thiên tu luyện tới, mà là khắc vào linh hồn nàng chỗ sâu, bẩm sinh, chảy xuôi tại Huyết Mạch bên trong thiên phú.

Phụ thân của nàng, dùng một đời bảo vệ cái này Phương Tiểu Đỉnh; Mà nàng, đem dùng nó, mở ra thuộc về mình, hoàn toàn mới con đường.