Thứ 4033 chương: Thằn lằn vương dịch sau, mười hai long đoàn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4033 chương!1/4!

......

Thằn lằn tộc có thể quanh năm bá bảng S cấp danh sách 100, vừa nhờ vào người trong tộc người đều có mỏng manh Long Huyết —— Cái kia Long Huyết ban cho bọn hắn viễn siêu bình thường chủng tộc nhục thân cường độ cùng pháp tắc sự hòa hợp —— Cũng dựa vào lưng sau có phương tây Long Đình cự long vì bọn họ chỗ dựa.

Những cái kia chiếm cứ tại phương tây Long Đình khổng lồ cự long, thỉnh thoảng sẽ quăng tới thoáng nhìn, để cho những cái kia dám can đảm ngấp nghé thằn lằn tộc thế lực biết khó mà lui, tại thời khắc tất yếu cung cấp hữu lực che chở, giải quyết các loại chủng tộc nan đề.

Nhưng tương tự, loại này quan hệ chặt chẽ cũng khiến cho thằn lằn tộc rất khó đản sinh ra cực mạnh giả, hoặc là cường đại đến cực điểm thiên kiêu!

Không giống với cá chình điện tộc loại này long tộc quy thuộc, cho dù là không có Long Huyết tình huống phía dưới, lấy thuần chính cá chình điện tộc Huyết Mạch, hiện lên thiên kiêu tỉ lệ mặc dù nhỏ một chút như vậy, nhưng vẫn như cũ xuất hiện man tổ, man chủ các loại tồn tại, chống lên nhất tộc bề ngoài.

Nhưng đối với thằn lằn tộc mà nói, trong tộc đản sinh ra cái gọi là thiên kiêu, tất nhiên là Long Huyết đậm đà một nhóm kia —— Những cái kia trời sinh liền so với người khác thêm ra mấy phần Long Duệ đặc thù hậu đại.

Nhưng những thứ này Long Duệ là không thể nào lưu lại thằn lằn trong tộc, mà là sẽ bị phương tây Long Đình chiêu mộ đi, từ đây trở thành long tộc một thành viên, thay hình đổi dạng, lại không nhận thằn lằn tộc vì nhà.

Nếu như cực kỳ may mắn, trong tộc xuất hiện một ít Huyết Mạch phản tổ, hóa thân Chân Long, hoặc là tham dự vượt Long Môn buổi lễ long trọng thành công, Long Huyết có thể tinh luyện tồn tại, được đề bạt tiến vào phương đông Long Đình, cũng là tồn tại cực nhỏ xác suất —— Thế nhưng càng là cùng thằn lằn tộc lại không liên quan, cá chép vượt Long Môn, từ đây Hóa Long đi xa.

Điều này cũng làm cho sáng tạo ra thằn lằn tộc thực lực mức trung bình mạnh —— Long Huyết gia trì thể chất cùng chiến lực, để cho bọn hắn tại cùng danh sách trong chủng tộc hạc giữa bầy gà.

Hạn cuối cao đồng thời, hạn mức cao nhất cũng thấp!

Bọn hắn không thiếu có thể đánh, lại thiếu rất biết đánh nhau —— Cái trước là lượng, cái sau là chất.

Đánh giá S cấp chủng tộc một lớn tiêu chuẩn, chính là trong tộc bình quân Huyết Mạch, thiên phú đạt đến S cấp trình độ.

Thằn lằn tộc ở phương diện này là làm được, bình quân Huyết Mạch đều có S cấp nội tình, nhưng trong tộc, đừng nói là SSS cấp Huyết Mạch, cho dù là SS cấp Huyết Mạch, cũng không thường thấy.

Ở quá khứ Hạo Thiên Tháp quy tắc phán định bên trong, đại bộ phận thằn lằn tộc Huyết Mạch định nghĩa là Thằn lằn tộc Huyết Mạch, mà tới được S cấp trở lên, liền có xác suất thức tỉnh vì Cự long Hoặc Chân Long Huyết Mạch, loại này tỉ lệ, tại S cấp thằn lằn trong tộc còn cực ít, đến SS cấp liền rõ rệt tăng lên.

Đến nỗi nói SSS cấp thằn lằn Huyết Mạch, bản thân S cấp chủng tộc vẫn có thể dựng dục ra cực ít cá thể SSS cấp Huyết Mạch, thằn lằn tộc cũng giống như thế, nhưng bộ tộc này đản sinh SSS cấp Huyết Mạch, vì thằn lằn tộc bổn tộc, không đủ số một bàn tay, còn lại đều tấn thăng làm long tộc Huyết Mạch, đặt vào Long Đình biên chế.

Đã biết đối thủ, bây giờ vô luận là đi theo Hứa Khôn nghiên cứu vạn tộc nhiều năm, đem vạn tộc hệ thống gia phả thuộc nằm lòng nguyệt Thuyền nhi, hoặc là cũng không lộ diện, nhưng đi theo Hứa Khôn tại Khúc Phụ học cung học tập một giáp Lý Dịch An, đối với cái này Chỉnh nhất tộc lai lịch, xây dựng chế độ, có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Nhất là thằn lằn tộc loại này cùng long tộc liên luỵ cực sâu chủng tộc, vậy càng là trọng điểm chú ý đối tượng.

Tộc này tình huống giống như lật ra một bản bị lật nát gia phổ, mỗi một cái tên, mỗi một cái chi nhánh, đều biết biết.

Tộc này Lam Tinh tầng diện người mạnh nhất, cùng tuyệt đại đa số chủng tộc lấy Chủng tộc tăng thêm chủ Mệnh danh Phương Thức khác biệt —— Giống như là Minh Can Hoàng tộc hoàng chủ, khuẩn tộc khuẩn chủ, cá chình điện tộc man chủ —— Thằn lằn tộc người mạnh nhất, cũng là người cầm quyền, có hai vị.

Rõ ràng là bây giờ vì thằn lằn tộc nhân lui đến từ náo nhiệt, chấp di uy áp, có cự long thân thể một đực một cái hai đầu đại thằn lằn.

Công vì thằn lằn vương, mẫu vì dịch sau!

Bọn hắn đứng sóng vai, khí tức giao dung, giống như một đôi chiếm cứ tại trên ngai vàng viễn cổ hung thú, lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn này khách không mời mà đến.

Bọn hắn cự long thân thể không phải giả, mà là chân chính có SSS cấp cự Long Huyết mạch hai đại tồn tại.

Cái kia hai tôn quái vật khổng lồ, một đực một cái, có vảy chi chít, giương cánh già thiên, trên dưới quanh người lưu chuyển đậm đà, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất Long Uy.

Theo lý thuyết, kết hợp trở lên có liên quan thằn lằn tộc xây dựng chế độ, thằn lằn tộc không nên có dạng này cường giả —— Cái này thằn lằn Vương cùng dịch sau, dựa theo phương tây Long Đình cái kia trước sau như một điệu bộ, sớm nên bị tuyển triệu tiến vào phương tây Long Đình, trở thành cao cao tại thượng long tộc thành viên chính thức, mà không phải uốn tại cái này thủ môn viên trong chủng tộc làm cái gì Vương Cùng Sau.

Nhưng sự thực là, chính là bởi vì thằn lằn tộc ở một mức độ nào đó là phương tây Long Đình bên ngoài Truyền máu chủng tộc —— Giống như một cái cực lớn kho máu, liên tục không ngừng mà vì phương tây Long Đình chuyển vận máu mới —— Cho nên toàn bộ thằn lằn tộc cùng phương tây Long Đình khóa lại trình độ là rất cao.

Cao đến mức nào?

Cao đến toàn bộ thằn lằn tộc người cầm quyền, đều không phải là xuất từ thằn lằn tộc bản thân, mà là đến từ phương tây Long Đình trực tiếp ngoại phái.

Giống như thuộc địa Tổng đốc, giống như phiên thuộc quốc giám quân.

Bọn hắn không tại Long Đình hưởng phúc, lại bị chuyển xuống đến cái này xa xôi thằn lằn tộc Tinh Đảo, thay long tộc trông giữ lấy toà này Kho máu.

Cái này thằn lằn Vương cùng dịch sau, chính là đến từ phương tây Long Đình cường đại cự long.

Cùng trước đây Viêm Hoàng chi chiến bên trong bị Hứa Khôn giết Gold giống —— Cũng là SSS cấp Huyết Mạch cự long, thân hình như núi, Long Uy như ngục.

Đương nhiên, ở trên cảnh giới không thể so sánh nổi.

Gold chỉ là mới ra đời nhất cảnh tồn tại, mà hai vị này, thế nhưng là thực sự hai tôn tu vi đạt đến Lam Tinh đỉnh SSS cấp Huyết Mạch cự long!

Lục cảnh cực hạn, nửa bước Thiên Nhân, cái kia nguy nga trong thân thể ẩn chứa đủ để hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Ngoại trừ cái này thằn lằn Vương cùng dịch sau, toàn bộ thằn lằn tộc cường đại điểm còn tại ở: Tộc này không giống với cá chình điện tộc như vậy lấy thủy chi nhất đạo làm căn cơ, lớn ở Lôi Chi một đạo như vậy đặc lập độc hành.

Cùng chân chính trong tộc các loại Huyết Mạch hoàn thiện long tộc một dạng, thằn lằn trong tộc có tu luyện mười hai đại đạo mặc cho từng cái đạo thành viên.

Phong Hỏa lôi điện, Kim Mộc nước đất, quang ám độc hồn —— Ngươi có thể tại trong Long tộc nhìn thấy đạo, tại thằn lằn trong tộc cũng có thể tìm được tương ứng tu giả.

Mỗi một cái thằn lằn tộc nhân đều bởi vì thể nội chảy xuôi cái kia một tia Long Huyết, giao cho bọn hắn khác biệt phát triển tính dẻo.

Cũng liền sáng tạo ra phương tây Long Đình trừ chỉ phái thằn lằn Vương cùng dịch sau hai đại người thống trị cao nhất bên ngoài, còn chuyển xuống hai mươi bốn danh chính phó cự long làm cho.

Những thứ này cự long làm cho, lấy Long Ngữ Giả Thân phận phân chưởng thằn lằn tộc mười hai Long Đoàn, chấp chưởng thằn lằn tộc quyền chuôi ngoài, cũng phụ trách dạy bảo toàn bộ thằn lằn tộc mũi nhọn sức mạnh, tất cả thằn lằn tộc Huyết Mạch người mạnh cũng lấy gia nhập vào mười hai Long Đoàn vì suốt đời truy cầu.

Thông qua gia nhập vào mười hai Long Đoàn, có thể thu được bị Long Ngữ Giả dạy bảo, tuyển chọn cơ hội —— Tuyển chọn, chính là một bước lên trời, một ngày kia chân chính trở thành long tộc một thành viên!

Đây là thằn lằn tộc thế hệ tuổi trẻ duy nhất tấn thăng thông đạo, cũng là phương tây Long Đình duy trì toà này Kho máu Liên tục không ngừng mồi nhử.