Thứ 4175 chương: Vô song đế khu, cảm thụ hắc ám!.

Hôm nay thứ ba càng: 4175 chương!3/4!

......

Hứa Thải Y cử động lần này dụng ý, nguyệt Thuyền nhi bọn người tất nhiên là nhìn ở trong mắt.

Từ nàng đưa ra cái kia Đứng bị đánh Điều kiện bắt đầu, các nàng liền đã đoán được bảy tám phần —— Nàng đây là muốn mượn Địa ngục khuyển tộc hắc ám chi lực, cưỡng ép gõ mở ám ảnh chi đạo đại môn.

Bất quá, Hứa Thải Y cách làm như vậy, đích thật là khinh thường.

Lui 1 vạn bước tới nói, nàng vẫn như cũ chỉ là Đế cảnh thân thể, dù là có mười đạo quy nhất căn cơ, có Hạo Thiên Long Huyết tẩm bổ —— Thật là có thể dưới tình huống không tá trợ bất kỳ thủ đoạn nào, tại mênh mông như vậy hắc ám chi lực phía dưới khiêng lâu như vậy sao?

Đây không phải là một trận gió, không phải một trận mưa, mà là hàng trăm hàng ngàn đầu Địa ngục khuyển đem hết toàn lực hắc ám dòng lũ.

Cái kia dòng lũ bên trong, có lục cảnh cực hạn lão cẩu suốt đời tu vi ngưng tụ bản nguyên ám lực, có chó hai đầu, tam đầu khuyển nhóm lấy ám làm cơ sở, còn lại chư đạo nâng đỡ phía dưới cường đại xung kích, có những cái kia phổ thông Địa ngục khuyển mặc dù yếu, lại thắng ở số lượng khổng lồ điên cuồng công kích.

Hội tụ vào một chỗ, chính là đủ để bao phủ hết thảy, thôn phệ hết thảy hắc ám đại dương mênh mông.

Giống như là một khối tinh thiết muốn mượn một hồi đại hỏa tới nung khô, cái kia đầu tiên phải cân nhắc, là khối này tinh thiết là có thể khứ vu tồn tinh, bách luyện thành cương, vẫn là bị nóng chảy vì nước thép, hóa thành hư không.

Hứa Thải Y, dùng sự thực kết quả cấp ra đáp án!

Nàng đế khu chi kiên cố, chỉ sợ là hình thể số một côn tộc Đế cảnh thiên kiêu —— Cái kia động một tí ngàn dặm thân thể, một đuôi có thể phiên giang đảo hải quái vật khổng lồ —— Cũng không kịp nàng ngưng thực.

Chỉ sợ là Long Lân hộ thể, vạn pháp lui tránh long tộc Đế cảnh thiên kiêu —— Cái kia lấy nhục thân xưng hùng vạn tộc, lệnh vô số địch nhân nghe tin đã sợ mất mật Chân Long thân thể —— Ở trước mặt nàng cũng muốn ảm đạm phai mờ.

Thậm chí là những cái kia SSS cấp Huyền Quy Huyết Mạch, trời sinh kèm theo 99% Giảm thương, lại thêm vô số năm tháng đối tự thân nhục thân thiên chuy bách luyện —— Cái kia danh xưng vạn tộc phòng ngự đệ nhất mai rùa, tại nàng cỗ này nhìn như gầy nhỏ đế khu trước mặt, cũng chưa chắc dám nói tất thắng.

Không phải nàng trời sinh như thế, mà là cỗ thân thể này, đã bị nàng rèn luyện đến Đế cảnh có khả năng đạt tới cực hạn.

Đang trợ giúp thằn lằn tổ độ kiếp, hao phí một thân Hạo Thiên Long Huyết lại thêm sức mạnh khô kiệt sau đó, Hứa Thải Y ngủ say trong đoạn thời gian đó, không chỉ có riêng là bổ túc thiếu hụt.

Thân thể của nàng, tại trong đó mười màu kén tằm, ở đó Hạo Thiên Tháp hỗn độn quang hoa bao phủ xuống, hoàn thành một lần triệt triệt để để, từ trong tới ngoài tái tạo.

Nàng đem lực lượng toàn thân của mình triệt để hòa làm một thể.

Điểm ấy, từ lúc trước trong chiến đấu cũng có thể thấy được một chút manh mối.

Đối đầu những cái kia phổ thông thiên nhân hình chiếu hóa thân —— Điện Dao lão tổ, độc diêu lão tổ, cưa diêu lão tổ...... Nàng gần như có thể gọi là làm được đẩy ngang tình cảnh.

Không phải ỷ vào Hạo Thiên kiếp thương sắc bén, không phải ỷ vào anh chú phiên quỷ dị, mà là thực sự, lấy Đế cảnh thân thể đối cứng thiên nhân chi uy nghiền ép.

Cuối cùng lấy hoàng Hải Chi Lực kết thúc công việc, càng là trực tiếp diễn hóa ra hoàn chỉnh Thanh Long pháp tướng —— Có thể nói thế gian tuyệt vô cận hữu năng lực.

Cùng với chỉ từ cảnh giới tăng lên nhìn, ngủ say trước đây Hứa Thải Y dưới tình huống cực hạn áp súc tu vi, cảnh giới là Đế cảnh sơ kỳ.

Mà tại kết thúc ngủ say sau đó, đè không thể đè, giống như bị áp súc đến mức tận cùng lò xo đột nhiên phóng thích, một đường tăng vọt, đi tới Đế cảnh đỉnh phong.

Hoặc xưng là Đế cảnh đại viên mãn, cũng không quá đáng chút nào!

Trong vạn tộc những cái được gọi là Đế cảnh đại viên mãn, ở trước mặt nàng chính là từng cái chê cười.

Những người kia Viên mãn, bất quá là đem chính mình một đầu hai đầu đạo đi đến, không tiến thêm tấc nào nữa; Mà Hứa Thải Y Viên mãn, là mười đạo đồng thời tiến bộ, lẫn nhau nâng đỡ, sinh sôi không ngừng viên mãn.

Mười đạo chi lực triệt để viên mãn, cung cấp cho nàng tăng thêm là toàn phương diện.

Lấy cái nào một đạo làm hạch tâm, như vậy còn lại chín đạo chi lực đều đem xem như nâng đỡ —— Giống như mười cái cây cột chống lên một tòa đại điện, bất luận cái gì một cây trụ cũng có thể trở thành trụ chính, còn lại chín cái liền từ bàng chi chống đỡ, đem sức mạnh liên tục không ngừng mà đưa qua.

Tỉ như, lấy hạch tâm nhất Hạo Thiên linh Hồn Chi mắt làm hạch tâm, như vậy tăng thêm chính là Hứa Thải Y vốn là viễn siêu cùng cảnh kiên cố linh hồn.

Cái kia linh Hồn Chi kiên cố, bây giờ làm đến có thể chọi cứng thiên nhân chi uy trình độ.

Còn lại, đều cùng trước đây lấy chí cao loại gỗ · Khô khốc xem như truyền thâu mang một dạng kết nối chư đạo Hứa Khôn đồng dạng, có thể đối với đáp lời tự thân mỗi một cái khí quan.

Ngũ hành chi lực đối ứng ngũ tạng, Phong Lôi chi lực đối ứng gân cốt, băng sương chi lực đối ứng Huyết Mạch, Hồn Lực đối ứng thức hải —— Mỗi một đạo chi lực, đều có hắn cắm rễ chỗ, đều có hắn phản hồi chi đường.

Nếu lấy Hạo Thiên · Liên quy chi lực làm hạch tâm, như vậy Hứa Thải Y da thịt liền có viễn siêu Long Lân một dạng độ phòng ngự.

Cái kia da thịt nhìn qua thổi qua liền phá, kì thực vạn pháp bất xâm, đao kiếm tầm thường chặt lên đi liền một đạo bạch ngấn đều không để lại.

Mà công kích của nàng, thì có kim chi đại đạo cực mạnh lực phá hoại, nhất kích phía dưới, vạn vật băng liệt.

Nếu lấy Hạo Thiên · Rơi địch chi lực làm hạch tâm, như vậy phía trước liền đã kiểm nghiệm —— Có thể dùng Hứa Thải Y mỗi một tấc Huyết Nhục đều ngưng thực vô số lần.

Một hạt sa chính là một ngọn núi, một giọt máu chính là một con sông.

Nhìn như nhỏ bé thân thể, kì thực có đọ sức Long Đấu Hổ, giẫm nát Côn Bằng đáng sợ vĩ lực.

Cái kia đế khu trọng lượng, sợ là so đồng thể tích sao neutron còn muốn khoa trương.

Còn có giống như là lấy Hạo Thiên · Yếu Liễu Chi Lực làm hạch tâm, Hứa Thải Y bản thân sinh mệnh lực cùng sức khôi phục cũng tới đến một mức độ khủng bố.

Gãy chi tái sinh, kinh mạch tái tạo, cho dù là bản nguyên bị hao tổn, chỉ cần không phải bị mất mạng tại chỗ, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng chữa trị.

Giống như một gốc đánh không chết cây liễu, chém đứt một cành cây, liền từ chỗ đứt sinh ra hai cây.

Chư đạo đều có thể làm nổi bật, đều có thể phản hồi, giữa lẫn nhau quay vòng gia trì.

Đây không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, mà là một cộng một bằng ba, tương đương năm, tương đương mười chỉ số cấp nhảy lên.

Cho nên, dù là bây giờ nàng ngạnh kháng bảy, tám trăm đầu Địa ngục khuyển toàn lực thu phát, vì hắc ám bao phủ nàng, vẫn như cũ như lão tăng vào chỗ giống như lù lù bất động.

Cái kia hắc ám dòng lũ đem nàng vây quanh bao khỏa, giống như một cái cực lớn màu mực kén, đem nàng cả người bao phủ trong đó.

Từ bên ngoài nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn cuồn cuộn không chỉ khói đen, căn bản không nhìn thấy thân ảnh của nàng.

Nhưng nàng khí thế, vẻn vẹn xuất hiện có chút lưu động —— Giống như bình tĩnh mặt hồ bị gió nhẹ thổi qua, tràn ra một vòng nhàn nhạt gợn sóng —— Nhưng lại xa xa không đến tình cảnh mất khống chế.

Cái kia lưu động, thậm chí còn không bằng nàng hô hấp ở giữa kéo theo tim đập nhanh chậm tới rõ ràng.

Tùy ý những thứ này cuồng bạo hắc ám chi lực đánh thẳng vào nàng toàn thân, thêm một bước tính toán chui vào trong cơ thể của nàng, Hứa Thải Y cũng không có ngăn cản, cũng không có trừ khử.

Nàng đang cảm thụ.

Cảm thụ cái kia hắc ám chi lực rung động, cảm thụ cái kia ám ảnh pháp tắc hoa văn, cảm thụ cái kia từ sâu trong Minh giới mang tới, cùng Lam Tinh bên trên những lực lượng khác hoàn toàn khác biệt, mang theo mục nát cùng khí tức tử vong bản nguyên.