Thứ 4260 chương: Tiếp tục đuổi trục, ba ngày tìm kiếm!.

Hôm nay Canh [4]: 4260 chương!4/4!

......

Những cái kia đã từng bao trùm toàn bộ chiến trường hình ảnh còn tại trong đầu của bọn hắn quanh quẩn —— Những cái kia đang bị tàn sát tam tộc sinh linh, những cái kia đang bị thôn phệ sinh cơ, những cái kia đang bị hắc ám chi lực nhuộm dần pháp tắc mảnh vụn —— Mà nếu như Hứa Thải Y mục tiêu kế tiếp là S cấp chủng tộc, vậy ý nghĩa nàng đang tại chủ động tìm kiếm cường đại hơn con mồi, càng đầy đủ chất dinh dưỡng.

Nàng đã phát triển đến đáng sợ như vậy hoàn cảnh!

Mà cùng lúc đó, nàng hắc ám ma thân đang không ngừng trưởng thành, sinh mệnh lực của nàng đang không ngừng thiêu đốt, nàng lý trí đang bị hắc ám chi lực từng tầng từng tầng mà ăn mòn, thôn phệ, thay thế. Nàng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ rơi vào vực sâu, mà mỗi thêm một cái chủng tộc phá diệt tại trong tay nàng, cái kia vực sâu dưới đáy liền sâu hơn một tầng.

Hứa không muộn hít sâu một hơi, trong thanh âm của nàng mang theo một loại chưa bao giờ có kiên quyết: Chúng ta không có khả năng nhìn xem nàng tiếp tục như vậy. Nếu như nàng thật sự đồ S cấp chủng tộc —— Dù là cái chủng tộc đó cùng nhân tộc làm không dây dưa rễ má —— Vạn tộc sẽ chấn động, sẽ có vô số ánh mắt bắt đầu truy tra kẻ giết chóc lai lịch. Nàng giấu không được, Hoang tộc cũng giấu không được.

Nguyệt Thuyền nhi chậm rãi gật đầu một cái, thanh âm của nàng trầm thấp mà trịnh trọng: Càng quan trọng chính là, tiếp tục như vậy nữa, nàng chỉ sợ cũng không còn cơ hội thanh tỉnh. Hắc ám đang tại thôn phệ nàng hết thảy —— Trí nhớ của nàng, tâm tình của nàng, nàng bản thân.

Nàng bây giờ còn có thể nghe được chúng ta kêu gọi, nhưng nếu như lại trải qua mấy lần chiến đấu như vậy, lại hấp thu mấy lần dạng này sinh mệnh lực, linh hồn của nàng liền sẽ bị bóng tối triệt để thẩm thấu. Đến lúc đó, sợ rằng chúng ta đem thân thể của nàng mang về, cũng đã không phải nàng.

Nguyệt Thuyền nhi ngẩng đầu, nhìn về phía hoang đảo phía trước hư không mịt mờ, nhìn về phía cái kia phiến đang không ngừng cuồn cuộn pháp tắc trường hà cuối một chỗ, thanh âm của nàng cuối cùng mang tới một tia không cách nào che giấu vội vàng: Đi. Đuổi kịp đạo kia đường hầm hư không phương hướng. Mặc kệ nàng ở nơi nào, mặc kệ phía trước có cái gì, chúng ta đều phải đuổi kịp nàng —— Tiếp đó, ngăn cản nàng.

Khi hoang đảo lại độ xuất phát, bằng nhanh nhất tốc độ truy đuổi Hứa Thải Y mà đi lúc, bị ti ngươi Whis chở đạo kia đen như mực thân ảnh đã đi xuyên qua núi Lưỡng Giới chỗ sâu không biết bao nhiêu ngoài vạn dặm.

Ti ngươi Whis hư không chi lực giống như một thanh không bao giờ ngừng nghỉ lê đao, không ngừng mà xé rách hư không, quán thông thông đạo, mỗi một lần xé mở đều kèm theo pháp tắc trường hà kịch liệt chấn động.

Nàng chở Hứa Thải Y ở mảnh này mênh mông núi Lưỡng Giới trong hư không xuyên thẳng qua, giống như một đầu tại dưới biển sâu bơi lội cự sa, lấy vượt xa bất luận cái gì Tinh Đảo tốc độ lướt qua những cái kia đang chậm rãi đi chủng tộc Tinh Đảo.

Những cái kia Tinh Đảo có giống như hòn đảo nhỏ bé, có giống như đại lục khổng lồ, có bị thật dầy pháp tắc che chắn bao khỏa, có biên giới còn lưu lại gần đây chiếm đoạt khác Tinh Đảo sau lưu lại ghép lại vết tích.

Bọn chúng hình thái khác nhau, khí thế không giống nhau, nhưng tại trong Hứa Thải Y cặp kia con ngươi đen nhánh, bọn chúng đều chỉ có cùng một loại ý nghĩa: Con mồi.

Nhưng lần này, nàng không gấp ra tay.

Những cái kia trong hư không không ngừng xẹt qua chủng tộc Tinh Đảo, B cấp, A cấp, nhưng ánh mắt của nàng tại đảo qua bọn chúng lúc, liền một lát dừng lại cũng chưa từng có.

Ánh mắt của nàng như cùng ở tại trên thị trường chọn lựa nguyên liệu nấu ăn thực khách, những cái kia không đủ màu mỡ, không đủ tươi non, không đủ để bổ khuyết trong cơ thể nàng cái kia lỗ thủng khổng lồ con mồi, nàng liền nhìn nhiều hứng thú cũng không có.

Chỗ sâu trong óc của nàng, đoàn kia hắc ám chi lực đã không còn là trước đây loại kia hỗn độn, vô ý thức thị sát xúc động.

Đi qua tam tộc Huyết Tế sau đó, nàng hắc ám chi lực giống như bị rót vào một loại nào đó tầng sâu hơn đồ vật —— Đó là một loại bị tinh luyện qua, giống như thợ săn giống như tinh chuẩn sát lục bản năng.

Nàng đã không còn thoả mãn với đơn thuần đồ sát, nàng cần càng mạnh hơn, dày đặc hơn, càng đầy đủ sinh mệnh lực, tới bổ khuyết cỗ kia Hạo Thiên ma tượng đang không ngừng thiêu đốt chỗ trống.

Ti ngươi Whis cảm nhận được nàng ý chí bên trong cái kia cỗ gần như bắt bẻ khát khao.

Nàng không gấp tại đề cử mục tiêu, chỉ là trầm mặc qua lại bên trong hư không, đem những cái kia bị cảm giác được Tinh Đảo tin tức giống như một vài bức không ngừng lóe lên hình ảnh giống như truyền vào Hứa Thải Y trong cảm giác.

Ngày đầu tiên, các nàng đi ngang qua bảy tòa B cấp chủng tộc Tinh Đảo cùng hai tòa A cấp chủng tộc Tinh Đảo. Hứa Thải Y liền khóe mắt quét nhìn cũng chưa từng ưu tiên.

Ngày thứ hai, các nàng trải qua một tòa vừa mới trải qua tộc chiến A cấp chủng tộc Tinh Đảo, toà kia Tinh Đảo biên giới còn lưu lại chưa chữa trị vết rách, ở trên đảo tràn ngập nhàn nhạt huyết tinh khí tức.

Hứa Thải Y con mắt hơi hơi chuyển động một cái chớp mắt, tiếp đó lại lần nữa khôi phục loại kia giống như ngưng kết một dạng bình tĩnh.

Ngày thứ ba, các nàng cuối cùng tại đường hầm hư không cảm giác biên giới bắt được một cái chân chính đáng giá xuất thủ khí tức —— Toà kia Tinh Đảo hình dáng giống như một đầu đang tại súc thế đãi phát báo săn, toàn thân lưu chuyển màu vàng sậm kim loại sáng bóng, vừa dầy vừa nặng pháp tắc che chắn đem trọn tọa Tinh Đảo bọc kín không kẽ hở.

Đó là S cấp danh sách 71 Báo Tộc Tinh Đảo, Thú Vực cường tộc một trong, trong tộc ít nhất có được ba tôn thiên nhân lão tổ, chỉ là tham chiến lục cảnh cường giả vượt qua tám trăm số.

Ti ngươi Whis hư không đôi mắt hơi sáng lên, thân hình của nàng tại đường hầm hư không phần cuối có chút dừng lại, âm thanh trầm thấp mà thành kính: Cổ chủ đại nhân, phía trước chính là Báo Tộc Tinh Đảo ——S cấp danh sách 71, Thú Vực cường tộc. Tổng hợp chiến lực viễn siêu lúc trước ba cái kia A cấp chủng tộc.

Hứa Thải Y đứng tại trên sống lưng của nàng, cặp kia con ngươi đen nhánh nhìn qua phía trước toà kia đang chậm rãi di động quái vật khổng lồ, trong ánh mắt không có hưng phấn, không có khẩn trương, chỉ có một loại giống như thợ săn xác nhận con mồi phương vị một dạng tỉnh táo xem kỹ.

Ba ngày tìm kiếm, ba ngày chờ đợi, ba ngày sinh mệnh lực thiêu đốt —— Cuối cùng, tìm được đáng giá xuất thủ mục tiêu.

Môi của nàng hơi hơi mấp máy: Dán đi qua.

Đường hầm hư không tại pháp tắc trường hà sóng lớn phía trên vỡ ra một đạo sâu thẳm vết nứt, giống như một thứ từ trong hư không nhô ra tròng mắt màu tím, im lặng nhìn chăm chú phía trước cái kia phiến đang chậm rãi đi quái vật khổng lồ.

Báo Tộc Tinh Đảo, nó hình dáng giống như một đầu phủ phục tại trên pháp tắc trường hà báo săn, toàn thân hiện ra màu vàng sậm kim loại sáng bóng, Tinh Đảo ranh giới hình dáng bị tạo hình thành sắc bén đường vòng cung, giống như từng chuôi đang tại súc thế đãi phát lưỡi dao.

Tinh Đảo phía trên, rậm rạp chằng chịt khí thế xen lẫn thành một mảnh vừa dầy vừa nặng pháp tắc mạng lưới, từ Đế cảnh hậu kỳ đến nửa bước Thiên Nhân ba động liên tiếp, giống như một đầu đang ngủ say mãnh thú, cho dù là đang nghỉ ngơi bên trong, cũng tản ra để cho người ta không dám đến gần cảm giác áp bách.

Hứa Thải Y đứng tại trên ti ngươi Whis lưng, cặp kia con ngươi đen nhánh giống như hai cái giếng cạn giống như nhìn qua phía trước toà kia đang chậm rãi di động Tinh Đảo, trong ánh mắt không có hưng phấn, không có khẩn trương, chỉ có một loại giống như thợ săn tại xác nhận con mồi phương vị một dạng tỉnh táo xem kỹ.

Mặt mũi của nàng bình tĩnh như trước, nhưng cái kia bình tĩnh phía dưới, cỗ kia Hạo Thiên ma tượng đang im lặng thiêu đốt lên sinh mệnh lực của nàng —— Mỗi một hơi thở, mỗi một trong nháy mắt, đều đang tiêu hao nàng còn thừa không nhiều sinh cơ.

Nàng không do dự, không có cân nhắc, thậm chí không có dư thừa tâm tình chập chờn.