Thứ 4016 chương: Thương Long chi trảo, trời sập!.

Hôm nay Canh [4]: 4016 chương!4/4!

......

Cái kia Long Uy, không phải Bồ Lao lôi uy, không phải Công Phúc thủy uy, không phải Tù Ngưu băng uy, không phải Bệ Ngạn kim uy, không phải Tiêu Đồ thổ uy, không phải trào gió phiêu dật, không phải sư tử hừng hực —— Mà là một loại bao dung vạn tượng, giống như thương khung bản thân một dạng uy áp.

Nó giống như thiên khung đổ sụp, giống như biển cả lật úp, giống như đại địa lún xuống, để cho mỗi một cái cảm giác được sự hiện hữu của nó cũng không khỏi tự chủ muốn quỳ xuống.

Vì cầu được cổ lực lượng này cụ tượng hóa, Hứa Thải Y ẩn thân Tiêu Đồ pháp thân càng là tại tự chủ hủy diệt!

Cái kia đã từng bền chắc không thể gảy xoắn ốc ngọc trai, bây giờ vết rạn dày đặc, vỏ sò tróc từng mảng, giống như bị rút sạch lượng nước giếng cạn, một tấc một tấc sụp đổ, tiêu tan.

Có thể thấy được bây giờ nàng muốn hoàn thành một bước cuối cùng, là bực nào khó khăn —— Nàng cơ hồ là tại ép khô chính mình mỗi một phần sức mạnh, thiêu đốt chính mình mỗi một tấc đạo cơ.

Làm —— Một cái thanh sắc Long Trảo xé rách tầng mây, lấy thế bát vân kiến nhật từ cửu thiên rủ xuống.

Cái kia Long Trảo, toàn thân màu chàm, có vảy chi chít, năm ngón tay như câu, đầu ngón tay lưu chuyển màu hỗn độn ánh sáng.

Nó từ tầng mây bên trong nhô ra, không vội không chậm, lại mang theo một loại không thể kháng cự, giống như thiên đạo buông xuống một dạng uy nghiêm.

Cái kia trảo rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ cá chình điện tộc trên dưới, mặc kệ là thân ở trung tâm chiến trường song hủy bài, vẫn là rời xa Phong Bạo ranh giới phổ thông tộc nhân, bất kể có hay không người mang Long Huyết, đều tại đồng thời nhịn không được quỳ xuống!

Không phải sợ hãi, không phải thần phục, mà là —— Theo bản năng sợ hãi, giống như là người từ đầu đến cuối phải đứng ở bên dưới ông trời, lấy ngưỡng vọng hèn mọn tư thái mà đối đãi.

Giống như đối mặt với thiên địa bản thân, giống như đối mặt với vận mệnh bản thân, là một loại không cách nào kháng cự, khắc vào cốt tủy kính sợ.

Cũng dẫn đến đang vì hai đại long ý tưởng thân trêu đùa Song Thủ Hủy man cũng đã mất đi tất cả sức chống cự, hai cái hủy bài lạch cạch một tiếng phủ phục ở mặt đất, cái kia đã từng không ai bì nổi bốn con mắt, bây giờ chỉ còn lại mờ mịt cùng sợ hãi.

Bất kỳ ồn ào náo động, tại cái này chỉ màu xanh đậm Long Trảo trước mặt, đều thành hư ảo.

Tiếng sấm trừ khử, phong thanh dừng, ánh lửa ảm đạm, thiên địa vì đó Nhất Tịnh.

Chỉ có vô hình kia, tầng tầng lớp lớp cảm giác áp bách, giống như nước thủy triều một đợt nối một đợt, trấn áp toàn trường.

Đó là......

Man chủ trên mặt viết đầy sợ hãi, môi của hắn hít hít, lại không phát ra được bất luận cái gì hoàn chỉnh âm thanh.

Hắn vẻn vẹn nhìn trộm một mắt, đều cảm giác linh hồn liền muốn không có, phảng phất cái kia Long Trảo bên trong ẩn chứa một loại nào đó đủ để đem hắn từ thế gian triệt để xóa lực lượng kinh khủng.

Thương Long chi trảo!

Đông Phương Thanh Long, lại tên Thương Long.

Không giống với khác cái gọi là Long Tổ đều có Huyết Mạch tương thừa hậu duệ —— Những cái kia Long Tử long tôn, từng đời một khai chi tán diệp, trải rộng vạn tộc —— Thanh Long chi tư, thiên địa vô song, vạn tộc tôn làm Thương Thần!

Nếu muốn tại Thương Thần Hai chữ phía trước tăng thêm một cái càng có phân lượng tiền tố, đó chính là —— Nhân tộc Thương Thần!

Kỳ danh: Hứa Kình Thương!

Nếu như đem vạn tộc tổ cấp cường giả phân chia một cái cấp bậc mà nói, làm như vậy ba thánh tộc Thủy tổ —— Long Tổ, Phượng Chủ, côn tổ —— Vì cực điểm đỉnh phong chi tồn tại, là vạn tộc cường giả công nhận, đợi cho Thiên giới Thần Vực đại môn mở ra thời điểm, chính là tam đại Thánh tổ lại độ chứng đạo thành thần ngày.

Này Tam tổ, nhưng chia làm T0 cấp tổ cấp cường giả, đứng tại vạn tộc đỉnh kim tự tháp, quan sát chúng sinh.

Tam tổ phía dưới, chính là Nguyên Ngũ Thánh thú thần, phân biệt là: Đông Phương Thanh Long, phương tây Bạch Hổ, phương nam Chu Tước, Bắc Phương Huyền Vũ cùng trung ương Tổ Kỳ Lân.

Này Nguyên Ngũ Thánh thú thần, nhưng chia làm T1 cấp Bán Thần, đợi cho Thần Vực đại môn mở ra ngày, hoặc không giống tam thánh tổ như vậy có thể lập mà chứng đạo, một bước lên trời, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, chứng đạo cũng là thuận lý thành chương kết quả —— Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn có thể đợi được một ngày kia.

Không nảy sinh hạo kiếp!

Nhưng mà, cho đến ngày nay, tam thánh tổ theo tại, vẫn như cũ chiếm cứ tại vạn tộc chi đỉnh, quan sát thế gian hưng suy thay đổi.

Nguyên Ngũ Thánh thú thần cũng đã tàn lụi hai tôn —— Phương tây Bạch Hổ, vẫn lạc tại ngoài ý muốn kiếp nạn bên trong, trước khi chết đem hắn bản nguyên chi lực hóa thành kim chi thần chủng · Chấp cự, từ Hứa Khôn truyền thừa, thế gian lại không cái kia Bạch Hổ Thánh tổ tài năng tuyệt thế; Trung ương Tổ Kỳ Lân, càng là tại trong trận kia kinh thiên âm mưu mang theo cả tộc không có, chỉ để lại Kỳ Lân tộc nhất mạch kia như có như không Huyết Mạch dư huy.

Rơi xuống, đã thành quá khứ thức, hóa thành trong dòng sông lịch sử càng lúc càng xa truyền thuyết; Còn tồn tại, sớm đã trở thành truyền thuyết bản thân, cực ít hiện thân, cực kỳ ít lời ngữ, giống như chân trời tinh thần, thấy được, sờ không được.

Còn thừa tam đại Thánh Thú thần bên trong, một là Huyền Quy tộc Thủy tổ · Huyền Minh chi thần; Một là Phượng tộc Chu Tước một mạch Thủy tổ · Nam cách chi thần.

Mà còn sót lại, cũng là bị những cái kia chuyển thế cường giả nhận định là Ngũ Thánh thú thần bên trong cùng Tổ Kỳ Lân đặt song song tối cường —— Thương Thần · Hứa Kình Thương!

Lấy chí cường long tộc Huyết Mạch, trở thành nhân tộc đệ nhất mặc cho thời đại chi chủ, chống lên lúc đó khí vận phong tỏa, mất đi ngày xưa huy hoàng nhân tộc cái kia đem nghiêng thương thiên!

Tại nhân tộc thời khắc hắc ám nhất, tại vạn tộc vây quanh, bấp bênh niên đại, hắn giống như một cây kình thiên chi trụ, gắng gượng đem Nhân tộc bầu trời chống lên, để cho cái kia sắp tắt ngọn lửa hi vọng, một lần nữa dấy lên.

Cũng bởi vì Hứa Kình Thương chối bỏ long tộc cố thổ, ngược lại trở thành nhân tộc thủ hộ thần, đem suốt đời tâm huyết trút xuống tại cái này chủng tộc nhỏ yếu quật khởi, cho nên tục danh của hắn, tại trong vạn tộc luôn luôn là giữ kín như bưng.

Bất luận cái gì có quan hệ hắn người hoặc chuyện, đều đem kéo theo vạn tộc ánh mắt, nhất là dễ dàng gây nên long tộc thần kinh nhạy cảm.

Long tộc xem hắn là phản đồ, xem hắn vì sỉ nhục, xem hắn vì long tộc Huyết Mạch bên trong lớn nhất Vết nhơ —— Nắm giữ thuần túy nhất Long Huyết, lại lựa chọn đứng ở long tộc mặt đối lập.

Phần này hận ý, trải qua mấy ngàn năm mà không cần, giống như giòi trong xương, giống như khắc cốt chi độc.

Man chủ xem như nhất tộc chi chủ, cứ việc chưa bao giờ dòm ngó Thương Thần chân dung —— Cấp độ kia tồn tại, há lại là hắn một cái A cấp chủng tộc chi chủ có thể chiêm ngưỡng?

Nhưng cái này cử thế vô song Long Uy, dù chỉ là một cái Long Trảo, vẫn như cũ có thể xác định, tôn này phải nói chỉ có thể coi là không trọn vẹn pháp thân Long Trảo bản chủ......

Cái kia Long Uy, không phải Huyết Mạch áp chế, mà là đạo nghiền ép; Không phải sức mạnh uy hiếp, mà là tồn tại bản thân cũng đủ để cho nhân thần phục.

Giống như sâu kiến ngước nhìn thương khung, giống như bụi trần đối mặt tinh thần, là vô luận như thế nào đều không thể vượt qua lạch trời.

Khi man chủ phun ra bốn chữ này sau, thanh âm kia khàn khàn mà run rẩy, giống như từ sâu trong cổ họng gạt ra, bể tan tành nỉ non, toàn bộ cá chình điện tộc phảng phất được cho thêm định thân chú.

Tất cả mọi người động tác, đều ở đây một khắc đọng lại; Tất cả mọi người hô hấp, đều ở đây một khắc dừng lại; Trái tim tất cả mọi người nhảy, đều ở đây một khắc hụt một nhịp.

Sợ hãi, bất lực, mờ mịt...... Cực hạn, làm cho người hít thở không thông bất an bao phủ ở mỗi một tên cá chình điện tộc tộc nhân trái tim.

Cái kia bất an, không phải đối tử vong sợ hãi —— Tử vong không có gì đáng sợ, đáng sợ là tại tử vong tới phía trước, ngươi đã đã mất đi tất cả phản kháng ý chí.

Bọn hắn không biết mình đã làm sai điều gì, không biết tại sao lại trêu chọc đến dạng này một tôn nhân vật khủng bố, không biết mình còn có thể hay không còn sống rời đi toà này Tinh Đảo.

Nhất là làm một cái này Long Trảo từ cửu thiên rơi xuống, giống như thăm dò vào vũng bùn giống như đem Song Thủ Hủy man nhẹ nhàng nắm lên —— Cái kia Song Thủ Hủy man pháp thân, tôn kia từng để cho Bệ Ngạn Kim Thân ảm đạm phai mờ chuẩn thiên nhân cấp tồn tại, tôn kia thiêu đốt Long Huyết, hiến tế bản nguyên đổi lấy cực hạn chiến lực, tại cái kia Thương Long chi trảo trước mặt, lại như cùng một cái bất lực cá chạch, bị dễ dàng nắm ở lòng bàn tay.

Tùy ý như gì phản kháng, giãy giụa như thế nào, như thế nào thôi động còn sót lại Lôi đạo chi lực cùng thủy đạo chi lực, đều không thể tránh thoát một chút.

Cái kia Long Trảo ngũ chỉ, giống như năm đạo không thể vượt qua gông xiềng, đem Song Thủ Hủy man một mực khóa kín.

Cá chình điện tộc thiên, sập.