Thứ 4275 chương: Một cái Đều trốn không thoát!.

Hôm nay thứ ba càng: 4275 chương!3/4!

......

Cái kia đụng trong nháy mắt, cả tòa Tinh Đảo giống như bị một thanh vô hình cự chùy từ trong đang đập trúng, mặt ngoài đột nhiên chấn động.

Cái kia khổng lồ S cấp chủng tộc Tinh Đảo tại đụng sóng xung kích phía dưới kịch liệt ưu tiên, giống như một đầu bị sóng lớn đập cự kình giống như tại trong pháp tắc trường hà sóng lớn chếch đi nguyên bản đi thuyền quỹ đạo.

Tinh Đảo ranh giới tầng nham thạch rì rào tróc từng mảng, những cái kia ngay tại nơi xa quan chiến Báo Tộc các chiến sĩ bị chấn động đến mức ngã trái ngã phải, có thậm chí trực tiếp bị sóng trùng kích kia hất bay, ở giữa không trung lộn tầm vài vòng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Cái kia phiến đánh trúng tâm trên mặt đất, hắc ám thiên kiếp uy thế còn dư giống như vô số đầu thật nhỏ Lôi Xà giống như điên cuồng du tẩu, đem phương viên mấy trăm trượng khu vực hóa thành một mảnh bất luận kẻ nào cũng không dám đến gần cấm khu.

Những cái kia còn sót lại Lôi Quang bên trong ẩn chứa đủ để cho lục cảnh Thánh Tôn nhục thân vỡ vụn năng lượng kinh khủng, cho dù là cái kia mấy tôn thái thượng trưởng lão cũng chỉ có thể xa xa đứng tại chỗ, nắm chặt song quyền, nhìn chằm chặp cái kia phiến đang chậm rãi tiêu tán nồng vụ.

Nồng vụ tan hết, hắc ám biến mất.

Một bộ sâm bạch báo cốt lẳng lặng nằm ở đó phiến bị Lôi Quang thiêu đốt đến nám đen cái hố dưới đáy.

Cỗ kia xương cốt duy trì một loại gần như hoàn chỉnh tư thái —— Tứ chi hơi hơi cuộn mình, xương sống lưng cong lên, xương đầu buông xuống —— Đó là tu luyện hơn 300 năm, khoảng cách thiên nhân chi cảnh vẻn vẹn có chỉ cách một chút một tôn Báo Tộc thái thượng trưởng lão, tại bị đoàn kia hắc ám thiên kiếp triệt để thôn phệ một khắc cuối cùng, thậm chí không thể tới kịp thay đổi tư thế của mình.

Trong xương cốt còn lưu lại mấy sợi chưa hoàn toàn tiêu tán ám kim sắc pháp tắc đường vân, giống như đã mất đi ấn ký của chủ nhân giống như tại trong ánh sáng nhạt im lặng lấp lóe.

Mà cỗ kia xương cốt phía dưới, liền một tia quần áo tàn phiến, một mảnh giáp trụ mảnh vụn cũng chưa từng lưu lại, hết thảy tất cả đều bị trận kia hủy diệt tính kiếp lôi ăn đến hết sạch trơn.

Hứa Thải Y đứng ở đó bộ bạch cốt một bên, cỗ kia Hạo Thiên ma tượng mặt ngoài vẫn như cũ lưu chuyển giống như màu mực tơ lụa một dạng lộng lẫy, không có một tia vết rạn, không có một chỗ tổn hại.

Nàng khí thế so va chạm phía trước càng thêm dày hơn trọng, tôn kia Phong Hỏa song tu thái thượng trưởng lão sinh mệnh tinh hoa giống như một đạo bị áp súc đến mức tận cùng dòng sông giống như rót vào trong cơ thể của nàng, khiến cho cỗ kia ma thân vận chuyển trở nên càng thêm lưu loát, càng thêm nhẹ nhàng.

Khí tức của nàng đang lấy một loại chậm chạp lại cũng không nghịch chuyển Phương Thức trở nên càng thêm thâm trầm, giống như một cái đang không ngừng bị lấp đầy vực sâu, thủy vị đang từng chút từng chút mà tăng lên.

Theo Hạo Thiên ma tượng từ cỗ hài cốt này bên cạnh chậm rãi đứng lên, có thể nhìn thấy khóe miệng của nàng hơi hơi dương lên, cái kia xóa ý cười bên trong mang theo một loại như đồng ý còn chưa hết một dạng quỷ quyệt, mang theo một loại giống như vừa mới thưởng thức qua trân tu sau chưa hoàn toàn biến mất hiểu ra cùng tham lam.

Ánh mắt của nàng chậm rãi từ bộ bạch cốt kia bên trên dời, giống như dùng cơm xong sau đó đang tại nâng lên ánh mắt tìm một chút một món ăn phẩm thực khách, đảo qua những ngay tại nơi xa đọng lại Thái Thượng trưởng lão kia, đảo qua những cái kia đang tại đang lúc sợ hãi lui về phía sau Báo Tộc các chiến sĩ, đảo qua toàn bộ đang tại trầm mặc chiến trường.

Cái tiếp theo —— Thanh âm của nàng khàn khàn mà trầm thấp, mang theo một loại giống như đi săn vừa mới bắt đầu một dạng phấn khởi cùng chờ mong.

Nên ai đây?

Hạo Thiên ma tượng ở dưới Hứa Thải Y, giống như một đài bị rót vào vô tận nhiên liệu động cơ vĩnh cửu —— Chỉ cần nàng có thể nhấc lên vĩnh viễn sát lục, cỗ kia ma thân mỗi thời mỗi khắc đều đang thiêu đốt bàng bạc sinh mệnh lực liền có thể nhận được liên tục không ngừng bổ sung.

Những cái kia bị nàng thu hoạch sinh mệnh, không chỉ là bị nàng chém giết, mà là bị nàng triệt để thôn phệ: Đối phương sinh mệnh lực, pháp tắc tinh hoa, Huyết Mạch nội tình, thậm chí mảnh vụn linh hồn, toàn bộ hết thảy đều biết hóa thành ty ty lũ lũ ám hồng sắc dòng lũ tụ hợp vào trong cơ thể của nàng, một tia không lưu, một mình toàn thu.

Những cái kia bị nàng nghiền nát pháp tướng, tê liệt Thánh Vực, vỡ vụn bản nguyên, giống như bị đầu nhập lòng lò củi giống như tại trong Hạo Thiên ma tượng hắc ám vòng xoáy bị im lặng tiêu hoá, chuyển hóa, hấp thu, trở thành nàng vòng tiếp theo thế công sức mạnh dự trữ.

Đây là một loại dã man đến mức tận cùng trưởng thành Phương Thức —— Không cần bế quan, không cần cảm ngộ, không cần chờ đợi bất luận cái gì thời cơ.

Mỗi một lần sát lục đều đang để cho nàng trở nên mạnh mẽ, mỗi một đầu sinh mệnh tàn lụi đều tại thôi động cỗ kia ma thân hướng tầng thứ cao hơn kéo lên.

Những cái kia căn cơ thâm hậu cường giả, thể nội ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa so với bình thường sinh linh càng thêm đầy đủ, săn giết một tôn nửa bước Thiên Nhân thái thượng trưởng lão đạt được lợi tức, đủ để bù đắp được tàn sát mấy chục tên phổ thông lục cảnh Thánh Tôn.

Cái này cũng là vì sao nàng tại xác nhận trong thời gian ngắn không cách nào đánh xuyên báo chủ ba đạo cực cảnh phòng ngự sau đó, quả quyết từ bỏ cùng hắn triền đấu, ngược lại đem mục tiêu khóa chặt tại những cái kia càng thêm đầy đủ, càng thêm dễ dàng bị thu gặt mục tiêu phía trên.

Trừ phi có người có thể ngăn cản nàng, bằng không tất cả bị nàng coi là mục tiêu sinh linh đều biết chết.

Một cái...... Đều trốn không thoát!

Tại hoàn thành đối với tôn kia Phong Hỏa song tu thái thượng trưởng lão tuyệt sát sau đó, Hứa Thải Y thân hình không có ở chỗ cũ dừng lại dù là một hơi.

Cỗ kia sâm bạch báo cốt thượng thậm chí còn lưu lại chưa tan hết dư ôn, nhưng ánh mắt của nàng đã từ trên người nó dời, đảo qua những cái kia đang tại đang lúc sợ hãi lui về phía sau Báo Tộc các chiến sĩ, như cùng ở tại xem kỹ một mảnh đang không ngừng lan tràn bãi săn.

Thân hình của nàng tại chỗ khẽ hơi trầm xuống một cái, tiếp đó giống như một đạo bị bắn ra màu mực viên đạn giống như đột nhiên lướt đi, nổ tung ở trong hư không một vòng hắc ám gợn sóng, hóa thành một đạo cuồng bạo Hắc Ám Gió Xoáy, lấy vượt xa Báo Tộc đỉnh phong cường giả mạnh mẽ cùng tốc độ, hướng về kia chút đang quan sát cuộc chiến khu vực Báo Tộc các tinh anh đánh tới.

Báo Tộc tất cả đỉnh phong cường giả hoặc dùng Thánh Vực xếp, hoặc thi triển pháp tướng pháp tắc uy áp, hoặc lấy hư không chi lực vặn vẹo hư không hình thành cái này phương vây khốn Hứa Thải Y lồng giam, tại thời khắc này trở thành một chuyện cười.

Hứa Thải Y hóa thành một cái màu đen nguyên điểm, không mang theo mảy may dừng lại mà đánh tới cái này phương bị phong bế thế giới giới bích, qua một chỗ, trọng trọng phong tỏa lại một đoạn lại một đoạn bị đột phá, mãi đến bị Hứa Thải Y hoàn thành thông quan!

Những Báo Tộc tinh anh kia —— Lục cảnh hậu kỳ, lục cảnh trung kỳ, thậm chí còn có bộ phận đang tại chữa thương lục cảnh sơ kỳ cường giả —— Là Báo Tộc tại cái này núi Lưỡng Giới giới bên trong lực lượng trung kiên.

Bọn hắn mặc dù không có tham dự vào đối với Hứa Thải Y vây quét bên trong, lại vẫn luôn tại chiến trường biên giới chờ đợi mệnh lệnh, duy trì trận hình, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Nhưng bọn hắn tồn tại, tại Hứa Thải Y cặp kia bị bóng tối thấm ướt trong con ngươi, chỉ là một đống đang đợi bị thu gặt Huyết Thực.

Hắc Ám Gió Xoáy những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, sinh cơ hoàn toàn không có.

Một tôn lục cảnh hậu kỳ Báo Tộc chiến sĩ thậm chí còn chưa kịp thấy rõ đạo kia đang tại ép tới gần bóng đen là cái gì, hắc ám · Lưu Anh chi nhận cũng đã im lặng xẹt qua cổ của hắn.

Thân thể của hắn trong khoảnh khắc đó cứng đờ, sinh mệnh lực của hắn giống như một đạo bị quất ra như sợi tơ từ miệng vết thương tuôn ra, tụ hợp vào Hứa Thải Y sau lưng anh chú trong Phiên.

Thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, héo rút, hóa thành xương khô, từ không trung im lặng rơi xuống.