Thứ 4307 chương: Yêu ai yêu cả đường đi, Na Na di nương!.

Hôm nay thứ ba càng: 4307 chương!3/4!

......

Nàng đem cái kia thước đưa ngang trước người, giống như đang tại dựng thẳng lên một đạo phòng tuyến cuối cùng, tính toán lấy Hạo Thiên · Liên quy Lượng Thiên Xích thẩm phán chi lực xé nát mảnh này đang tại khép lại phong tỏa.

Nhưng động tác của nàng vẫn không có thể mở ra hoàn toàn, Athena tay đã trước một bước vượt qua đạo kia phòng tuyến biên giới —— Cái kia bàn tay trắng nõn bên trên không có mang theo một tơ một hào sức mạnh, không có pháp tắc gia trì, không có thần lực bao khỏa, giống như một người mẹ đang muốn đi đụng vào hài tử cái trán giống như trơn bóng mà tinh khiết.

Hứa Thải Y hắc ám chi lực tại nàng đến gần trong nháy mắt giống như bị chọc giận như độc xà đột nhiên dâng lên, những cái kia đang cuồn cuộn sương mù màu đen dọc theo Athena bàn tay biên giới nhanh chóng leo lên, ăn mòn, cắt chém, tại lòng bàn tay của nàng cùng trên mu bàn tay lưu lại mấy đạo đang hướng ra phía ngoài thấm lấy kim sắc thần huyết chi tiết vết thương.

Nhưng thần nữ tay không có thu hồi.

Những vết thương kia trên tay nàng im lặng lan tràn, càng sâu, màu vàng thần huyết từ trong những cái kia chi tiết vết nứt chậm rãi chảy ra, nhỏ xuống trong hư không giống như từng khỏa bị đọng lại hổ phách giống như lơ lửng.

Nhưng nàng phảng phất không cảm giác được những cái kia đang bị hắc ám chi lực tê liệt đau đớn, ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối dừng lại ở Hứa Thải Y trên khuôn mặt —— Cặp kia đang bị hắc ám nhuộm dần con mắt, những cái kia đang bị ngang ngược cùng sát ý vặn vẹo bộ mặt đường cong, đạo kia đang bị bóng tối che phủ thuộc về Hứa Thải Y hình dáng.

Ngón tay của nàng cuối cùng nhẹ nhàng, giống như đang tại đụng vào một mảnh đang tại tan vỡ mặt băng giống như, rơi vào Hứa Thải Y trên gương mặt.

Giống —— Trong thanh âm của nàng mang theo một tia giống như từ nơi cực sâu tuôn ra, bị đè nén quá lâu run rẩy.

Quá giống. Con của hắn...... Đều lớn như vậy sao?

Đầu ngón tay của nàng tại Hứa Thải Y trên gương mặt hơi hơi hoạt động, giống như một cái đang vuốt ve một bức bị phủ bụi đã lâu bức họa người xem giống như, mang theo một loại như cùng ở tại xác nhận cái nào đó bị nhiều lần nhớ thương qua ký ức có thật tồn tại hay không thận trọng cùng khắc chế.

Hứa Thải Y quanh thân hắc ám chi lực tại đạo kia đụng vào trong nháy mắt giống như bị nung đỏ châm sắt đâm trúng mặt nước giống như kịch liệt cuồn cuộn, nổ tung, những cái kia đang tại tràn ra ngoài sương mù màu đen vào thời khắc ấy đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, giống như một đầu đang bị quấy nhiễu hung thú giống như tại giữa tấc vuông điên cuồng va chạm, cắn xé, tính toán đem cái kia đang tại đụng vào bàn tay của nàng từ trước mặt nàng xé mở.

Nhưng thần nữ một cái tay khác cũng tại đồng thời đưa ra ngoài.

Nàng không có phóng thích sức mạnh, không có bắc phòng tuyến, chỉ là giống như đang tại ôm một cái đang tại cáu kỉnh hài tử giống như, đem cái tay kia vòng qua Hứa Thải Y đầu vai, nhẹ nhàng, chậm rãi, mang theo một loại giống như đang tại ôm một kiện lúc nào cũng có thể tan vỡ đồ sứ một dạng cẩn thận cùng khắc chế, đem nàng ôm vào trong ngực.

Song phương sức mạnh vào thời khắc ấy đồng thời bộc phát —— Màu đen hắc ám chi lực cùng màu vàng thần nữ chi lực tại tiếp xúc biên giới giống như hai cỗ đang tại đối ngược như thủy triều đụng chạm kịch liệt, xé rách, chôn vùi.

Hứa Thải Y thân hình tại trong thần nữ ôm giống như bị chọc giận khốn thú giống như điên cuồng giãy dụa, nàng lợi trảo tại thần nữ trên lưng lưu lại mấy đạo đang tại hướng ra phía ngoài rướm máu vết nứt màu vàng óng, nàng hắc ám chi lực tại Athena trên dưới quanh người điên cuồng ăn mòn, giống như một đầu đang cố gắng từ trong lồng giam tránh thoát hung thú giống như đem tất cả sức phản kháng đều khuynh tả tại đạo kia đang tại ôm thân thể của nàng phía trên.

Mà thần nữ không có buông ra.

Hai cánh tay của nàng giống như bị cố định trụ duy trì loại kia bao bọc tư thế, vô luận những cái kia đang tại trên người nàng lan tràn hắc ám chi lực như thế nào xé rách, như thế nào ăn mòn, như thế nào tại trên nàng thần khu lưu lại mới vết thương, nàng cũng chỉ là đem cái kia đang tại nàng trong ngực giãy dụa thân ảnh ôm chặt hơn nữa một chút.

Thanh âm của nàng ở bên tai của nàng rơi xuống, mang theo một loại giống như đang bị bị đè nén quá lâu tình cảm rốt cuộc tìm được mở miệng một dạng run rẩy cùng trầm trọng: Hài tử —— Dựa theo quan hệ, ngươi hẳn là gọi ta một tiếng di nương. Hoặc, cùng ngươi hô Dao Dao tỷ các nàng một dạng —— Gọi ta một tiếng mụ mụ.

Thanh âm kia giống như bị đầu nhập vực sâu cục đá giống như, tại Hứa Thải Y cái kia phiến đang bị hắc ám thấm ướt thức hải bên trong khơi dậy một vòng không cách nào bị xem nhẹ gợn sóng.

Đạo kia bị trục xuất tại thức hải ranh giới thiện lương linh hồn giống như bị âm thanh kia bên trong một ít từ ngữ đánh trúng giống như đột nhiên ngẩng đầu lên —— Di nương, mụ mụ, Dao Dao tỷ —— Những cái kia từ ngữ giống như một chuỗi đang bị kích thích dây đàn giống như, tại nàng cỗ kia đã bị hắc ám áp chế quá lâu ý thức chỗ sâu, nhấc lên một hồi giống như bị đầu nhập trong lò lửa củi một dạng, không cách nào bị xem nhẹ chấn động.

Hứa Thải Y cặp kia con ngươi đen nhánh trong khoảnh khắc đó xuất hiện một tia khó mà nhận ra ngưng trệ.

Nàng giãy dụa vào thời khắc ấy xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, giống như một đài đang tại vận chuyển tốc độ cao máy móc bị đột nhiên nhấn xuống nút tạm ngừng. Trong đầu của nàng, những cái kia bị bóng tối tầng tầng bao trùm ký ức chỗ sâu, một đạo đang bị chôn cất tên giống như từ nước sâu dưới đáy nổi lên bọt khí giống như đang không ngừng kéo lên cao —— Athena —— Cái kia tại trong nàng từ nhỏ đến lớn nghe các trưởng bối giảng thuật, bị nhiều lần nhắc đến nhưng chưa từng thấy qua một mặt tên.

Phụ thân của nàng có thật nhiều hồng nhan tri kỷ, nhưng tại ở trong đó có minh xác tầng cấp phân chia, có ít người nổi danh không phân, có ít người có tính thực chất phát triển cũng không công khai thừa nhận quan hệ.

Còn chân chính vì vạn tộc chỗ công nhận, ở địa vị bên trên có thể cùng nàng phụ thân ngang hàng nữ nhân, cũng không có nhiều như vậy.

Dương Dao xem như Hứa gia chủ mẫu địa vị không thể nghi ngờ, thứ yếu là sống xuống nàng vị này Hứa gia trưởng nữ mẫu thân thận bảo, lại sau này là cho nàng sinh tiểu đệ đệ nguyên Hoàng nhi mụ mụ, cùng với mang song bào thai Chiến Nhu Nhu mụ mụ.

Mà ở đây bên ngoài, còn có một người thân phận có thể cùng các nàng đánh đồng —— Nàng cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó lấy được bao quát chủng tộc, trưởng bối, hai người bản thân thậm chí Dương Dao ở bên trong công nhận của tất cả mọi người.

Người kia, chính là bởi vì thiên sứ họa mà trở lại Titan tộc tiến hành bảo hộ tộc hành động, từ đây cùng bế tộc hơn 20 năm Titan tộc cùng nhau lại không ra mặt Athena.

Nàng bản thiện linh hồn vào thời khắc ấy ra sức giẫy giụa, tầng kia đang bị hắc ám chi lực không ngừng ăn mòn quang áo tại nàng trùng kích vào xuất hiện một tia ngắn ngủi kẽ nứt —— Giống như một phiến đang bị ra sức đẩy ra môn giống như, đem một tia cực kỳ hào quang nhỏ yếu đưa vào cái kia phiến đã bị hắc ám chìm ngập trong ý thức.

Môi của nàng tại trong Athena ôm hơi hơi mấp máy rồi một lần, tựa hồ muốn nói điều gì, lại bị những cái kia đang tại cuồn cuộn hắc ám chi lực cấp tốc nuốt hết, giống như một cái đang tại chìm vào nước sâu bên trong người còn chưa kịp hô lên sau cùng âm tiết liền bị sóng nước bao phủ hoàn toàn.

Mà Athena tựa hồ bắt được trong nháy mắt đó ba động.

Cánh tay của nàng thu được chặt hơn một chút, âm thanh ở bên tai của nàng rơi xuống, mang theo một loại giống như đang tại xác nhận cái nào đó bị nhiều lần nghiệm chứng qua sự thật một dạng, trầm trọng mà rõ ràng chắc chắn: Là ta. Athena —— Ngươi có thể gọi ta Na Na di di!