Thứ 4072 chương: Thù cũ không báo, lại thêm hận mới!.

Hôm nay Canh [4]: 4072 chương!4/4!

......

Sáu tên người mang SSS cấp cự Long Huyết mạch chính sứ, sáu tên người mang SS cấp cự Long Huyết mạch phó sứ, mười hai đầu phương tây Long Đình phái trú thằn lằn tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, tại nàng Lôi Kiếp phía dưới, giống như giấy, giống như sâu kiến.

Bực này biểu hiện, mặc kệ là ai, đều không thể không vì nàng cảm thấy sợ hãi thán phục!

Đây không phải là mười hai đầu ven đường chó hoang, đó là sáu tên người mang SSS cấp cự Long Huyết mạch, sáu tên người mang SS cấp cự Long Huyết mạch phương tây Long Đình tất cả mạch nhân tài kiệt xuất.

Bọn hắn bị phương tây Long Đình phái đi thằn lằn tộc là chấp chính, là mạ vàng, là lịch luyện, là tương lai muốn trở về Long Đình trở thành một phương cự phách hạt giống.

Mà không đánh công việc, cũng không chịu chết.

Tuy nói nếu như đặt ở long tộc bản tộc —— Cái kia vạn tộc đứng đầu quái vật khổng lồ —— Những thứ này cự long làm cho, bộ phận thậm chí không có một cái nào Thánh chiến danh ngạch tư cách.

Nhưng trừ lại long tộc bực này Thánh tộc bên ngoài, cho dù là đặt ở các đại trong vương tộc, bọn hắn cũng tuyệt đối là hiếm có thiên kiêu.

Chỉ có như vậy thiên kiêu, tại nhân số chiếm ưu, còn có bối cảnh ủng hộ tình huống phía dưới, liền như vậy bị Hứa Thải Y từng cái chỉ đích danh, thong dong cướp giết.

Ngươi —— Lại là phương nào tiểu bối!

Một đạo già nua mà tức giận gào thét, từ sâu trong ô uế chi hà vang dội.

Đó là thằn lằn tổ âm thanh, khàn khàn, run rẩy, mang theo không đè nén được sợ hãi cùng điên cuồng.

Quả nhiên là —— Tìm chết!

Thân thể của hắn còn đang thiêu đốt, còn tại băng liệt, còn tại trong từ cái kia gãy đuôi cầu sinh trọng thương phục hồi từ từ.

Nhưng hắn ánh mắt, đã qua gắt gao mà phong tỏa đạo kia ở trong ánh trăng qua lại, giống như tử thần chỉ đích danh mảnh mai thân ảnh.

Hắn muốn giết nàng, nhất định muốn giết nàng.

Cho dù là hắn —— Một tôn thất cảnh đỉnh phong thiên nhân, giáng xuống lấy bản nguyên là bản thể phân thân, ngưng tụ 5 vạn chiến lực tồn tại chí cao, lại còn xảy ra mười hai tên cự long làm cho tại dưới mí mắt hắn lần lượt rơi xuống chuyện.

Cái kia từng đạo Lôi Đình, mỗi lần mỗi lần kia kiếp diệt, giống như im lặng cái tát, một cái tiếp lấy một cái, hung hăng phiến trên mặt của hắn.

Cái này đã không đơn thuần là đánh hắn thằn lằn tổ mặt —— Cái này hoàn toàn chính là không coi hắn ra gì, càng là đối với hắn chỗ sùng kính, hắn vô tận một đời đều muốn dung nhập long tộc, phát khởi vô hạn khiêu khích!

Một cái không rõ lai lịch hậu bối, dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì ở trước mặt hắn, không kiêng nể gì như thế mà tàn sát hắn Long Đình phái tới thiên kiêu?

Dựa vào cái gì tại trước mắt hắn, hời hợt như thế địa điểm tên cướp giết?

Nhưng như thế cường đại thằn lằn tổ, vì sao không ngăn cản?

Bởi vì hắn căn bản không tưởng tượng nổi, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn cũng căn bản không cách nào trực tiếp cảm giác được!

Hắn buông xuống, đến từ nhiều phương diện nhân tố điệp gia.

Một mặt là thằn lằn vương, dịch sau tử vong —— Cái kia hai tôn ngoại phái thằn lằn tộc cường giả đỉnh cao, phương tây Long Đình Long Nhân một mạch cùng Dực Long một mạch ngôi sao tương lai, bọn hắn vẫn lạc, sớm đã đưa tới phương tây Long Đình cao tầng tức giận.

Nhất là Dực Long Thiên Tôn, vị kia Bát cảnh Thiên Tôn gầm thét, đến nay còn tại thằn lằn tổ thức hải bên trong quanh quẩn.

Đối với dịch sau —— Hắn coi trọng thiên kiêu, hắn dòng chính hậu duệ —— Tử vong, tuyệt không nhân nhượng.

Một phương diện khác, nhưng là bởi vì thằn lằn tộc bản tộc cường giả liên tiếp vẫn lạc, những cái kia tuy không Huyết Mạch truyền thừa, lại phụng hắn vì lão tổ thằn lằn các tộc nhân, bọn hắn kêu rên xuyên thấu giới bích, xuyên thấu hư không, để cho hắn vị này thằn lằn tổ chính xác mà cảm giác được, đồng thời tự chủ neo chắc những thứ này rơi xuống thằn lằn Huyết Mạch vị trí.

Cho nên hắn này tới, một là xác định thằn lằn vương, dịch sau tử vong chân tướng, tra ra đến tột cùng là phương nào thế lực can đảm dám đối với phương tây Long Đình ngoại phái thiên kiêu hạ độc thủ như vậy; Hai là bảo hộ thằn lằn tộc, vì những cái kia chết trận thằn lằn tộc cường giả báo thù, đem đồ lục giả đều chém giết, răn đe.

Nhưng những này trong mục tiêu, cũng không bao hàm hai mươi bốn cự long làm cho.

Bởi vì tại phương tây Long Đình những cường giả kia liên hệ với hắn thời điểm, từ trong trong miêu tả của bọn hắn, hai mươi bốn tên cự long làm cho còn sống.

Bọn hắn bị vây ở trong vầng trăng kia quang chi, mặc dù tình huống không rõ, vẫn còn chưa từng xuất hiện thương vong.

Thằn lằn tổ cho rằng, lấy hai mươi bốn cự long sử thực lực cùng phối hợp, dù cho bị nhốt, cũng có thể chèo chống rất lâu —— Chèo chống đến hắn giải quyết phía ngoài địch nhân, lại đến xử lý cái kia luận đáng chết nguyệt quang.

Nhưng tại hắn buông xuống sau đó, hắn cũng không có cách nào trực quan mà cảm giác được hai mươi bốn cự long sử tình huống.

Bởi vì, chính là Quảng Hàn thế giới cách trở.

Cái kia luận treo cao vào hư không hạo nguyệt, cái kia phiến tản ra lấp lánh ánh trăng truyền tống môn, giống như một đạo không thể vượt qua che chắn, đem hắn cùng với Nguyệt cung bên trong tất cả cảm giác, tất cả liên hệ, tất cả nhân quả, đều ngăn cách.

Hắn có thể nhìn thấy cánh cửa kia, lại không nhìn thấy phía sau cửa thế giới; Hắn có thể cảm nhận được trong nguyệt quang có chiến đấu ba động, lại không cách nào phân biệt là cự long làm cho chiếm thượng phong, vẫn là tháng mười hai nữ tại liên tiếp thắng lợi.

Nguyệt thần chi lực vị cách cao, liền hắn cỗ này thất cảnh đỉnh phong phân thân đều không thể xuyên thấu.

Nhưng mặc hắn dù thế nào nghĩ, cũng không nghĩ ra hai mươi bốn cự long làm cho sẽ xuất hiện nhanh chóng tình huống ngã xuống!

Hắn cho là ánh trăng kia che chắn là vì bảo hộ người ở bên trong, cho là tháng mười hai nữ là ở bên trong giãy dụa cầu sinh, cho là cự long làm cho nhóm là ở bên trong làm gì chắc đó, chờ đợi hắn cứu viện.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, ánh trăng kia che chắn, từ vừa mới bắt đầu chính là —— Lồng giam.

Vì cự long làm cho chuẩn bị lồng giam.

Mà cái kia mới vừa từ trong Lôi Kiếp bên trong đi ra thiếu nữ, chính là hành hình đao phủ.

Thù cũ không báo, lại thêm hận mới.

Mười hai tên cự long làm cho, mười hai viên đầu người, bị Hứa Thải Y từng cái từng cái mà trích đi.

Mà hắn, thậm chí ngay cả ngăn cản dư lực cũng không có —— Không phải là không có sức mạnh, mà là không kịp.

Từ Hứa Thải Y đi ra Lôi Kiếp đến liên trảm sáu đôi cự long làm cho, trước sau bất quá mấy chục giây.

Hắn còn tại xử lý chấp di cái này ngoan cường Sâu kiến.

Hắn thấy, giải quyết náo nhiệt, bức lui nguyệt Thuyền nhi sau đó, cái kia cản trở cự thú chấp di, bất quá là một khối chờ chết bàn đạp.

Dù là hắn da dày thịt béo, dù là hắn nhục thân vô song, dù là hắn nhất quyền nhất cước đều có thể rung chuyển hư không —— Nhưng tại thất cảnh đỉnh phong lực lượng tuyệt đối trước mặt, những thứ này đều chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn giãy dụa.

Hắn nghĩ đối nó hoàn thành trấn áp, cũng bất quá là về thời gian vấn đề.

Một quyền không thể chinh phục, liền mười quyền; Mười quyền không thể chinh phục, liền trăm quyền.

Hắn sống vô số năm tháng, chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn.

Có thể chấp di chắc nịch trình độ, viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Tại Hứa Thải Y từ cá chình điện tộc Tinh Đảo bên kia quay về phía trước, lúc Hứa Thải Y còn tại đằng kia đoàn Lôi Kiếp bên trong yên lặng cảm ngộ, thằn lằn tổ đã dùng lực lượng tuyệt đối đánh bại chấp di hơn trăm lần.

Mỗi một lần, tại hắn vị này thất cảnh đỉnh phong thiên nhân trong mắt, cũng là đủ để cho lục cảnh cực hạn cường giả chết đến mức không thể chết thêm trí mạng trọng thương.

Trảo nứt lồng ngực, đuôi nát xương sườn, quyền tay cụt cốt —— Một kích kia lại nhất kích, đủ để đánh nát lực lượng của tinh thần, đều khuynh tả tại chấp di cái kia vạn trượng cự thân thể phía trên.

Có thể chấp di đâu?

Hắn cỗ này vạn trượng nhục thân, đích xác đã là vết thương chồng chất, lộ ra rách nát không chịu nổi.

Lân giáp vỡ vụn, Huyết Nhục mơ hồ, xương sườn lõm hết mấy chỗ, cánh tay trái xuôi ở bên người, cũng trật khớp.

Hô hấp dồn dập của hắn mà trầm trọng, mỗi một lần hấp khí đều mang như tê liệt đau đớn.

Cước bộ của hắn bắt đầu lảo đảo, nắm đấm của hắn bắt đầu như nhũn ra, ánh mắt của hắn bắt đầu mơ hồ.

Nhưng hắn, vẫn như cũ một lần lại một lần mà quật cường đứng lên.