Thứ 4115 chương: Lập đạo mà nói, nhìn lại cảnh giới!.

Hôm nay thứ ba càng: 4115 chương!3/4!

......

Đây là chấp niệm của hắn, là hắn sống đến hôm nay toàn bộ ý nghĩa.

Không phải là vì long tộc, không phải là vì bất luận kẻ nào, mà là vì mình. Để chứng minh mình không phải là phế vật, không phải vướng víu, không phải có thể bị tùy ý vứt công cụ.

Như vậy, cái gì là lập đạo?

Hạo Thiên thời đại, Hạo Thiên chi lực chế định quy tắc phía dưới, đem vạn vật sinh linh, lưỡng giới chúng sinh, dựa theo tu vi phân ra cấp bậc quy định.

Đó là một bộ nghiêm mật, đi qua vô số năm tháng nghiệm chứng thể hệ, giống như một trận thông thiên triệt địa bậc thang, từ phàm trần một mực kéo dài đến Thiên giới, từ sâu kiến mãi cho đến thần minh.

Chưa kịp nhất cảnh, nhập môn Hạo Thiên, là vì Thức tỉnh kỳ.

Đó là mỗi một cái sinh linh đạp vào con đường tu hành điểm xuất phát, giống như hài nhi mở hai mắt ra, lần thứ nhất trông thấy thế giới này.

Tại giai đoạn này, bọn hắn sơ bộ thể hiện ra tự thân bẩm sinh thiên phú cùng Huyết Mạch chi lực, giống như chôn sâu ở dưới đất hạt giống cuối cùng phá đất mà lên, để cho sau này có tu luyện đi tới phương hướng cùng mục tiêu phấn đấu.

Có người thức tỉnh là kim chi sắc bén, có người thức tỉnh là hỏa chi hừng hực, có người thức tỉnh là thủy chi mênh mông —— Mà Hứa Thải Y dù chưa kinh nghiệm cái này Hạo Thiên thời đại hoàn chỉnh quá trình, nhưng nàng là thiết thiết thực thực đã thức tỉnh cái kia đủ để chứa mười ngàn đạo Hạo Thiên chi thể.

Leo lên Hạo Thiên Tháp mười tầng, hoàn thành chuyên thuộc về tự thân chung cực thí luyện, mới thật sự là bước vào nhất cảnh.

Cái này bị vạn tộc định nghĩa là Chiến sĩ cấp Tồn tại, tại các tộc bên trong, có thể trở thành tầng thấp nhất binh sĩ, nhất tộc chi cơ thạch.

Bọn hắn là lá chắn, là mâu, là trên chiến trường tầm thường nhất, lại cũng không thiếu gạch đá.

Không có bọn hắn, hùng vĩ đến đâu chủng tộc cao ốc cũng biết sụp đổ; Không có bọn hắn, lại sáng chói thiên kiêu cũng biết một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Nhất cảnh chiến sĩ, lấy huyết cùng mồ hôi tưới nước lấy chủng tộc căn cơ, dùng mộc mạc nhất Phương Thức, thủ hộ lấy sau lưng hết thảy.

Xâm nhập mười tầng phía trên, Sấm bí cảnh, chiến dã quái, chủ thành chi chiến, góp nhặt kinh nghiệm, rèn luyện tự thân.

Đây là một cái phi thường mấu chốt trúc cơ giai đoạn, là quyết định tự thân cơ sở phải chăng thật dầy giai đoạn.

Ở đây, trăm hoa đua nở, kỳ ngộ đông đảo, cũng là dù là những cái kia có được tài nguyên khổng lồ cường tộc, đối với nhà mình ưu tú hậu bối cũng để cho bọn hắn chậm dần cước bộ, thật tốt lắng đọng tự thân, mà cũng không giúp cho quá nhiều tài nguyên trợ giúp một cái quá trình.

Không phải không bỏ đến, mà là —— Quá sớm đốt cháy giai đoạn, chỉ có thể hủy căn cơ.

Giống như một tòa cao ốc, nền tảng nếu không nện vững chắc, xây đến càng cao, sập đến càng nhanh.

Tại giai đoạn này, muốn không chỉ là đẳng cấp đề thăng, trị số tăng lên, càng quan trọng chính là —— Rất nhiều chủng tộc thành viên, tại cái này mười tầng phía trên, mới có thể đánh xuống thâm hậu chủng tộc vinh dự ý thức.

Nhất là đối với các tộc mà nói cực kỳ trọng yếu chủng tộc chủ thành, những cái kia nhuộm dần các bậc tiền bối huyết lệ chủng tộc xây dựng cơ bản, thủ hộ nó, đồng thời coi đây là trung tâm tiến hành khai cương thác thổ, chiếm lĩnh tộc khác chủ thành.

Vừa có thể đánh mài, lĩnh ngộ chân chính tộc chiến kinh nghiệm, cũng là một lần sóng lớn đãi cát, vì các tộc tuyển chọn ra các loại nhân tài —— Bao quát lại không giới hạn trong chiến đấu hướng các đại chi nhánh, phụ trợ hướng như là thợ rèn, luyện dược sư, thu thập sư, may vá sư những thứ này phó chức.

Trên cơ bản, tại mười tầng phía trên, liền đặt một người tương lai muốn đi phương hướng.

Là xông pha chiến đấu chiến sĩ, vẫn là bày mưu lập kế mưu sĩ?

Là hành y tế thế dược sư, vẫn là rèn đúc thần binh thợ rèn?

Đều ở đây một giai đoạn, lặng yên hình thành.

Mãi đến dùng chân đi đến vĩ đại mười tầng, cảm nhận được đem vạn tộc đều quy về trong đó phân tranh, đó mới chân chính có thể từ một sĩ binh, lột xác thành một tên tướng quân!

Không còn là bị người chỉ huy quân cờ, mà là có thể chỉ huy quân cờ người; Không còn là nước chảy bèo trôi lục bình, mà là có mình căn, phương hướng của mình, ý chí của mình.

Vào Đảo Huyền sơn giới, trèo treo ngược đỉnh cao.

Leo lên Hai chữ, chính là bị vạn tộc định nghĩa là cấp chiến tướng nhị cảnh tu sĩ thuần túy nhất khắc hoạ.

Đây không phải là dùng chân đi lộ, mà là lấy tay chân cùng sử dụng, thậm chí lấy Huyết Nhục thân thể đi đối kháng thiên uy đắng lữ.

Ở đây, chủng tộc chi tranh không còn giống mười tầng phía trên như vậy tàn khốc, ngoại trừ thủ hộ các đại di tích sơn môn bên ngoài, cực ít có đại quy mô chủng tộc chiến tranh.

Ở đây, càng quan trọng chính là cá nhân ý chí so đấu, cùng đối với khổng lồ ngọn núi nội bộ, các loại chôn xương ở đây cường giả di tích tìm tòi.

Lựa chọn chủ phong vẫn là còn lại độ cao khác biệt thứ phong, quyết định ngươi tại nhị cảnh có thể tu luyện tới hạn mức cao nhất.

Chủ phong cao nhất, khó khăn nhất, cũng tối hiểm, nhưng đăng đỉnh sau đó, lấy được là rộng lớn nhất thiên địa; Thứ phong mặc dù thấp, mặc dù dịch, nhưng cũng tại trong lúc vô hình khung định rồi ngươi tương lai độ cao.

Mỗi một bước lựa chọn, đều tại viết khác biệt vận mệnh.

Leo lên Đảo Huyền sơn quá trình, cảm thụ được độ cao càng cao, trọng lực càng lớn loại kia chống lại, để cho nhục thân của mình có thể rèn luyện, cuối cùng thu được thăng hoa. Cũng thông qua các loại đã khai phát hoặc phủ đầy bụi di tích, thêm một bước nện vững chắc chính mình thực tiễn đạo.

Đây chính là chiến tướng —— đặt ở trong một chút tộc yếu, đi tới nơi này nhất cảnh giới tồn tại, đã là tiểu Phạm Vi bên trong có thể một mình đảm đương một phía, lĩnh quân chiến đấu cường giả!

Quyết sách của bọn họ, liên quan đến một trận chiến đấu thắng bại; Sinh tử của bọn hắn, dẫn động tới một chi quân đội hưng suy.

Giống như là người trong quá khứ tộc, thù truyền kiếp đối địch phương bắc lang tộc, liền xem chiến tướng vì lực lượng trung kiên.

Bọn hắn không phải tối cường một nhóm kia, lại là nhất không thể thiếu một nhóm kia.

Bởi vì bọn họ là trên chiến trường chân chính có thể Khiêng chuyện Người.

Thậm chí leo lên đến Đảo Huyền sơn chi đỉnh, vô luận là chủ phong vẫn là rất nhiều thứ phong, tự thân nhục thể cũng tại trọng lực áp chế xuống cường hóa đến cực mạnh trình độ.

Nhất là những cái kia leo lên chủ phong các tộc nhân tài, đã có vượt qua Lam Tinh trọng lực thực lực.

Lục địa, sinh vật biển, cũng sơ bộ có tự chủ năng lực phi hành.

Mà trên đỉnh núi, chính là lĩnh vực áo nghĩa.

Nguyên bản Hạo Thiên Tháp ba mươi tầng, xem như nhị cảnh trần nhà, ba cảnh cánh cửa, này liền giống như là một cái bình đài.

Hạo Thiên Tháp giao cho mỗi cái đi đến bước này tồn tại, kết hợp tự thân tu chi thuộc tính, cảm ngộ ra tự thân lĩnh vực chi năng.

Đó là một cái bay vọt về chất, là từ Người Đến Vương Thuế biến.

Đến một bước này, liền có thể nói một tiếng thoát thai hoán cốt.

Lĩnh vực bên trong, chính là sân nhà của ta.

Đây chính là bị vạn tộc ca tụng là Chiến Vương chi cảnh Tồn tại, có đối với cấp thấp tu sĩ tuyệt đối nghiền ép năng lực.

Thân ở Chiến Vương lĩnh vực bên trong, hắn chính là không thể nghi ngờ lĩnh vực chi chủ, vương giả một dạng tồn tại.

Ý chí của hắn, chính là lĩnh vực ý chí; Pháp tắc của hắn, chính là lĩnh vực pháp tắc.

Ở đây, hắn là thần, là vương, là không thể trái Nghịch Chúa Tể.

Phóng nhãn một đám trung đê danh sách trong chủng tộc, Chiến Vương Cảnh là tuyệt đối cường giả.

Bọn hắn là một chủng tộc sống lưng, là chống lên tộc vận kình thiên chi trụ.