Thứ 4076 chương: Thiên vương viên mãn, thời cơ đã đến!.

Hôm nay Canh [4]: 4076 chương!4/4!

......

Sự thật đã chứng minh, Hứa Khôn kiên trì là đúng.

Trước đây chuẩn bị tay đột phá Hứa Thải Y, đích xác không đợi đến đầy đủ thời cơ.

Thiên thời, địa lợi, người cùng, thiếu một thứ cũng không được.

Gấp gáp đột phá, có thể; nhưng đó bất quá là đốt cháy giai đoạn, nhìn như cảnh giới tăng lên, kì thực căn cơ phù phiếm, sau này có thể đi lộ ngược lại càng hẹp.

Hứa không muộn lúc đó để cho nàng đột phá, ngoại trừ để cho Hứa Thải Y ở trên cảnh giới có chỗ đề thăng, kỳ thực là lãng phí thiên tư của nàng!

Bất quá, cái này cũng không có thể oán trách hứa không muộn đại biểu đám kia Hứa Thải Y trưởng bối.

Mong con hơn người, mong con trở thành phượng hoàng, đây là mỗi một cái trưởng bối tâm nguyện.

Ai không muốn nhìn xem hài tử của nhà mình sớm một ngày dương danh lập vạn, vỗ cánh bay cao?

Nhưng trừ Hứa Khôn bên ngoài, không người biết rõ, cái kia vốn là biểu hiện tuyệt trần, vì đương đại không thể nghi ngờ tối cường thiên kiêu Hứa Thải Y, còn có thể Thiên Vương cảnh có gì tinh tiến.

Dù sao, xem như không vào mười hai đại đạo, lại có thể nắm giữ mười hai đại đạo chi lực cho mình sử dụng Hứa Thải Y, bản thân liền là được trời ưu ái, độc nhất vô nhị tồn tại.

Không có cùng nàng một dạng bản mẫu xem như tham khảo, ai có thể chuẩn xác vì nàng kế hoạch ra, tại nhìn như Viên mãn Tình cảnh, nâng cao một bước tiến bộ Phương Pháp đâu?

Ai có thể chân chính dẫn đạo dạng này một vị thiên chi kiêu nữ đâu?

Giống như trước đây Dương Dao bọn hắn cảm khái như thế, Hứa Thải Y nhảy thoát tính tình, cùng nàng hành động, để cho bọn hắn những thứ này đương gia dài rất cảm thấy đau đầu.

Nàng lúc nào cũng đánh bất ngờ, lúc nào cũng kiếm tẩu thiên phong, lúc nào cũng tại ngươi tự cho là Cái này là đủ rồi a Thời điểm, cho ngươi thêm một cái to lớn kinh hỉ —— Hoặc kinh hãi.

Có lẽ cũng chỉ có Hứa Khôn cái này làm cha tại, mới có thể trị được nàng.

Sự thật, đúng là như thế.

Hứa Khôn dưới tình huống không bại lộ thân phận của mình, liền có thể để cho Hứa Thải Y tâm phục khẩu phục mà bái hắn làm thầy, đồng thời dựa theo hắn chỉ đưa tới con đường, từng bước từng bước đi đột phá chính mình, vứt bỏ xốc nổi, nện vững chắc căn cơ, cho tới hôm nay —— Cái này mượn thất cảnh đỉnh phong chi lực, cưỡng ép dẫn kiếp, cưỡng ép đột phá, điên cuồng và vừa đúng thời cơ.

Thứ hai cái tin tức, là liên quan tới Hứa Thải Y thực lực bản thân giới định.

Nếu như không cân nhắc vận dụng các loại át chủ bài —— Những cái kia không thuộc về chính nàng tu luyện đạt được sức mạnh, bao quát dù là chỉ còn dư ba mươi tầng vẫn như cũ thần dị vô cùng Hạo Thiên Tháp, bao quát thêu hoa trong ví chứa đựng đến từ các phương đại năng tiện tay ban thưởng chí bảo —— Nếu như không đem những thứ này ngoại vật đưa vào nàng cá nhân chiến lực mà nói, Hứa Thải Y trước đây có khả năng biểu hiện ra chiến lực thượng hạn, kỳ thực cũng không quá mức kinh người.

Vẫn như cũ có kinh thế thiên kiêu biểu hiện, còn không đến được tuyệt thế thiên kiêu trình độ!

Đơn giản là cùng trư tộc tám thánh đánh một cái lực lượng ngang nhau, miễn cưỡng duy trì bất bại, thậm chí còn cần phải mượn một chút vận khí mới năng lực áp chế cường địch.

Đó chính là nàng vừa mới đạp vào đầu này con đường tu hành lúc điểm xuất phát.

Không cao, không thấp, lại đủ để cho tất cả người chứng kiến hai mắt tỏa sáng.

Mà từng bước một đi tới, dùng Thái Sơn quỷ tộc xem như điểm xuất phát, đó là nàng lần thứ nhất tại trên lạ lẫm chủng tộc Tinh Đảo bên trên buông tay buông chân; Sau trải qua Dực nhân tộc Tinh Đảo lên đảo chi chiến, đó là nàng lần thứ nhất đem Phong Hỏa Song đạo dung hội quán thông, trảm thiên kiêu tại dưới kiếm; Lại đến khuẩn tộc nửa tộc cường giả vây quét, đó là nàng lần thứ nhất bị buộc đến tuyệt cảnh, nhưng cũng bởi vậy ngộ ra được yếu Liễu Chi Lực hình thức ban đầu; Lại đến Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão xa luân chiến, đó là nàng lần thứ nhất lấy lực lượng một người khiêu chiến nhất tộc nội tình, tại hoàng chủ Nhường Phía dưới ngạnh sinh sinh ma hợp năm đạo chi lực......

Cùng với năm chi Ngũ lão hợp lực ở dưới dung luyện, để cho nàng thành công tại thổ chi một đạo cùng kim chi nhất đạo cũng hoàn thành nhập đạo đột phá!

Lại đến cá chình điện tộc cường giả quần ẩu, đó là nàng lần thứ nhất đem chư đạo hóa thân long cùng nhau, lấy một địch trăm; Lại đến bây giờ thằn lằn tộc liều mạng tranh đấu, đó là nàng lần thứ nhất đối mặt thất cảnh đỉnh phong thiên nhân phân thân, tại đồng bạn dưới sự che chở hoàn thành mười hai liên sát hành động vĩ đại.

Mỗi một bước, cũng là ở trên mũi đao khiêu vũ; Mỗi một trận, cũng là tại bên bờ sinh tử bồi hồi.

Hứa Thải Y từng bước nắm giữ Lưu Anh sau đó chư đạo chi lực —— Lan Lộ, yếu liễu, hoàng hải, nát đám mây dày, rơi địch, liên quy, tàn phế đường liệt khuyết —— Đối với chính mình nguyên bản nắm giữ những cái kia bề bộn mà hỗn tạp năng lực, tiến hành lại một lần nữa tập hợp, dung luyện, tinh luyện.

Những cái kia từ các tộc học được bí pháp, những từ trưởng bối kia nơi đó kế thừa thần thông, những cái kia tại trong du lịch ngẫu nhiên đạt được tiểu thuật, tại trong trận này tràng máu và lửa rèn luyện, giống như khoáng thạch bị đầu nhập lò luyện, phế thải bị loại bỏ, tinh hoa bị tồn tại, cuối cùng ngưng luyện trở thành cái kia bảy đạo duy nhất thuộc về chính nàng, gồm cả tất cả nhà chi dài lại không một có dấu vết mà lần theo chuyên chúc chi lực.

Nàng thực tế chiến lực, đó là có thể xưng tiến triển cực nhanh.

Không phải toán cộng, là phép nhân; Không phải lượng biến, là chất biến.

Trước đây Hứa Thải Y, cùng bây giờ Hứa Thải Y, hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

Giống như một thanh vừa mới ra lò phôi thô, cùng một cái bách luyện thành cương lợi kiếm chênh lệch.

Mà tại dạng này đánh vỡ nguyên bản hạn mức cao nhất, lại nhanh chóng đột phá tự thân trên đường, Hứa Thải Y chân chính trên ý nghĩa đi tới Viên mãn Tình cảnh.

Không phải Đủ dùng rồi Viên mãn, không phải Không sai biệt lắm Viên mãn, mà là —— Vô luận từ phương diện nào nhìn, từ chỗ nào đầu đạo trắc, từ góc độ nào xem kỹ, cũng đã viễn siêu bình thường Thiên Vương cảnh có khả năng chịu tải cực hạn.

Giống như một cái bị kén phòng trói buộc hồ điệp, cánh chim đã phong, chỉ đợi phá kén.

Là thời điểm đột phá!

Cái thứ ba tin tức, càng thêm mấu chốt.

Lấy Hứa Thải Y thiên tư, dù là không có kinh nghiệm gia nhập vào Hoang tộc sau đó đủ loại lịch luyện, dù là không có bây giờ cái này chín đạo quy nhất thâm hậu căn cơ, chỉ bằng nàng đi qua cái kia Vạn tộc sủng nhi, Hạo Thiên chi nữ Tên tuổi cùng cái kia bẩm sinh bất phàm khí vận, tại đột phá Chí Đế cảnh thời điểm, cũng nhất định đem dẫn tới thiên kiếp.

Điểm này, từ nàng xuất sinh ngày lên liền đã chú định.

Đây không phải là xác suất, là tất nhiên.

Là thiên đạo đối với Hứa Thải Y bực này thiên kiêu Đánh Cùng Lịch luyện, cũng là đối bọn hắn tự thân dị bẩm thiên phú Chứng minh.

Độ kiếp thành công, trời cao đất rộng; Độ kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu.

Thế nhân e ngại thiên kiếp, vừa khát nhìn trời kiếp.

E ngại thiên kiếp, cái kia là bởi vì ngươi vô luận tự thân nhiều ưu tú, cường đại cỡ nào, cũng có thể tại kia tràng thiên đạo hạ xuống thẩm phán bên trong vẫn lạc.

Đây không phải là giữa người và người đọ sức, không phải chủng tộc cùng giữa chủng tộc chiến tranh, mà là —— Người cùng thiên ở giữa đối thoại.

Ngươi chống đỡ, thiên thừa nhận ngươi; Ngươi gánh không được, thiên liền xóa đi ngươi.

Không có tình cảm, không có may mắn.

Khát vọng thiên kiếp, đó là bởi vì chỉ có trải qua thiên kiếp tồn tại, mới có lấy Vấn đạo cao hơn Tiềm lực.

Vượt qua thiên kiếp hoàn thành đột phá, cùng không gợn sóng chút nào mà đột phá, đó là hai loại khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Cái trước, là ngoại trừ cảnh giới đề thăng bên ngoài, từ trong tới ngoài một lần triệt để thuế biến —— Nhục thân tại Lôi Quang bên trong rèn luyện, linh hồn tại kiếp hỏa bên trong tinh luyện, đạo cơ tại thiên uy bên trong nện vững chắc.

Mà cái sau, đó bất quá là giống như một người trưởng thành, bình thường, bình thường, không có chút nào ngạc nhiên giai đoạn trưởng thành, cả đời bất quá tầm thường vô vi, bảo thủ hạng người.

Đế cảnh, không phải một con số, không phải một tờ chứng từ.

Nó là tu sĩ chân chính bước vào Đạo Cánh cửa, là phàm cùng phi phàm đường ranh giới.

Bản thân, chính là cảm ngộ lực lượng pháp tắc cảnh giới!

Hứa Thải Y nghĩ đột phá, độ kiếp là nhất định không thể thiếu một cái khâu!