Thứ 4012 chương: Đầu rồng phượng thân thể, cao quý trào gió!.

Hôm nay Canh [4]: 4012 chương!4/4!

......

Thanh âm kia, không nóng không vội, không chút hoang mang, phảng phất nàng không phải tại liều mạng tranh đấu, mà là tại trong hậu hoa viên nhà mình đùa hai cái không biết trời cao đất rộng cá chạch.

Mặc cho Song Thủ Hủy man pháp thân lửa giận ngập trời, cũng cầm thời khắc này nàng không có biện pháp tốt.

Đánh, không đánh nổi; Mắng, mắng không qua; Hao tổn, hao không nổi.

Cái kia xoắn ốc ngọc trai, chính là một tòa không thể công phá thành lũy.

Tràng diện, tựa hồ lâm vào giằng co.

Nhưng phần này giằng co, cũng không có kéo dài rất lâu.

Hứa Thải Y này tới mục đích chủ yếu, là rèn luyện tự thân bị giới hạn khác chư đạo sở trưởng, mà khó có đột phá Lôi Chi một đạo.

Nhưng theo Bồ Lao pháp tướng sụp đổ, nàng tự thân đem thêm một bước mài ý nghĩ xuất hiện gác lại.

Sau này nàng, chỉ có thể lấy một loại quan sát, học tập Phương Thức, đi cảm ngộ cá chình điện tộc tự thân Lôi đạo chi năng —— Cái kia cá chình điện pháp thân Lôi đạo cơ cấu, cái kia Song Thủ Hủy man thuỷ lôi giao dung, cái kia thiêu đốt Long Huyết đổi lấy sức mạnh Cực Hạn Chi Đạo., đều tại trong nàng Hạo Thiên chi nhãn lưu lại khắc sâu ấn ký.

Nhưng thông qua diễn hóa chư Long Tổ pháp thân, cũng vì nàng mở ra một cái khác con đường trưởng thành —— Đã kiện toàn chư đạo, vẫn có tiến hơn một bước diễn hóa chi năng đi!

Không phải chỉ có Lôi đạo mới có thể tinh tiến, không phải chỉ có Tàn phế đường liệt khuyết Mới là duy nhất đáp án.

Học tập, cho tới bây giờ cũng không phải là đơn độc, có thể là suy luận.

Gió có thể trợ hỏa, hỏa có thể sống thổ, thổ có thể sống kim, hiện nay có thể lấy nước lã...... Ngũ hành lưu chuyển, chư đạo cộng minh, mỗi một đạo cũng có thể từ trong khác đạo hấp thu chất dinh dưỡng.

Song Thủ Hủy man pháp thân cường đại, không thể nghi ngờ là rất tốt ma luyện đối tượng.

Nó đủ mạnh, mạnh đến đủ để nghiền ép Hứa Thải Y đơn nhất long cùng nhau; Nó lại không đủ mạnh, mạnh đến để cho Hứa Thải Y ngay cả sức hoàn thủ cũng không có.

Đối thủ như vậy, chính là nàng cần nhất —— Vừa có thể cho nàng đầy đủ áp lực, lại có thể để cho nàng có thời gian, có thừa mà đi nếm thử khả năng mới.

Cho nên, co đầu rút cổ tại Tiêu Đồ vỏ ốc bên trong Hứa Thải Y, dự định chơi một đợt lớn.

Tại Song Thủ Hủy man pháp thân lâm vào sốt ruột cùng bất lực hoàn cảnh phía dưới, cả tòa lấy thủy, lôi hai đạo lực lượng pháp tắc làm chủ giai điệu cá chình điện tộc Tinh Đảo phía trên, ở đó Tiêu Đồ pháp thân nội bộ, dần dần hướng ra phía ngoài thả ra còn lại pháp tắc ba động.

Cái kia ba động, như có như không, như ẩn như hiện, lại giống như dưới biển sâu truyền đến kình ca, giống như vỏ quả đất chỗ sâu truyền đến nhịp tim, để cho mỗi một cái cảm giác được sự hiện hữu của nó đều trong lòng run lên.

Mơ hồ trong đó, dường như có đại khủng bố đang thức tỉnh, đang thức tỉnh!

Phong Chi vui sướng —— Đó là một loại vô câu vô thúc, tự do tự tại, giống như ngày xuân bên trong luồng thứ nhất cùng gió rung động, mang theo hoa anh đào bay xuống nhu hòa, lại giấu giếm xé rách hư không phong mang.

Hỏa chi nhiệt liệt —— Đó là một loại hừng hực, không bị cản trở, giống như ngày mùa hè giữa trưa kiêu dương nóng bỏng, mang theo hoa lan khóc lộ thanh u, lại ẩn chứa thiêu tẫn Bát Hoang bá đạo.

Mộc chi mạnh mẽ —— Đó là một loại sinh sôi không ngừng, kéo dài không dứt, giống như mọc lên như nấm phá đất mà lên sinh cơ, mang theo cành liễu phật thủy mềm dẻo, lại ẩn giấu lấy yếu thắng mạnh tính bền dẻo.

Hứa Thải Y càng là đồng thời đang diễn hóa ba đạo chi lực!

Vậy liền mang ý nghĩa —— Nàng phải dựa vào Tiêu Đồ pháp thân che chở, lấy tự thân ba đạo chi lực, diễn hóa ra ba tôn long cùng nhau!

Không phải một tôn, không phải hai tôn, mà là ba tôn!

Gió, hỏa, mộc, ba đạo tề phát, ba long đồng xuất.

Nàng muốn để cặp kia hủy bài xem, cái gì gọi là —— Chư đạo tề phát, ba Long Hoành Không!

Trước hết nhất từ Tiêu Đồ pháp thân bên trong từ trong ra ngoài đột nhiên xuất hiện, chính là nhất là tấn mãnh Lưu Anh chi phong.

Gió kia, vô hình vô chất, lại tại tuôn ra trong nháy mắt hóa thành đầy trời hoa anh đào vũ động —— Phấn bạch cánh hoa bay lả tả, giống như ngày xuân bên trong hoa anh đào mưa, đẹp đến mức kinh tâm động phách, nhưng lại giấu giếm xé rách hư không phong mang.

Lưu Anh chiếm cứ ở giữa, cái kia một cánh hoa anh đào giống như bị một bàn tay vô hình dẫn dắt, xoay tròn, hội tụ, ngưng hình, một tôn hoa lệ long cùng nhau dần dần hiển hóa.

Cái kia long cùng nhau, không giống Bồ Lao như vậy Lôi Đình quấn quanh, không giống Công Phúc như vậy hung ác nham hiểm lạnh lùng, không giống Tù Ngưu như vậy ma tính ngang ngược, cũng không giống Bệ Ngạn như vậy uy nghiêm bá đạo.

Toàn thân nó lưu chuyển ánh sáng màu xanh biếc, đầu rồng ngẩng cao, phượng thân thể giãn ra, mỗi một phiến lân giáp cũng giống như một mảnh bay xuống hoa anh đào, mỗi một đạo đường vân cũng là Phong Quỹ Tích.

Nó cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng ở trong hư không, lại phảng phất cùng cả phiến thiên địa gió hòa làm một thể, ở khắp mọi nơi, vô khổng bất nhập.

Phong Chi chúa tể · Xé rách thương khung!

Ngự phong lăng hư · trào phong pháp thân!

Hứa Thải Y âm thanh từ trong Tiêu Đồ vỏ ốc truyền ra, cùng cái kia Long Ngâm phượng minh đan vào một chỗ, vang vọng Vân Tiêu.

Như Phượng Minh, giống như Long Ngâm —— Thanh âm kia réo rắt du dương, nhưng lại mang theo một loại cư cao lâm hạ bễ nghễ.

Một tôn đầu rồng phượng thân thể Long Tổ pháp thân thành công ngưng kết, xuất hiện nháy mắt, lợi dụng nhìn bằng nửa con mắt thần sắc nhìn xuống cái kia Song Thủ Hủy man.

Ánh mắt kia, giống như Đế Vương quan sát sâu kiến, giống như thần minh nhìn chăm chú phàm trần, không mang theo nửa phần tình cảm, chỉ có một loại thiên nhiên, bẩm sinh cao quý.

Lúc nhìn thấy đối phương hai cái hủy bài còn dám dâng trào nhìn thẳng chính mình, trào phong pháp thân càng là cảm thấy trước nay chưa có mạo phạm!

Chỉ là hủy man, cũng dám nhìn thẳng bản tọa? Chỉ là tạp huyết Long Duệ, cũng dám cùng bản tọa nhìn thẳng?

Cái kia mắt phượng bên trong, thoáng qua vẻ lạnh lùng hàn mang.

Nếu như nói chín Long Tổ bên trong, ai thân phận là cao quý nhất —— Đây không phải là chín Long Tổ lão đại Tù Ngưu, hắn mặc dù lớn tuổi, lại mẫu tộc hèn mọn, mẹ đẻ bất quá là một đầu phàm ngưu; Cũng không phải ngang ngược tàn nhẫn Nhai Tí, hắn mặc dù chiến lực vô song, lại chung quy là Long Tổ cùng lang tộc sở sinh, Huyết Mạch bên trong mang theo lang dã tính; Cũng không phải đồng thời vì Long Tổ, hổ lão thân phận Bệ Ngạn, hắn mặc dù thân kiêm hai tộc chi dài, nhưng cũng bởi vậy bị khác Long Tổ khinh thường.

Không hề nghi ngờ, có lại chỉ có thể là —— Trào gió!

Chỉ từ Huyết Mạch mà nói, hắn liền có trong vạn tộc đỉnh phong thứ hai Long Huyết cùng Phượng Huyết.

Long Huyết, đến từ Long Tổ; Phượng Huyết, đến từ mẹ đẻ của hắn......

Mà khi hai loại trong vạn tộc tôn quý nhất Huyết Mạch dung hợp lại cùng nhau lúc, đản sinh chính là trào gió —— Long chi cửu tử bên trong, duy nhất người mang Phượng Hoàng Huyết Mạch tồn tại.

Phần này Huyết Mạch, để cho hắn tại trong chín Long Tổ hạc giữa bầy gà, để cho khác 8 vị Long Tử ở trước mặt hắn đều ảm đạm phai mờ.

Mà trào Phong lão bản gốc thân lai lịch, kinh khủng hơn. Ngoại trừ hắn là cùng còn lại bát đại Long Tổ một dạng Long Tổ chi tử bên ngoài, mẹ của hắn, cũng không phải bình thường.

Mẹ đẻ của hắn, chính là năm Phượng đại tỷ —— Giáng đốt hoa!

Năm phượng đứng đầu, Phượng Chủ đích trưởng nữ, Phượng tộc bên trong gần với Phượng Chủ tồn tại. Đó là Hứa Khôn đại di, Hứa Thải Y đại di nãi nãi!

Long Tổ cùng năm Phượng đại tỷ hậu nhân —— Cái tầng quan hệ này mặc dù loạn, loạn tới trình độ nhất định bên trên để cho cùng Phượng Chủ cùng thế hệ Long Tổ lập tức hàng một cái bối phận, trở thành Phượng Chủ đại nữ tế.

Nhưng cái này không đổi chính là, trào Phong Bối Cảnh sự hùng hậu, có thể quan sát vạn tộc!