Thứ 4138 chương: Ngốc sửng sốt cá đuối, cầu còn không được!.

Hôm nay canh thứ hai: 4138 chương!2/4!

......

Nguyệt Thuyền nhi âm thanh từ trong cái kia pháp tướng truyền ra, không lớn, lại rõ ràng xuyên thấu pháp tắc trường hà sóng lớn, Lôi Đình oanh minh, cùng với hai tòa Tinh Đảo ở giữa cái kia dài dằng dặc khoảng cách.

Diệt cá chình điện giả, Hoang tộc a.

Nàng dừng một chút, cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng cách pháp tướng hư ảo khuôn mặt, nhìn thẳng đối phương vắt ngang tại trên pháp tắc trường hà cường hãn pháp thân, không tránh không né, không kiêu ngạo không tự ti.

Các ngươi lại là gì tộc? Là muốn vì cái kia cá chình điện tộc, cùng ta Hoang tộc tuyên chiến sao?

Hoang tộc.

Hai chữ này, giống như một chậu nước đá, tưới lên tôn kia khí thế hung hăng Pháp Thiên Tượng Địa phía trên.

Tôn kia nguy nga pháp thân như núi, lại không tự chủ được lùi lại mấy bước —— Cước bộ lảo đảo, giẫm ở trên pháp tắc trường hà, gây nên mấy đóa cực lớn bọt nước, suýt nữa lảo đảo một cái ngã vào trong sông.

Giọng nói kia, cũng như bị bóp cổ họng con vịt, từ lúc trước giận không kìm được, lập tức mềm nhũn ra, hòa hoãn đến không thể lại hòa hoãn.

Chúng ta...... Chính là cá đuối tộc.

Rống?

Nguyệt Thuyền nhi lông mày hơi hơi bốc lên, cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong, thoáng qua vẻ ngoài ý muốn.

Này ngược lại là có chút ra ngoài ý định.

Nguyên bản Hứa Thải Y dự định ma luyện tự thân Lôi Chi một đạo, tại tham khảo Lý Dịch An ý kiến sau, liền phong tỏa hai cái mục tiêu.

Một cái là ngày xưa S cấp chủng tộc, nhưng bởi vì tại danh sách giảm biên chế hoàn cảnh lớn cùng với năm gần đây tộc lực suy yếu, đã ngã vào A cấp hàng ngũ cá đuối tộc.

Một cái khác, chính là A cấp danh sách đỉnh phong chủng tộc cá chình điện tộc.

Hai chủng tộc này, cũng là lấy Lôi Điện chi đạo nổi danh trên đời, cũng là Hứa Thải Y tinh tiến Lôi đạo tuyệt hảo đá mài đao.

Cá chình điện tộc là giang hà Thủy Tộc, cá đuối tộc là hải dương chủng tộc; Một cái lấy thuần chính Lôi đạo trứ danh, một cái lấy Lôi Điện cùng thủy giao dung tăng trưởng.

Một Giang Nhất Hải, một nhạt một mặn, mỗi người mỗi vẻ, ai cũng có sở trường riêng.

Hứa Thải Y tại đã trải qua cá chình điện tộc một nhóm, đồng thời ngay cả man tổ đều trở thành nàng đột phá tế phẩm sau, đã thành công nắm giữ hoàn chỉnh tàn phế đường liệt khuyết chi lực. Lôi Chi một đạo, từ hình thức ban đầu đến đại thành, từ mượn lực đến tự lập, nàng đã đi đến gian nan nhất đoạn đường kia.

Như vậy nguyên bản một cái khác mục tiêu —— Cá đuối tộc, tất nhiên là không tiếp tục đi tìm tất yếu.

Hoang đảo không còn cần tận lực tìm kiếm cá đuối tộc, thậm chí đã đem cái tên này từ kế hoạch trong ngoài vạch tới.

Trước mắt Hứa Thải Y, đang chìm ngủ ở trong mười màu kén tằm, chờ đợi phá kén trùng sinh một ngày kia, càng không pháp tiếp tục tìm kiếm mục tiêu mới lịch luyện.

Nhưng vận mệnh hết lần này tới lần khác ưa thích nói đùa.

Hoang đảo không có đi tìm kiếm cá đuối tộc, bộ tộc này ngược lại là chủ động tìm tới cửa.

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt từ đối phương tôn kia pháp thân bên trên đảo qua, trong lòng nhanh chóng cắt tỉa giữa hai tộc ngọn nguồn.

Cũng đúng, cá đuối tộc cùng cá chình điện tộc, mặc dù một cái vì hải dương chủng tộc, một cái là giang hà Thủy Tộc, nhìn như không liên quan nhau —— Một cái tại mặn trong nước tới lui, một cái tại trong nước ngọt xuyên thẳng qua; Một cái lấy hải dương vì nhà, một cái lấy giang hà làm ổ —— nhưng hai tộc nhưng lại có minh hữu quan hệ.

Cái tầng quan hệ này, kỳ thực cũng phải nhờ vào song phương chi nhánh thượng vị chủng tộc.

Cá chình điện tộc không thể nghi ngờ, là phụ thuộc tại long tộc —— Bọn hắn là long tộc trung thực Kho máu, dùng trong tộc sản xuất Lôi đạo trúc cơ linh dịch, đổi lấy long tộc mặt kia cũng không kiên cố ô dù.

Mà cá đuối tộc nhưng là Huyền Quy tộc dưới quyền, nhưng nói đúng ra, là Huyền Quy tộc dưới trướng cường tộc tiểu đệ chủng tộc.

S cấp danh sách thượng du chủng tộc —— Sa tộc!

Quan hệ liên là như vậy: Huyền Quy tộc —— Vạn tộc bảy Vương tộc một trong, để phòng ngự xưng tôn, chiếm cứ hải dương vô số năm tháng; Sa tộc —— Huyền Quy tộc dưới trướng tối cường phụ thuộc một trong chủng tộc, S cấp danh sách thượng du, hung danh hiển hách, là trong hải dương bá chủ; Cá đuối tộc —— Sa tộc tiểu đệ, Sa tộc ăn thịt, bọn hắn ăn canh.

Cá chình điện tộc mà nói, chính là trực tiếp phục vụ tại long tộc, không có trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá.

Đây chỉ là đơn giản quy thuộc quan hệ.

Trừ cái đó ra, chế bá hải dương một Thánh tộc, một Vương tộc ở giữa, từ trước đến nay cũng là đồng khí liên chi.

Long tộc cùng Huyền Quy tộc ở giữa tương hỗ là minh hữu, kết thành trong vạn tộc tối cường chủng tộc đoàn thể —— Vạn tộc đứng đầu tối cường Thánh tộc cùng đỉnh tiêm Vương tộc liên thủ, nó thế lực khổng lồ, đủ để cho bất luận cái gì dám can đảm khiêu chiến thế lực chùn bước.

Vì vậy, giữa song phương quy thuộc, đối với mặt khác nhất tộc cũng là cung kính có thừa.

Long tộc phụ thuộc nhìn thấy Huyền Quy tộc cao tầng, muốn cúi đầu; Huyền Quy tộc phụ thuộc nhìn thấy long tộc hạch tâm, cũng muốn hành lễ.

Trận doanh phân chia, chỉ ở trên tại Huyết Mạch thân cận cùng tập tính gần sát.

Long tộc lại phương đông, Huyền Quy tộc thiên bắc phương; Long tộc vui tường không, Huyền Quy tộc vui lặn xuống nước.

Nhưng tại trên lớn phương hướng chiến lược, hai tộc từ đầu tới cuối duy trì nhất trí.

Cá chình điện tộc tuy là long tộc phụ thuộc, nhưng thường ngày cũng nhận Huyền Quy tộc phù hộ —— Bởi vì Huyền Quy tộc thế lực Phạm Vi, bộ phận là đặt ở hải vực, bộ phận nhưng là trải rộng các vực rất nhiều giang hà bên trong.

Những cái kia từ núi cao hướng chảy biển cả giang hà, là Huyền Quy tộc xúc tu kéo dài, là bọn hắn giám sát đất liền trọng yếu thông đạo.

Cá chình điện tộc tộc địa, tự nhiên cũng liền tại Huyền Quy tộc thế lực Phạm Vi bên trong.

Căn cứ vào thượng vị chủng tộc kết minh, căn cứ vào cá chình điện tộc bản thân cùng Huyền Quy tộc giao hảo —— Đó là một cái phụ thuộc chủng tộc vốn có EQ —— Cho nên cá chình điện tộc cùng cá đuối tộc ở giữa, cũng là tương hỗ là minh hữu.

Nhất là tại chủng tộc tập tính cùng Huyết Mạch đặc tính bên trên, Lôi Điện chi đạo vì cá chình điện tộc căn bản, cũng là cá đuối trong tộc cường đại chi nhánh bản lĩnh giữ nhà.

Giữa hai tộc, thường có qua lại, bù đắp nhau, giao lưu Lôi đạo tâm đắc, trao đổi tài nguyên tu luyện.

Biết được cá chình điện gặp nạn sau, vốn là cách không phải rất xa cá đuối tộc, tự nhiên hỏa tốc chạy đến cứu viện, cũng coi như là xứng đáng phần này minh hữu tình nghĩa.

Nguyệt Thuyền nhi đem đối với trong đầu nhanh chóng qua một lần, cặp kia trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng, hiểu rõ ngoài, cũng nhiều mấy phần lãnh ý.

Nguyên lai là cá đuối tộc.

Thanh âm của nàng từ trong cái kia nguyệt chi pháp tướng truyền ra, bình tĩnh như nước, lại mang theo một loại để cho người ta lưng lạnh cả người hàn ý.

Sao phải, là muốn vì cá chình điện tộc báo thù sao?

Nàng dừng một chút, cái kia nguyệt chi pháp tướng hơi nghiêng về phía trước, nguyệt quang từ quanh thân nàng trút xuống, giống như một tầng áp lực vô hình, phô thiên cái địa tuôn hướng đối phương tôn kia Lôi Quang lượn quanh pháp thân.

Đi, ta Hoang tộc cầu còn không được đâu.

Từng chữ nói ra, chữ chữ như đao.

Khí thế kia rào rạt mà đến cá đuối tộc Tinh Đảo phía trên, lại là một hồi lúng túng.

Trầm mặc.

Như chết trầm mặc.

Tôn kia cường hãn Pháp Thiên Tượng Địa cứng tại tại chỗ, tiến cũng không được, thối cũng không xong, giống như một tôn bị điểm huyệt tượng đá.

Chỉ có Lôi Quang còn tại nó quanh thân đôm đốp vang dội, nhưng cái kia Lôi Quang cũng lại không có khi trước lăng lệ, ngược lại mang theo vài phần —— Chột dạ.

Chẳng thể trách...... Ép cá chình điện tộc không thể không phóng thích tín hiệu cầu cứu Osteoglossiformes  tộc đều lui lại, nguyên lai là Hoang tộc cái này danh sách xếp hạng cao hơn hắc mã chủng tộc để mắt tới cá chình điện tộc.