Thứ 4225 chương: Tách rời khắc cách chớ, ta nghe nói.

Hôm nay canh thứ nhất: 4225 chương!1/4!

......

Đây không phải là bị chém đứt, mà là bị Bóp gãy —— Giống như bị cự lực nắm cắt lóng trúc, từ giữa đó hướng hai đầu băng liệt, nổ tung.

Màu xanh đậm nọc độc từ chỗ đứt phun ra ngoài, giống như vỡ đê Hồng Thủy, lại tại đoàn hắc vụ kia bọc vào không cách nào khuếch tán một chút, ngược lại bị một tầng một tầng mà áp súc, ngưng kết, chuyển hóa làm thuần túy ám ảnh chi lực, tụ hợp vào trong cơ thể của Hứa Thải Y.

Khắc cách chớ phát ra nó từ sinh ra đến nay tiếng kêu thảm thiết đầu tiên, sắc bén mà vặn vẹo, giống như đứa bé sơ sinh khóc nỉ non cùng côn trùng kêu vang hỗn hợp thể.

Nó nửa đoạn trước thân thể còn tại liều mạng giãy dụa, nửa đoạn sau đã đã mất đi sinh cơ, trong hư không vô lực co quắp.

Vẫn chưa xong đâu ——

Hứa Thải Y âm thanh giống như từ sâu trong Địa Ngục truyền ra, mang theo một loại làm người ta run rẩy cả linh hồn ngọt ngào.

Hai tay của nàng lần nữa thăm dò vào khói đen, bắt được khắc cách chớ cái kia còn đang giãy giụa nửa đoạn trước thân thể, mười ngón giống như như lưỡi dao khảm vào nó giáp xác, tiếp đó ——

Dùng sức xé ra.

Cái kia khổng lồ trùng thân thể giống như một khối bị xé nứt vải vóc, từ đầu đến phần đuôi chia hai nửa, màu xanh đậm Huyết Nhục, tan vỡ giáp xác, cùng với cái kia giống như mủ dịch một dạng chưa tiêu hóa độc vật, đều từ vết nứt chỗ phun ra ngoài, lại bị khói đen tầng tầng bao khỏa, thôn phệ, tiêu hoá.

Khắc cách chớ xác hóa thành đầy trời điểm sáng màu xanh lục, tiêu tan ở trong hư không.

Nó thậm chí không thể hoàn thành trong truyền thuyết kia Tử vong tự bạo —— Cái kia nổ tung còn chưa kịp phát sinh, nó toàn bộ thân hình cũng đã bị Hứa Thải Y tách rời, phân giải, tiêu hoá hầu như không còn.

Náo nhiệt trừng lớn cặp kia mắt vàng, nhìn qua đoàn kia đang tại thôn phệ khắc cách chớ hài cốt khói đen, trong lúc nhất thời lại quên thở dốc.

Y Y...... Ngươi......

Hứa Thải Y hôi bại hai con ngươi vẻn vẹn quét mắt nhìn hắn một cái, mà xem như nắm giữ chí cương chí dương Đại Hoang Hung Viêm náo nhiệt lại tại nàng cái này một ánh mắt phía dưới cảm nhận được rét lạnh cùng sợ hãi.

Không đợi náo nhiệt nói cái gì, hoàn thành đối với chín đại hư không sinh vật thủ sát Hứa Thải Y ánh mắt đã phong tỏa mục tiêu kế tiếp —— Đạo kia đang tại trong hư không nhanh chóng qua lại, như ẩn như hiện thân ảnh.

Kassadin.

Hắn tinh tường thấy được vừa rồi một màn kia, khắc cách chớ bại vong nhanh vượt quá tưởng tượng của hắn, ngay tại hắn nhô ra nửa người vẫn còn đang ngẩn ra thời điểm, Hứa Thải Y ánh mắt đã phong tỏa hắn.

Là dạng gì một đạo ánh mắt, để cho Kassadin cảm giác chính mình toàn thân trên dưới có vô số con côn trùng đang bò, phảng phất linh hồn đều đang bị bắt dắt hướng một cái trong vực sâu hắc ám.

Không chiến trước tiên e sợ, sợ hãi thật sâu để cho Kassadin không dám có bất kỳ động tác dư thừa cùng ý nghĩ, tốc độ của hắn so trước đó nhanh hơn, hư không chi nhận trong tay hắn điên cuồng huy động, từng đạo hư không kẽ nứt tại phía sau hắn không ngừng mở ra, khép kín, lại mở ra, giống như một cái đang điên cuồng chạy thục mạng khốn thú.

Hắn tính toán trốn vào sâu trong hư không, tính toán thoát đi đoàn kia đang tại ép tới gần khói đen, tính toán xua tan Hứa Thải Y mang cho hắn sợ hãi.

Hắn đem hư không chi lực thôi động đến cực hạn, chuôi này Do Cổ Thần hàm trên biến thành thần khí ở trong tay của hắn phát ra chói tai vù vù, đem chung quanh hư không xé rách ra từng đạo lớn nhỏ không đều vết nứt.

Nhưng Hứa Thải Y chỉ là nhìn hắn một cái.

Cặp kia con ngươi đen nhánh bên trong, hắc sắc quang mang giống như như thực chất bắn ra mà ra, tinh chuẩn rơi vào Kassadin trên thân.

Ánh mắt kia những nơi đi qua, hư không kẽ nứt giống như bị đông lại mặt băng giống như ngừng khuếch trương, Kassadin trốn vào động tác trong khoảnh khắc đó giống như bị nhấn xuống nút tạm ngừng, cả người như ngừng lại giữa không trung —— Nửa người trên của hắn đã chạm vào một đạo hư không kẽ nứt, nhưng hắn nửa người dưới còn ở lại bên ngoài, giống như một cái bị kẹt tại trong khe cửa người, tiến thối không được.

Chạy a ——

Hứa Thải Y âm thanh từ trong đoàn hắc vụ kia chậm rãi truyền ra, mang theo một loại mèo hí kịch chuột một dạng thong dong.

Như thế nào không chạy?

Nàng từng bước từng bước hướng đi hắn, mỗi một bước đều trong hư không lưu lại một đạo màu đen gợn sóng.

Tư thái của nàng dễ dàng như cùng ở tại tản bộ, nhưng sát khí của nàng lại giống như như thực chất từ quanh thân nàng lan tràn ra, đem trọn phiến hư không đều nhiễm lên một tầng màu mực.

Kassadin đang giãy dụa.

Chuôi này hư không chi nhận ở trong tay của hắn điên cuồng run rẩy, tính toán xé rách đạo kia đem hắn dừng lại gông xiềng, tính toán một lần nữa trốn vào sâu trong hư không.

Nhưng ánh mắt kia sức mạnh viễn siêu tưởng tượng của hắn —— Đó không phải chỉ là hắc ám chi lực, càng là Hứa Thải Y mười đạo Hạo Thiên chi lực nâng đỡ ở dưới, dung hợp sát ý cùng chấp niệm, hoàn toàn mới ám ảnh chi lực.

Hắn không cách nào trốn vào hư không, ngược lại tại bị từng điểm hướng về sau lưng vực sâu lôi kéo, đồng thời, Hứa Thải Y âm thanh tại hắn bên tai vang lên.

Gần trong gang tấc!

Ta nghe nói......

Hứa Thải Y đi đến trước mặt hắn, nghiêng đầu một chút, cặp kia con ngươi đen nhánh khoảng cách gần đánh giá hắn cái kia bị áo choàng che giấu khuôn mặt, âm thanh mang theo vài phần hiếu kỳ, mấy phần tàn nhẫn.

Ngươi là người cha tốt.

Nàng đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào chuôi này hư không chi nhận lưỡi đao mặt.

Chuôi này Do Cổ Thần hàm trên biến thành thần khí, tại đầu ngón tay của nàng phía dưới giống như gặp thiên địch giống như run rẩy kịch liệt, phát ra sắc bén, giống như tru tréo một dạng vù vù.

Vì nữ nhi, xâm nhập hư không chi môn, dung hợp cổ thần hàm trên, trở thành hư không hành giả ——

Thanh âm của nàng trở nên trầm thấp, mang theo một loại tâm tình phức tạp, giống như kính giống như thán, lại như thương hại.

Đáng tiếc a...... Con gái của ngươi, đã không nhớ rõ ngươi.

Nàng nhẹ nhàng bắn ra, chuôi này hư không chi nhận từ Kassadin trong tay rời tay bay ra, trong hư không xoay tròn vài vòng sau, vô thanh vô tức rơi vào sâu trong hư không, càng là tại bản thân bỏ trốn.

Dường như là chuôi này thần khí cảm nhận được một đầu cắn người khác mãnh hổ, muốn đưa nó sức mạnh đều thôn phệ.

Mất đi thần khí sức mạnh gia trì sau Kassadin thân thể kịch liệt chấn động, tầng kia bao trùm toàn thân hắn hư không sinh vật chất giống như đã mất đi chống đỡ giáp xác, từ trên người hắn từng mảnh từng mảnh mà tróc từng mảng, vỡ vụn, tiêu tan.

Mặt mũi của hắn cuối cùng lộ ra —— Một tấm tang thương, hiện đầy phong sương cùng vết thương khuôn mặt, trong cặp mắt kia, phản chiếu lấy Hứa Thải Y cặp kia đen như mực, yêu dị, giống như vực sâu một dạng con mắt.

Ý thức trở về bản thể, nhìn xem trước mắt xinh đẹp lại yêu dị khuôn mặt, giờ khắc này Kassadin càng là nói không nên lời nửa câu tới, nhưng nguyên bản sợ hãi lại tại giờ khắc này tiêu tán.

Hắn cực lực vặn vẹo cổ, nhìn về phía còn tại cùng ăn đêm truy đuổi chém giết nữ nhi.

Toa Toa......

Kassadin nỉ non khiến cho đang tại tránh né ăn đêm công kích tạp Toa động tác ngừng một lát, quanh thân nàng hư không vật chất bắt đầu nhúc nhích, dường như đang cùng nàng ý nghĩ của bản thể tiến hành chống lại.

Chớp mắt dừng lại, cũng khiến cho tạp Toa không thể né tránh ăn đêm một kích sau, bị hung hăng một trảo xé rách ngực, cả người nặng nề mà bay ngược ra ngoài.

Thương tại tạp Toa trên thân, đau tại phụ thân trong lòng, Kassadin muốn làm cái gì, nhưng thời khắc này lại là cái gì cũng làm không được.

Cần ta...... Tiễn ngươi một đoạn đường sao?

Hứa Thải Y âm thanh cực nhẹ, giống như nỉ non, giống như thở dài.

Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng, giống như phủi nhẹ một mảnh lá rụng giống như, phất ở Kassadin trên lưng.