Thứ 4103 chương: Mục tiêu: Cướp giết thằn lằn tổ!.

Hôm nay thứ ba càng: 4103 chương!3/4!

......

Độc cùng thổ kết hợp, vừa có thể hóa thành đầy trời độc trần, cũng là có thể chế tạo ra một mảnh mênh mông vô ngần Kịch Độc chi địa.

Giẫm ở độc kia nhưỡng phía trên sinh linh, từ lòng bàn chân bắt đầu hư thối, một tấc một tấc mà bị nguyền rủa ăn mòn, cuối cùng bị triệt để chôn, ngay cả thi cốt đều không thể tồn tại.

Mà kết hợp rơi địch chi sa sức mạnh, hiệu quả càng là kinh khủng —— Cái kia phiêu diêu như địch hoa một dạng đất cát, vốn là cuốn lấy sinh linh không cách nào ngăn cản vạn quân trọng lực, một khi dẫn bạo trong đó cất giấu anh chú chi độc, cái kia một hạt sa, liền tựa như một khỏa chú tâm điêu khắc đạn độc, trong khoảnh khắc liền có thể khuếch tán, bao phủ cực lớn một mảnh vực.

Sa rơi chỗ, độc khắp chỗ, không có một ngọn cỏ, sinh linh tuyệt tích.

Độc cùng kim kết hợp, còn lại là Hứa Thải Y hiểu thấu đáo Một đầu tiên pháp Bên trong chấp cự · Giám binh chi lực sau nắm giữ liên quy chi lực, vậy càng là có thể phát sinh kịch liệt phản ứng hoá học.

Búa rìu gia thân, ta phán ngươi có tội —— Liên quy chi lực từ bên ngoài phá huỷ, lấy không thể kháng cự thẩm phán chi lực tan rã ngươi Thánh Vực, ngươi pháp thân, ngươi hết thảy phòng ngự; Anh chú chi lực từ trong phá hư, tại kinh mạch của ngươi, ngươi bản nguyên, sâu trong linh hồn của ngươi gieo xuống nguyền rủa, trong ngoài giáp công, hai bút cùng vẽ.

Đó là một loại để cho người ta tuyệt vọng Không thể trái nghịch Đặc tính.

Ngươi ngăn không được nó bên ngoài, cũng không phòng được nó bên trong; Ngươi trốn không thoát thẩm phán, cũng chạy không thoát nguyền rủa.

Giống như bị phán xử tử hình tù phạm, liền lên tố cơ hội cũng không có.

Độc cùng hồn kết hợp, cùng trở lên chư đạo chi lực có nhất định khác nhau.

Hồn Chi một đạo là Hứa Thải Y căn cơ, truyền thừa từ mẫu thân không chết thận Long Huyết mạch thiên tư, cũng là nàng có thể nắm giữ Hạo Thiên chi lực trung khu đầu mối then chốt.

Nó không có sinh ra cụ thể sức mạnh biểu hiện, cũng không có cụ tượng hóa tương ứng vũ khí, vẻn vẹn biến thành một đôi có thể thôi động Hạo Thiên chi lực, nhưng điều hành chư đạo chi năng, nhưng sinh ra Hạo Thiên cảm ứng Hạo Thiên chi nhãn.

Thường quy Hồn Chi lực vận dụng, rót vào anh chú phiên bên trong, cái kia tương đương với đem anh chú chi độc trực tiếp cắm rễ ở mục tiêu linh Hồn Chi bên trên, giết người trong vô hình.

Người trúng chiêu thậm chí không biết mình đã chết —— Ý thức còn dừng lại ở một khắc trước, linh hồn cũng đã tại nguyền rủa ăn mòn vỡ vụn thành từng mảnh, vô thanh vô tức tan đi trong trời đất.

Nhưng cái này vẻn vẹn nhất là thường quy vận dụng.

Nhưng mà, Song đạo kết hợp, tăng thêm lớn nhất, là Hứa Thải Y vẻn vẹn nắm giữ một tia anh chú chi độc trưởng thành tính chất!

Phù Tang ý chí lưu lại, nếu là trước đây đủ để cho dạng này một tôn Mộc tộc thần minh rơi xuống toàn bộ quỷ dị sức mạnh nguyền rủa, vậy dĩ nhiên không phải bây giờ Hứa Thải Y có thể tiếp nhận, tiếp nhận.

Cỗ lực lượng kia quá mức khổng lồ, quá mức kinh khủng, cho dù Chân Thần cũng không có thể chứa đựng, chớ nói chi là phàm nhân rồi.

Phù Tang Thần Mộc lưu lại, vẻn vẹn một cái hạt giống —— Cùng rất nhiều thuộc tính chi chủng một dạng, có thể theo Kẻ nắm giữ bản thân trưởng thành mà dần dần lớn mạnh hạt giống.

Nó không phải thành phẩm, không phải một kiện có thể lập tức sử dụng vũ khí, mà là một gốc mầm non, cần chú tâm tưới nước, dốc lòng bồi dưỡng, mới có thể tại trong tuế nguyệt trường hà chậm rãi trưởng thành đại thụ che trời.

Mà muốn tưới nước, trợ lực hạt giống này trưởng thành, thậm chí diễn hóa đến nay sau có thể thí thần tình cảnh, cần có chất dinh dưỡng, không phải thiên tài địa bảo, không phải nhật nguyệt tinh hoa, mà là —— Vạn vạn ngàn ngàn sinh linh chi hồn.

Tất cả lực lượng, cũng là có nó nguồn gốc, không thể nào là vô căn cứ niết tạo xuất tới.

Để mà giết Phù Tang Thần Mộc quỷ dị sức mạnh nguyền rủa cũng là như thế, nó tuân theo thế gian cơ bản nhất vật chất bảo toàn định lý.

Đó là thiên đạo trừng phạt, là chư thần kiệt tác.

Mà vô luận thiên đạo hoặc là chư thần, bọn họ đều là bao trùm tại chúng sinh phía trên tồn tại, xem vạn vật sinh linh như chó rơm, như sâu kiến.

Bọn hắn hết thảy đến từ chúng sinh, nhưng lại vứt bỏ chúng sinh, điều khiển chúng sinh.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, mà thành tựu một thần, càng không biết muốn chôn bao nhiêu sinh linh!

Vô luận là chứng đạo, hoặc là nắm giữ bực này thí thần sức mạnh nguyền rủa, đều là giống nhau.

Không có ngoại lệ, không có may mắn.

Hứa Thải Y cũng là hiểu thấu đáo điểm này.

Cho nên, vì cái gì anh chú chi lực cụ tượng hóa sau vũ khí, là tương tự với Chiêu Hồn Phiên một dạng anh chú phiên?

Đây không phải là ngẫu nhiên, không phải trùng hợp, mà là trong cõi u minh tất nhiên.

Là nàng đối tự thân mới nắm giữ cổ lực lượng này tổng kết cùng vận dụng!

Tất cả chết ở nàng anh chú phiên, anh chú chi lực ở dưới sinh linh, linh hồn của bọn hắn không cách nào bỏ trốn, không cách nào chuyển thế Luân Hồi, mà sẽ hoàn toàn biến thành anh chú chi lực chất dinh dưỡng, từng điểm từng điểm tẩm bổ nó, để nó không ngừng tiến hóa đến tình cảnh đủ để thí thần.

Mà quá trình này, liền cần kết hợp Hứa Thải Y bản thân Hồn Chi lực, cũng chính là Hạo Thiên chi nhãn hiệp trợ —— Lấy hồn làm dẫn, lấy hồn làm mối, lấy hồn vì lô.

Có thể nói, mỗi lần huy động anh chú phiên đồng thời, Hứa Thải Y đều cần lấy linh hồn làm dẫn mới có thể phát huy ra đầy đủ lực lượng, mà linh hồn của nàng mạnh yếu, cũng quyết định anh chú chi lực có khả năng thi triển hạn mức cao nhất!

Như vậy, dùng hơn tám loại kết hợp Phương Thức bên ngoài, còn có Hứa Thải Y mới nhất nắm giữ tàn phế đường liệt khuyết chi lực.

Lôi cùng độc xen lẫn, đây là Hứa Thải Y đem thằn lằn tổ coi là mục tiêu sau, ngoại trừ muốn nhờ hắn độc đạo chi lực vì chính mình rèn luyện độc chi nhất đạo ngắn hạn mục tiêu bên ngoài lại một cái trường kỳ mục tiêu.

Lúc trước cùng thằn lằn Tổ Phân Thân một trận chiến, Hứa Thải Y chín đạo chi năng, tám đạo đều đã là các hiển thần thông —— Phong Hỏa mộc thủy băng thổ Kim Hồn, thay nhau ra trận, đánh thằn lằn tổ sứt đầu mẻ trán.

Chỉ có hoàn toàn mới lĩnh ngộ, cướp giết một nửa cự long sử tàn phế đường liệt khuyết chi lực, một mực giương cung mà không phát, giống như giấu ở trong vỏ lợi kiếm, chưa bao giờ ra khỏi vỏ.

Là đối với thằn lằn tổ vô hiệu sao?

Cũng không phải. Mà là Hứa Thải Y đang đánh cược một đợt lớn!

Nàng nguyên bản ý nghĩ là —— Cướp giết thằn lằn tổ, thậm chí phản phệ bản thể.

Đây là một cái vô cùng ý nghĩ điên cuồng, so lấy Đế cảnh sơ kỳ chi thân đối cứng thất cảnh đỉnh phong phân thân còn điên cuồng hơn.

Mà muốn làm đến cái này tiền đề, ngoại trừ giữ lại tự thân toàn bộ tàn phế đường liệt khuyết chi lực, Hứa Thải Y nhất định phải hoàn thành tại độc chi nhất đạo nhập đạo.

Chỉ có độc đạo đại thành, nàng mới có thể đem thủy, độc, lôi ba đạo hòa làm một thể, hóa thành nhằm vào thằn lằn tổ chí cao Lôi Kiếp, từ đó đem hắn triệt để hủy diệt, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến hắn tại thiên giới bản thể cũng nói không chính xác!

Như vậy hiện tại, theo nàng thành công nắm giữ anh chú chi lực, nàng nguyên bản kế hoạch bên trong Thủy Độc Song đạo kết hợp Lôi Chi một đạo biến thành tam trọng sức mạnh thiên kiếp, liền trở thành hiện tại nguyền rủa cùng trời kiếp cùng tồn tại, lại thêm hoàng Hải Chi Lực gia trì...... Nàng có lẽ có thể tay xoa ra nhằm vào thằn lằn tổ nguyền rủa Long Kiếp!

Như thế uy lực, không biết nên khủng bố đến mức nào —— Không biết thằn lằn tổ cỗ này thất cảnh đỉnh phong phân thân, có thể hay không đỡ được.

Cái kia đem không phải sức mạnh tầng diện va chạm, mà là nhằm vào thằn lằn Tổ Phân Thân một lần giảo sát!

Cái kia không còn là Thương Hắn, mà là Giết Hắn.

Giết đến cỗ này phân thân triệt để tiêu tan, giết đến hắn thiên giới bản thể đều bị liên lụy.

Cho nên, đang vì thằn lằn tổ tạo kiếp phía trước, Hứa Thải Y nghĩ trước tiên dùng dao mổ trâu cắt tiết gà một chút!

Theo thằn lằn bản gốc nguyên chi độc đều hóa giải —— Những cái kia rót vào nàng kinh mạch, cốt tủy, sâu trong linh hồn độc lực, bị thần mộc Vương Đỉnh từng điểm từng điểm luyện hóa, tinh luyện, hấp thu, cuối cùng đều chuyển hóa làm anh chú chi lực chất dinh dưỡng —— Hứa Thải Y quanh thân khí thế có thể bình phục.

Cái kia đã từng ảm đạm Hạo Thiên pháp thân, một lần nữa toả ra cửu sắc quang hoa, so trước đó càng thêm rực rỡ, càng thêm ngưng thực.

Nàng chậm rãi mở mắt ra, cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong, mười màu vầng sáng chợt lóe lên rồi biến mất, thay vào đó là một loại thâm thúy, giống như vực sâu một dạng bình tĩnh.

Ánh mắt của nàng quét mắt chiến trường, rất nhanh liền phong tỏa mục tiêu.

độc Long Đoàn chính phó cự long làm cho.