Thứ 4300 chương: Tuyên án tử hình, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!.

Hôm nay Canh [4]: 4300 chương!4/4!

......

Đợi cho những cái kia đang tại Tinh Đảo biên giới tuần tra Ngọc Tộc bọn thủ vệ phát giác được đỉnh đầu tia sáng đang trở nên ảm đạm lúc, bọn hắn đã bị triệt để bao phủ ở cái kia phiến ngăn cách với đời trong hư vô.

Ngọc Tộc Tinh Đảo phía trên, tiếng cảnh báo vào thời khắc ấy đồng thời vang dội.

Những cái kia đang tại trên Linh Tủy chi thể kiểm tra trận văn Ngọc Tộc tinh nhuệ nhóm đột nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi của bọn họ phản chiếu lấy tầng kia đang không ngừng nắm chặt Ngân Tử Sắc thiên khung, phản chiếu lấy những cái kia từ trong hư không chậm rãi hiện lên thân ảnh to lớn —— Hư không chi nhãn · Wilker tư độc nhãn giống như treo ở phía chân trời màu tím như ánh trăng quan sát cả tòa Tinh Đảo;

Hư không sợ hãi · Khoa Gass thân hình giống như từ trong hư không nặn ra như núi cao chiếm hết hơn phân nửa thiên khung; Hư không tiên tri · Malzahar thân hình trong hư không lúc ẩn lúc hiện, giống như một đạo đang tại du tẩu màu xám bóng tối; Vực sâu miệng lớn · Khắc cách chớ miệng lớn cũng tại Tinh Đảo biên giới mở ra, bắt đầu ngưng kết cái kia một ngụm giống như nọc độc dòng lũ một dạng sóng xung kích.

Trải qua một đoạn thời gian hỗn loạn, bọn hắn nhận ra những thứ này thân ảnh.

Cổ tộc —— Cái kia tại trong danh sách xếp hạng kéo lên như bay S cấp cường tộc, cái kia lấy sát lục cùng thôn phệ vì bản năng Trùng tộc quân đoàn.

Mà càng làm cho bọn hắn kinh hoàng, là đạo kia đang đứng tại khoa Gass đỉnh đầu thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia mảnh mai mà đen như mực, giống như một đạo bị bóng đêm ngưng kết một dạng hình dáng, tại khoa Jasna khổng lồ đầu người đỉnh chậm rãi buông xuống ánh mắt.

Quanh thân của nàng bị một tầng giống như màu mực tơ lụa một dạng hắc ám chi lực bao quanh, tầng kia trong bóng tối lưu chuyển mười một loại khác biệt màu sắc tia sáng —— Mười một đạo Hạo Thiên chuyên chúc chi lực tại nàng cỗ kia gầy nhỏ trên người im lặng xen lẫn, giống như một bức bị áp súc tại giữa tấc vuông pháp tắc bức tranh.

Hỗn tạp cùng một chỗ, hóa thành vừa dầy vừa nặng tầng tầng khói đen!

Tròng mắt của nàng chậm rãi đảo qua cả tòa Ngọc Tộc Tinh Đảo, đảo qua những cái kia đang tại hốt hoảng bay lên không Ngọc Tộc các cường giả, đảo qua những cái kia đang bị kích hoạt Linh tủy trận văn, đảo qua những cái kia đang sợ hãi bên trong ngẩng đầu Ngọc Tộc tộc nhân —— trên khuôn mặt của nàng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ có một loại giống như đang tại xem kỹ sắp được bưng lên bàn món ăn một dạng, thong dong mà lạnh tĩnh dò xét.

Ngọc Chủ con ngươi vào thời khắc ấy đột nhiên co vào đến cực hạn.

Hắn trên Linh Tủy chi thể, những cái kia đến từ cửu vĩ yêu Hồ tộc trận pháp đường vân đang nhanh chóng sáng lên, giống như bị nhen lửa ngòi nổ giống như từ mu bàn tay của hắn lan tràn tới tay cánh tay, từ cánh tay lan tràn đến lồng ngực.

Nhưng hắn ánh mắt lại giống như bị đinh trụ, gắt gao tập trung vào đạo kia đang tại chỗ cao thân ảnh.

Báo Tộc các lãnh tụ tuẫn đạo phía trước truyền đạt cho toàn bộ núi Lưỡng Giới cảnh cáo —— Đạo kia bị khuếch tán đến vô số chủng tộc cảm giác Phạm Vi bên trong tuyệt vọng hò hét —— Giống như một đạo bị một lần nữa truyền tiếng vang giống như tại hắn sâu trong thức hải vang dội.

Hắn nhớ kỹ âm thanh kia, nhớ kỹ cái tên đó, nhớ kỹ âm thanh kia bên trong ẩn chứa, giống như bị xé nứt một dạng phẫn nộ cùng sợ hãi.

Nhân tộc —— Hứa Thải Y a ——!

Ngọc Chủ thân hình vào thời khắc ấy đột nhiên cứng đờ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua đạo kia bị bóng tối bao khỏa thân ảnh, nhìn qua cặp kia giống như hai cái giếng sâu một dạng đen như mực con mắt, nhìn qua tôn kia đứng tại khoa Gass đỉnh đầu, bị ngũ đại hư không cường giả vây quanh thiếu nữ —— Hắn nhớ kỹ nàng, hắn từng tại cửu vĩ yêu Hồ tộc tộc địa trung viễn tầm nhìn xa qua nàng, đó là một đạo bị Hồ tộc các trưởng lão vây quanh, mang theo nụ cười sáng rỡ thân ảnh.

Khi đó nàng, giống như một chùm bị dương quang bao khỏa tia sáng giống như, đi tới chỗ nào đều mang ấm áp cùng sinh cơ.

Nhưng bây giờ, đạo thân ảnh kia đã triệt để thay đổi.

Trở nên lạ lẫm, trở nên băng lãnh, trở nên giống như một tôn đang tại từ trong thâm uyên dâng lên tượng thần giống như, không mang theo bất luận cái gì cùng quá khứ có đóng vết tích.

Thải y điện hạ......

Thanh âm của hắn khàn khàn mà run rẩy, giống như từ một ngụm giếng sâu dưới đáy rỉ ra vang vọng, mang theo một loại liền chính hắn cũng chưa từng phát giác, như cùng ở tại xác nhận một kiện không cách nào bị tiếp nhận sự thật lúc loại kia gần như bản năng kháng cự.

Toàn bộ Ngọc Tộc trên dưới đều nghe được tiếng kia kêu gọi, ánh mắt của bọn hắn đồng thời rơi vào trên đạo kia chỗ cao thân ảnh —— Đó là đã từng bị Ðát Kỷ tự mình mang theo đi dạo qua Ngọc Tộc tộc địa thiếu nữ, là vị kia bị toàn bộ cửu vĩ yêu Hồ tộc thế lực Phạm Vi coi là chưởng thượng minh châu vạn tộc sủng nhi.

Nàng từng mỉm cười tiếp nhận Ngọc Tộc dâng lên Linh tủy lễ vật, từng tại trong Ngọc Tộc linh quáng lưu lại qua dấu chân, từng tại những cái kia bị khắc trận văn Linh Tủy chi thể phía trước ngừng chân phút chốc, như cùng ở tại thưởng thức từng kiện tuyệt đẹp hàng mỹ nghệ.

Nhưng bây giờ, nàng đứng tại một đám đang tại thôn phệ tinh cầu quái vật đỉnh đầu, dùng một đôi giống như mặt băng một dạng con mắt quan sát bọn hắn, dùng một loại không mang theo bất luận cái gì tình cảm, như cùng ở tại tuyên đọc bản án một dạng âm thanh chậm rãi mở miệng: Ta chính là cổ tộc chi chủ ——

Thanh âm của nàng khàn khàn mà trầm thấp, giống như lưỡi đao xẹt qua thiết diện, mỗi một chữ đều mang một loại chân thật đáng tin, giống như thẩm phán buông xuống một dạng chắc chắn: Hôm nay tuyên bố —— Ngươi Ngọc Tộc, tử hình!

Thanh âm kia giống như đầu nhập tử thủy bên trong như cự thạch, tại trên Ngọc Tộc Tinh Đảo bên trên nổ tung từng vòng từng vòng không cách nào lắng xuống gợn sóng.

Khắc cách Mạc Thâm Uyên miệng lớn vào thời khắc ấy đột nhiên mở ra, màu xanh đậm nọc độc dòng lũ giống như một mảnh bị khuynh đảo như thác nước trút xuống, hướng về Ngọc Tộc Tinh Đảo dầy đặc nhất khu vực ầm vang rơi đập.

Những cái kia đang cố gắng bay lên không Ngọc Tộc các cường giả bị nọc độc dòng lũ xung kích đến phân tán bốn phía bay ngược, những cái kia đang tại kích hoạt trận văn bị nọc độc bao phủ, phát ra xuy xuy tiếng hủ thực vang dội.

Cổ tộc bầy trùng giống như một mảnh nước thủy triều đen kịt giống như từ Tinh Đảo biên giới tuôn ra, nhào về phía những cái kia đang sợ hãi trung hậu lui Ngọc Tộc tinh nhuệ nhóm.

Hứa Thải Y thậm chí còn không có hạ tràng, cả tòa Ngọc Tộc Tinh Đảo cũng đã lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Những bị cổ trùng kia đụng ngã Ngọc Tộc các cường giả, bọn hắn Linh Tủy chi thể tại bị xé nát sau đó hóa thành từng tòa sụp đổ tại chỗ Linh Thạch sơn, những cái kia óng ánh trong suốt mảnh vụn trong hư không chiết xạ hào quang nhỏ yếu, giống như bị nghiêng đổ trên mặt đất kim tệ giống như phủ kín Tinh Đảo mặt đất.

Đây là bất luận kẻ nào nhìn đều có thể đỏ mắt hình ảnh, những cái kia đang bị xé nát Linh Tủy chi thể không ngừng rơi xuống, chồng chất, tại Tinh Đảo trên mặt đất lũy lên một tòa lại một tòa cỡ nhỏ mỏ linh thạch.

Ngọc Chủ suất lĩnh lấy những cái kia tối cường Ngọc tộc trưởng lão nhóm kích hoạt lên trên Linh Tủy chi thể chạm tối cường trận pháp —— mặt ngoài thân thể của bọn hắn trong nháy mắt hiện ra phức tạp trận văn tia sáng, giống như một tầng đang bị kích hoạt pháp tắc áo giáp giống như bao trùm toàn thân của bọn hắn.

Những cái kia trận pháp tại ý chí của bọn hắn khu động phía dưới bắt đầu không ngừng mà biến hóa hình thái, loại hình công kích trận pháp tại tiếp xúc cổ trùng trong nháy mắt nổ tung, đem những cái kia đang tại đánh tới bầy trùng xé nát; Loại hình phòng ngự trận pháp giống như trong suốt hàng rào giống như ngăn tại trước người, đem những cái kia đang tại bắn tung tóe nọc độc ngăn cản tại vài thước bên ngoài.

Những cái kia bị kích hoạt trận văn tia sáng xen lẫn thành một mảnh giống như tinh đồ một dạng phức tạp mạng lưới, để cho bọn hắn ở mảnh này trùng triều bên trong có thể ổn định trận cước.

Đúng lúc này, Hứa Thải Y động.