Thứ 4305 chương: Thánh Sơn thủ hộ giả, thần nữ lãnh đạo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4305 chương!1/4!

......

Galio thân hình tại Hứa Thải Y liên tục trùng kích vào bắt đầu không ngừng lùi lại, nó Thánh Vực tại bị không ngừng gọt mỏng, hạch tâm của nó phù văn tại bị không ngừng ăn mòn, nó pháp tướng tại bị không ngừng xé rách.

Những cái kia ngay tại nơi xa tính toán xúm lại cự tượng nhóm bị Hứa Thải Y quanh thân đang tại tiêu tán hắc ám dòng lũ chấn động đến mức không cách nào tới gần, giống như một đám đang cố gắng tới gần Phong Bạo trung tâm bươm bướm giống như, tại ở gần đồng thời bị không ngừng hất bay, bắn về, đẩy ra.

Mà tại cổ tộc trong trận hình, Malzahar thân hình đột nhiên chấn động. Hắn sâu trong thức hải đạo kia đang không ngừng dọc theo thôi diễn sợi tơ cuối cùng chạm đến một loại nào đó có thể được xưng là Kết quả Biên giới, trong con ngươi của hắn hai đạo tử sắc tia sáng tại thời điểm này đồng thời sáng lên, giống như một đài đang hoàn thành tính toán máy móc giống như, phát ra một tiếng trầm thấp mà chắc chắn vang vọng: Có kết quả!

Ánh mắt của hắn từ những cái kia đang tại giải tán cự tượng trên trận hình đảo qua, rơi vào đạo kia đang cùng Galio đấu đen như mực thân ảnh phía trên, lại theo những cái kia đang bị tê liệt kim sắc trận văn hướng đi, ngược dòng tìm hiểu đến bọn chúng sau lưng đạo kia tầng sâu hơn, giống như bị tận lực ẩn tàng nguồn cội phương.

Malzahar âm thanh trong hư không chậm rãi rơi xuống, giống như một khối bị đầu nhập nước sâu như cự thạch, tại mỗi một đầu cổ trùng trong cảm giác gây nên tầng tầng không cách nào lắng xuống gợn sóng.

Hắn thôi diễn sợi tơ trong hư không hơi hơi rung động, giống như đang bị kéo thẳng tơ nhện giống như hướng về những cái kia đang tại giải tán cự tượng trận hình chỗ sâu không ngừng kéo dài, một bức bị tầng tầng bao khỏa hình ảnh đang tại hắn sâu trong thức hải chậm rãi bày ra —— Những cái kia phù văn màu vàng tia sáng khởi nguyên, những cái kia cự tượng thân thể chỗ sâu bị tận lực ẩn tàng đường vân đầu nguồn, giống như một quyển đang bị triển khai Cổ lão quyển trục giống như dần dần hiện ra hắn bị che giấu đã lâu toàn cảnh.

Cự tượng tộc, cũng không phải là từ không sinh có một chủng tộc. Malzahar âm thanh trầm thấp mà gấp rút, mỗi một cái lời trong hư không giống như bị ép chặt hạt cát giống như trầm trọng mà rõ ràng.

Bọn chúng là đã từng thủ hộ tại Titan tộc thánh địa · Núi Olympus một đám đặc thù sinh vật —— Vẻn vẹn nghe lệnh tại Đại Địa Chi Mẫu · Gaia triệu hoán, cũng là Gaia lấy tự thân thần lực sáng tạo ra cái này tồn tại. Sự tồn tại của bọn họ bản thân liền là một loại bị khắc vào pháp tắc chỗ sâu lời thề, giống như bị tạo hình tại nham thạch bên trên minh văn giống như không thể sửa đổi.

Ti ngươi Whis hư không đôi mắt hơi hơi co vào.

Nàng xúc tu trong hư không nhẹ nhàng đong đưa, giống như đang tại trong bắt giữ những lời kia ẩn chứa tầng sâu tin tức giống như, đem nàng hiểu biết liên quan tới Titan tộc cùng Gaia mảnh vụn tin tức cùng Malzahar thôi diễn tiến hành nhanh chóng so với.

Đại Địa Chi Mẫu Gaia...... Thế nhưng là ngày xưa Bán Thần một dạng tồn tại, mà nàng thần vẫn cùng nơi xa đạo thân ảnh kia phụ thân có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Mà tại hai mươi mấy năm trước —— Malzahar âm thanh tiếp tục hướng phía trước kéo dài, giống như một cây đang bị kéo thẳng như sợi tơ từ cảnh tượng đó tầng ngoài bắt đầu hướng phía dưới lột vào sâu hơn cấp độ.

Thiên sứ tộc quyền hành đổi chủ, Ác Ma Chi Vương · Belial nhấc lên tác động đến toàn bộ nhân vực, bắc phạt Titan tộc thiên sứ họa. Vì bảo hộ Titan tộc, Đại Địa Chi Mẫu · Gaia lựa chọn tuẫn đạo —— Nàng từ trong tay nhân tộc cướp đoạt mà đến núi Bất Chu · Sau Thổ chi lực, vào thời khắc ấy bị nàng giao cho đã có Nhân Hoàng hình thức ban đầu Hứa Khôn. Cùng lúc đó, nàng lấy tuẫn đạo lúc thả ra bàng bạc vĩ lực, cơ hồ tiêu diệt tất cả Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn.

Nhân tộc côn thần, chính là cổ chủ phụ thân...... Malzahar nói ra người này tất cả đều biết sự thật.

Nghe thấy lời ấy, xa xa Hứa Thải Y con mắt vào thời khắc ấy hơi hơi thiên chuyển một cái chớp mắt.

Đạo kia bị cầm tù tại thức hải ranh giới thiện lương linh hồn phảng phất cảm giác được cái nào đó quen thuộc từ ngữ —— Hứa Khôn —— Giống như một cây đang tại trong bóng tối vạch qua diêm giống như, ở mảnh này bị bóng tối thấm ướt ý thức chỗ sâu lưu lại một đạo nháy mắt thoáng qua hiện ra ngấn.

Nhưng cái kia hiện ra ngấn chưa khuếch tán ra liền bị chung quanh cuồn cuộn hắc ám tầng tầng nuốt hết, Hứa Thải Y thân hình vẫn như cũ duy trì đang theo Galio ép tới gần tư thái, nàng lợi trảo vẫn tại tầng kia đang không ngừng tróc ra Thánh Vực mặt ngoài lưu lại mới dấu ấn.

Titan tộc từ đây đã mất đi Gaia vị này tổ thần, cũng đã mất đi núi Olympus thánh địa. Malzahar thanh âm bên trong mang theo một loại giống như đang tại đọc qua nào đó đoạn bị phủ bụi đã lâu ghi chép một dạng thận trọng cùng khắc chế.

Cứ việc bài trừ thiên sứ họa, nhưng Titan tộc tại tràng hạo kiếp kia bên trong thiệt hại cũng là rõ ràng. Nguyên nhân chính là như thế, sau đó hơn 20 năm, Titan tộc bế tộc không cùng ngoại giới tương thông. Tại vạn tộc trên chiến trường, cũng chỉ tiến hành cố thủ tư thái, để cho ngoại tộc từ đầu đến cuối không cách nào biết được kỳ tộc bên trong đến tột cùng đang phát sinh cái gì.

Những cái kia ngay tại nơi xa tính toán một lần nữa tụ họp cự tượng nhóm động tác vào thời khắc ấy xuất hiện một tia khó mà nhận ra ngưng trệ —— Không phải là bởi vì Malzahar lời nói, mà là bởi vì bọn chúng hạch tâm phù văn tại cùng một trong nháy mắt cảm giác được một loại nào đó đang tại ép tới gần tồn tại.

Mà cự tượng tộc —— Malzahar âm thanh cuối cùng chạm đến hắn đang suy diễn mấu chốt nhất một tầng.

Dạng này một cái mới quật khởi chủng tộc, nguyên bản chính là vì thủ hộ mà sinh. Núi Olympus mất đi cũng không để cho cái này thủ hộ tộc đàn tiêu tan —— Gaia tại tuẫn đạo lúc thả ra cuối cùng một tia thần lực, lớn mạnh bộ tộc này. Bọn chúng thành công tại cái này ngàn năm kỳ vạn tộc trong chiến tranh quật khởi vì một lớn S cấp chủng tộc, nhưng rõ ràng trước mắt danh sách xếp hạng cũng không phải là bộ tộc này chân chính hạn mức cao nhất.

Hắn sâu trong thức hải, đạo kia đang tại dọc theo thôi diễn sợi tơ tại chạm đến cái nào đó biên giới lúc đột nhiên ngừng.

Trước mắt bộ tộc này, căn cứ vào thôi diễn chính là vì một vị Zeus thần nữ lãnh đạo. Đến nỗi thân phận của nàng......

Không chờ hắn nói xong.

Những cái kia đang tại trong hư không đọng lại phù văn màu vàng tia sáng vào thời khắc ấy đột nhiên một lần nữa sáng lên. Một đạo từ thuần túy kim sắc quang mang ngưng kết mà thành trường mâu từ Hư Không Thánh cảnh phía trên đạo kia đã vỡ vụn hơn phân nửa mái vòm kẽ nứt bên trong kích Xạ mà ra, giống như một đạo bị từ thiên khung bên trên ném mạnh xuống thẩm phán chi mâu giống như, cuốn lấy đủ để đem toàn bộ trên chiến trường pháp tắc mạch lạc cũng vì đó vặn vẹo mênh mông chi uy, hướng về Hứa Thải Y đạo kia đang cùng Galio đấu thân ảnh thẳng tắp đánh tới.

Đạo kia kim sắc trường mâu những nơi đi qua, ngay cả những kia đang bị Hứa Thải Y tê liệt kim sắc trận văn mảnh vụn cũng giống như bị nung đỏ châm sắt xuyên thấu giấy mỏng giống như từ trong im lặng đi xuyên, mang theo một loại giống như thần minh ra tay một dạng, không thể ngăn trở tinh chuẩn cùng tốc độ.

Hứa Thải Y thân hình tại người đạo trưởng kia mâu ép tới gần trong nháy mắt đột nhiên dừng lại.

Nàng lợi trảo vừa mới chạm đến Galio cỗ kia đang bị tầng tầng tróc ra Pháp Thiên Tượng Địa hạch tâm, đạo kia kim sắc trường mâu khí thế cũng đã phong tỏa hậu tâm của nàng.

Nàng cơ hồ là tại cùng một trong nháy mắt buông lỏng ra dưới vuốt con mồi, thân hình giống như bị bắn ra màu mực viên đạn giống như hướng bên cạnh đột nhiên né tránh.

Đạo kia kim sắc trường mâu cùng nàng sượt qua người, phong mang biên giới mang lực trùng kích đem trong hư không những cái kia đang tại cuồn cuộn hắc ám chi lực chấn động đến mức giống như bị xoắn nát mực nước giống như hướng ra phía ngoài bắn tung toé.