Thứ 4084 chương: Sâu kiến lay núi, bức lui nửa bước!.

Hôm nay Canh [4]: 4084 chương!4/4!

......

Dung hợp chín đạo mà thành Hạo Thiên chi lực, tại trên pháp tắc ba động mang cho thằn lằn tổ xung kích, là một loại rất tinh tường, nhưng lại tương đương xa lạ mênh mông vĩ lực.

Nhưng cái kia cảm giác quen thuộc, phảng phất đã cách hắn bây giờ đã qua thật lâu, cho nên hắn không cách nào trực quan mà đánh giá ra hắn tại lúc nào chỗ nào cảm thụ qua sức mạnh to lớn như vậy!

Nhân giới chúng sinh tất cả vào Hạo Thiên Tháp tu luyện, vừa vặn chỗ trong đó, nhỏ bé như sâu kiến, có bao nhiêu người có thể tại cái kia giai đoạn chân chính cảm ngộ Hạo Thiên chi uy a!

Đến nỗi nói lạ lẫm, vậy dĩ nhiên là hắn gặp được, dù là long tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, đều chưa bao giờ nắm giữ có lẽ có thể đối với tiêu Hứa Thải Y bây giờ khí thế kia bàng bạc Hạo Thiên chi lực!

Hạo Thiên...... Thằn lằn tổ con mắt hơi hơi nheo lại, thanh âm kia từ sâu trong cổ họng gạt ra, khàn khàn mà trầm thấp.

Chẳng lẽ nói trên đời này, thật sự có người có thể chưởng khống toà kia thần tháp sức mạnh?

Hắn nghe được đến từ Hứa Thải Y ngưng tụ ra pháp thân lúc pháp tắc cộng minh tiếng hò hét, một tiếng kia Hạo thiên chân thân, giống như kinh lôi, tại hắn sâu trong thức hải vang dội.

Tất nhiên là cũng nghe Hạo Thiên Hai chữ.

Mà căn cứ vào hắn siêu thoát quá sớm, một ít người giới tin tức còn không có ngang nhau —— Hắn tại Thiên giới một chờ chính là hơn mười vạn năm, Lam Tinh hưng suy thay đổi, đối với hắn mà nói bất quá là thoảng qua như mây khói —— Giờ khắc này, hắn liên tưởng đến hắn đã từng từng tầng từng tầng trèo lên trên, cuối cùng vượt qua đứng sửng ở Nhân giới Hạo Thiên Tháp cùng Thiên giới ở giữa hư vô khu vực, thành tựu thiên nhân chi thân chuyện cũ.

Tòa tháp kia, toà kia thần tháp, toà kia liền hắn đều chỉ có thể ngước nhìn, lại vĩnh viễn không cách nào chạm đến tồn tại.

Nhưng hắn tại Thiên giới xông xáo nhiều năm, chưa từng biết được bị chặt còn lại chỉ có tầng ba mươi Hạo Thiên Tháp, sớm tại hai mươi mấy năm trước liền nhận chủ.

Hắn đối nhân giới tin tức, còn dừng lại ở Cửu thiên búa rơi, Hạo Thiên phá toái Cổ xưa trong nhận thức biết.

Vì vậy, giờ khắc này, hắn còn chưa nhận ra Hứa Thải Y.

Không phải hắn trì độn, mà là kho tin tức của hắn quá cũ kỹ.

Bất quá trong lòng kinh nghi, để cho hắn tại thiên giới bản thể nhanh chóng tìm kiếm một đáp án.

Hắn không biết, nhưng có người là biết đến.

Nhất là những cái kia cho hắn hạ lệnh, để cho hắn toàn lực bảo vệ còn lại cự long sử những cự long thiên nhân kia —— Bọn hắn so thằn lằn tổ sớm hơn nhận được tin tức, sớm hơn cảm giác được cái kia Hạo Thiên chi lực khí tức.

Cái gì? Cùng Hạo Thiên Tháp đồng căn đồng nguyên Hạo Thiên chi lực? Một giọng già nua tại thiên giới một chỗ trên ngôi sao vang lên, mang theo khó che giấu chấn kinh.

Ngươi xác định? Một giọng nói khác theo sát phía sau, vội vàng sốt ruột.

Thằn lằn bản gốc thể tin tức một khi truyền ra, tại mênh mông vô ngần Thiên giới đều sôi trào!

Những cái kia chiếm cứ tại Thiên giới chỗ sâu cự long chi tổ, những cái kia đối với Lam Tinh thế cục tỉ mỉ chú ý các đại năng, từng cái đem thần niệm bắn ra mà đến, giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, điên cuồng hỏi dò tin tức.

Tại Thiên giới, vô số cường giả ở giữa khoảng cách không gian cái kia là lấy tinh hệ bàn về, tin tức truyền đạt không cách nào làm đến rất nhanh, có đôi khi cho dù là những thiên nhân này ở giữa qua lại, đều cần mấy ngày mới có thể hoàn thành một lần tin tức truyền lại.

Nhưng có Điên đảo bánh xe thời gian Ảnh hưởng —— Thiên giới và nhân giới tốc độ thời gian trôi qua kém, để cho người của thiên giới có thể càng nhanh mà cảm giác được Nhân giới phát sinh sự kiện trọng đại —— Đủ loại bởi vì thằn lằn Tổ Phân Thân tình huống bên này mà sinh ra thảo luận, đem nhanh chóng truyền đạt.

Nghĩ đến, thằn lằn tổ chẳng mấy chốc sẽ từ cường giả các phương giữa giải được Hứa Thải Y chân thực tình huống.

Lấy những Long tộc kia đại năng năng lượng, tra một cái Lam Tinh bên trên khuấy động phong vân hậu bối căn nguyên, bất quá là một cái búng tay chuyện.

Nhưng bây giờ, đã hoàn thành đột phá, độ kiếp thành công Hứa Thải Y lại không có bất kỳ chần chờ.

Nàng không cho thằn lằn tổ cơ hội thở dốc, cũng không cho hắn điều tra rõ tự mình tới lịch thời gian.

Nàng, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ!

Cũng không phải là thuấn di —— Đó là nhanh đến cực hạn tốc độ, là Tinh Vệ phượng dực giao phó nàng, vượt qua lục cảnh cực hạn, như ánh sáng cực tốc. Khi nàng khi xuất hiện lại, sau lưng Hạo Thiên · Lưu Anh chi lực biến thành Tinh Vệ phượng dực đã giãn ra đến cực hạn, cái kia thanh bích sắc cánh chim mỗi một lần vỗ đều mang theo xé rách hư không cuồng phong, kéo lên nàng chủ động ép tới gần tôn kia nguy nga thằn lằn như núi Tổ Phân Thân.

Hai tay mở ra.

Kèm theo sau lưng Tinh Vệ phượng dực giãn ra, nàng hai đầu trên cánh tay dâng lên hai đầu thần điểu.

Cánh tay trái, Chu Tước Ly Hỏa, ngọn lửa màu đỏ thắm biến thành đầy trời ánh nắng chiều đỏ, tản ra Nam Ly chi thần chí cao uy áp; Cánh tay phải, Kim Ô chân hỏa, ngọn lửa màu vàng óng giống như một khỏa rơi vào phàm trần hằng tinh, ẩn chứa ngày thần Hi Hòa phần thế chi năng.

Hạo Thiên · Lan Lộ chi lực tại thời khắc này hóa thành ngưng thực hai đại pháp tắc thần điểu, Chu Tước cùng Kim Ô tại nàng lòng bàn tay xoay quanh, gào thét, vận sức chờ phát động.

Tiếp đó —— Oanh ra.

Hai đầu thần điểu từ nàng lòng bàn tay rời khỏi tay, cuốn lấy hủy thiên diệt địa sóng nhiệt cùng tia sáng, hung hăng vọt tới vậy đối với chỉ có cao trăm trượng Hạo Thiên pháp thân mà nói giống như Thái Sơn một dạng thằn lằn Tổ Phân Thân.

Sâu kiến lay Thái Sơn, cái này tại tầm thường thời điểm biết làm người khịt mũi coi thường —— Một cái Đế cảnh sơ kỳ, đi công kích thất cảnh đỉnh phong phân thân?

Đây không phải là lấy trứng chọi đá sao?

Nhưng Hứa Thải Y đầu này Sâu kiến, cái này nhìn như bình thường không có gì lạ nhất kích, uy lực phương diện, không thua gì hai tôn Đế cảnh đỉnh phong pháp tướng tự bạo chi uy!

Hơn nữa còn là đối với tiêu Phượng tộc bát tinh bên trong, Chu Tước tinh cùng Kim Ô Tinh bên trên Đế cảnh đỉnh phong cường giả pháp tướng sức nổ.

Đây không phải là bình thường hỏa, đó là truyền thừa từ thần minh thủy tổ hai đại thần hỏa, là nam cách cùng ngày thần tại phàm trần đại ngôn.

Lấy truyền thừa thần minh thủy tổ hai đại thần hỏa cực hạn bộc phát ở dưới lực trùng kích, sẽ ở một đôi Tinh Vệ phượng dực gia trì —— Gió trợ thế lửa, hỏa mượn phong uy —— Liền cái này hai cái thần điểu xung kích, đủ để phá huỷ, huỷ hoại thế gian hơn chín thành lục cảnh Thánh Vực!

Ngọn lửa kia, thiêu tẫn vạn vật; Cái kia xung kích, xé rách hư không.

Trong nháy mắt sức mạnh quán thâu, sợ là đại bộ phận Đế cảnh tu giả một đời đều không thể tích góp pháp tắc tổng hoà!

Phanh ——!!!

Một tiếng vang thật lớn, rung khắp cửu tiêu.

Thằn lằn Tổ Phân Thân bên trên, bị mệnh trung bộ vị nở rộ lên hai đóa minh diễm pháo hoa, đỏ kim nhị sắc xen lẫn, ánh lửa ngút trời.

Cái kia pháo hoa không phải trong ngày lễ khánh điển, mà là pháp tắc tru tréo, phòng ngự tán loạn. Cái kia to lớn thằn lằn thân thể, dưới một kích này cũng vì đó run lên, hướng phía sau trượt lui nửa bước.

Cái kia đã từng bền chắc không thể gảy lân giáp bên trên, nhiều hai cái nám đen cái hố nhỏ, nơi ranh giới còn đang thiêu đốt lấy thật nhỏ, không muốn tắt ngọn lửa.

Sâu kiến ra tay, càng là để cho Thái Sơn lệch vị trí!

Ngươi ——! Thằn lằn tổ âm thanh từ sâu trong cổ họng gạt ra, khàn khàn mà gấp rút, mang theo khó che giấu kinh hãi.

Còn không có nhận được chính xác trả lời chắc chắn hắn, dưới một kích này càng sợ hãi hơn.

Dù là hắn chỉ là bị rung chuyển một tia —— Chỉ là hơi hơi lui về sau nửa bước, chỉ là cái kia hắn thấy không đáng kể một tia —— nhưng Này...... Đây vẫn là Đế cảnh, nhất là chỉ là Đế cảnh sơ kỳ có khả năng biểu hiện ra sức mạnh sao?

Cái này không hợp lý, không nên, không có khả năng!