Thứ 4049 chương: Cái gọi là thiên mệnh, Long Tước chi lực!.

Hôm nay thứ ba càng: 4049 chương!3/4!

......

Nguyên bản, Chu Tước một mạch Huyết Mạch tuy là đối với ngàn vạn chim muông có cực mạnh áp chế —— Đó là đến từ nam Ly Chi Thần cao vị cách, là hỏa diễm chi tổ đối với phàm điểu tự nhiên quan sát —— Nhưng so sánh Vạn Điểu chi hoàng Phượng tộc Huyết Mạch mà nói, lại tồn tại nhất định khác biệt hóa.

Phượng tộc Huyết Mạch có bao trùm tất cả chim muông sinh mệnh phía trên cao quý cảm giác, giống như Thái Dương với tinh thần; Mà Chu Tước Huyết Mạch chân chính có thể hữu hiệu áp chế, là tước loại hay là Hỏa hệ chim muông, đối với khác chim muông áp chế lực thì tương đối có hạn.

Nhưng mà, Hứa Bất Vãn truyền thừa, nhưng tuyệt không phải thuần túy Chu Tước Huyết Mạch.

Nàng đã nam Ly Chi Thần chi nữ, cũng là Thương Thần sau đó, vẫn là ca ca của nàng dùng tự thân hỗn hợp có khí vận chi lực tinh huyết tưới nước hàng thế, là hai đại chí cường Huyết Mạch dung hợp kết tinh —— Nàng có, là cái kia được trời ưu ái, tuyệt vô cận hữu thông thiên Long Tước · Thiên mệnh Huyền Điểu Huyết Mạch!

Huyền Điểu chân hỏa còn đang thiêu đốt, cái kia xinh đẹp đến cực điểm hỏa diễm tại nàng quanh người nhảy vọt, bốc lên, vũ đạo, đem nàng thân ảnh làm nổi bật giống như hỏa diễm bên trong nữ thần.

Nhưng cái này, chỉ là Hứa Bất Vãn thông thường hình thái, xa không phải cực hạn của nàng.

Thiên mệnh Huyền Điểu tăng phúc, lớn nhất đặc sắc ở chỗ tự thân khí vận gia trì, mà không phải là thực lực trực quan thể hiện.

Nàng chiến đấu chân chính tư thái, không hề nghi ngờ là gánh chịu Hứa Kình Thương thanh Long Huyết mạch cùng Chúc Nam Chu Tước tổ huyết —— Thông thiên Long Tước thân thể!

Long cùng phượng hoàn mỹ dung hợp, thương thiên cùng đại địa hoà lẫn, đó mới là nàng chân chính để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật hình thái.

Mặc dù Hứa Bất Vãn giáng sinh thời điểm, Hạo Thiên thời đại đã tới hồi cuối, không có trải qua Hạo Thiên chi lực số liệu hóa tẩy lễ, nhưng dựa theo qua lại số liệu lộ ra lôgic để suy đoán, vậy nàng Huyết Mạch thuộc về là song trọng Huyết Mạch tăng thêm.

Mà nàng thông thường hình thái —— Thiên mệnh Huyền Điểu Huyết Mạch, giao phó nàng cũng không phải là ngũ đại thuộc tính cơ sở, mười hai lớn thuộc tính đặc biệt tăng thêm, mà là một loại càng thêm huyền diệu, càng thêm hiếm hoi tồn tại: Đại biểu trời mệnh, đại biểu khí vận tiên thiên thuộc tính, một loại hậu thiên rất khó tăng thêm...... Điểm may mắn!

Tại trước đây Hạo Thiên thời đại, có một cái vạn tộc công nhận ngầm thừa nhận quy tắc: Ngoại trừ tiên thiên điểm may mắn bên ngoài, còn lại những cái kia có thể tăng thêm điểm may mắn may mắn trang bị, một khi cá thể điểm may mắn vượt qua 10 điểm lúc, liền không còn cách nào thông qua bất luận cái gì ngoại vật ngoài định mức tăng thêm bất luận cái gì một điểm.

Cho nên, tiên thiên điểm may mắn nhỏ hơn tương đương mười giờ tồn tại, có khả năng triển vọng đến giá trị cao nhất, cũng chính là mười giờ rồi.

Vĩnh viễn không cách nào chạm đến cao hơn.

Người khác một điểm khó cầu điểm may mắn, Hứa Bất Vãn thiên mệnh Huyền Điểu Huyết Mạch liền giao cho nàng ước chừng ba mươi sáu điểm!

Ba mươi sáu điểm tiên thiên điểm may mắn, đây là khái niệm gì?

Phóng nhãn vạn tộc, cũng là phượng mao lân giác một dạng tồn tại, đủ để cho vô số cường giả theo không kịp.

Tuy là không bằng ca ca của nàng Hứa Khôn cái kia có thể xưng nghịch thiên bốn mươi chín hơi lớn đạo cực điểm —— Đó là thiên tuyển chi nhân tiêu chuẩn thấp nhất, là cắt ngang vạn cổ căn cơ —— Thế nhưng đã là đủ để khinh thường quần hùng cao vị.

Còn nhớ rõ trước đây Giang Nam trước giờ đại chiến, nhằm vào Nhân tộc các tộc cao tầng từng từng tiến hành một lần đóng cửa gặp gỡ.

Lần kia hội nghị nội dung trung tâm, chủ yếu quay chung quanh tại trên Hứa Khôn cái kia không thể tưởng tượng nổi điểm may mắn biểu hiện bên ngoài —— vì sao hắn lúc nào cũng có thể tuyệt xử phùng sinh?

Vì sao hắn chắc là có thể gặp dữ hóa lành? Vì cái gì thiên đạo tựa hồ lúc nào cũng đứng tại hắn phía bên kia?

Các tộc cao tầng nhao nhao tỏ thái độ bản tộc điểm may mắn kẻ cao nhất số liệu, tính toán dùng cái này xem như tham chiếu.

Khi đó, S cấp danh sách đỉnh phong chủng tộc Giao tộc, trong tộc điểm may mắn kẻ cao nhất vì 32 điểm, đã là Giao Long nhất tộc khí vận đỉnh phong.

Bảy trong vương tộc, Tu La tộc giá trị cao nhất vì 36 điểm, cửu vĩ yêu Hồ tộc vì 37 điểm, Huyền Quy tộc vì 38 điểm.

Mà xem như vạn tộc đứng đầu, ngạo thị thiên hạ long tộc, hắn điểm may mắn kẻ cao nhất không thể nghi ngờ đến từ Long Tổ bản thân, cái kia tuyên cổ trường tồn vạn long chi tổ —— Long Tổ số liệu, là 42 điểm, đó là long tộc vô số năm tháng tích lũy nội tình.

Đương nhiên, nếu như không tính lúc đó giữ kín như bưng, không dám gọi thẳng tên số Thương Thần · Hứa Kình Thương 43 điểm lời nói —— Vị kia nhân tộc Thương Thần điểm may mắn, so Long Tổ còn cao 1 điểm, bản thân cái này chính là một cái đủ để cho toàn bộ long tộc nổi trận lôi đình con số, cũng là một mực bị long tộc tận lực giấu diếm, không muốn thừa nhận sự thật.

Hứa Bất Vãn 36 điểm, đủ để cùng Tu La tộc giá trị cao nhất ngang hàng, tới gần cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng Huyền Quy tộc.

Đặt ở trên bất luận người nào, cũng là đáng giá ghi lại việc quan trọng thiên phú kinh người.

Mà nàng, chỉ là hời hợt cất dấu phần này trời ban phúc vận, chưa từng khoa trương, chưa từng khoe khoang.

Còn lại chư đạo thuộc tính, đều có thể thông qua hậu thiên đủ loại kỳ ngộ cùng khổ tu tới tăng thêm, mà duy chỉ có cái này đề cập tới thiên mệnh khí vận điểm may mắn, lại dường như tại thiên đạo ý chí phía dưới sớm đã cố hóa, giống như một khối sinh ra liền khắc xong mệnh bia, không thể đổi, không thể tăng.

Nó cũng tại trình độ nhất định tượng trưng cho cá nhân thành tựu cao nhất hạn mức cao nhất.

Nhìn chung vạn tộc lịch sử, mỗi một tộc điểm may mắn cao nhất vị kia, cơ hồ đều không ngoại lệ cũng là các tộc Thủy tổ —— Đó là thiên tuyển chi nhân, là khí vận sở chung, là chủng tộc căn cơ sở tại.

Theo lý thuyết, Hứa Bất Vãn tự thân thiên mệnh Huyền Điểu Huyết Mạch gia trì ba mươi sáu điểm may mắn giá trị, đã là đối với tiêu S cấp chủng tộc Thủy tổ cấp đại khí vận gia thân tồn tại!

Phần kia khí vận, không phải hậu thiên đã tu luyện, mà là trời sinh liền khắc vào cốt tủy, là nàng từ giáng sinh một khắc kia trở đi, liền cùng bẩm sinh tới tư bản.

Cùng với, tương tự với Hứa Khôn cái kia max trị số điểm may mắn cung cấp Thiên mệnh chi tử buff tăng thêm đồng dạng có đoạt thiên địa tạo hóa vĩ lực, có vô cùng kì diệu năng lực —— Hứa Bất Vãn thiên mệnh Huyền Điểu mặc dù không có như vậy biến thái, không có cái kia gần như gian lận một dạng nghịch thiên cải mệnh chi năng, cũng không có những thuộc tính khác trực tiếp tăng thêm, nhưng cái kia ba mươi sáu điểm may mắn giá trị đồng dạng là có thể xem như chiến lực máy khuếch đại thủ đoạn tới gia trì tự thân.

May mắn không phải sức mạnh, lại có thể để cho sức mạnh phát huy ra siêu việt cực hạn hiệu quả; May mắn không phải phòng ngự, lại có thể tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc để cho địch nhân một kích trí mạng gặp thoáng qua.

Phối hợp Huyết Mạch đặc tính, để cho nàng Huyền Điểu thông thường hình thái cũng không phải cùng bình thường!

Chỉ dựa vào thường quy thiên mệnh Huyền Điểu hình thái, cùng với Hứa Bất Vãn cái này chừng hai mươi năm lắng đọng cùng rèn luyện, nàng có thể tự tin nói: Bán Thánh phía dưới ta vô địch, Bán Thánh phía trên...... Liền muốn nhìn là cái nào chủng tộc xuất thân, cỡ nào phẩm giai Huyết Mạch!

Lấy nàng nội tình, lấy nàng Huyết Mạch, lấy nàng một thân này chưa từng buông lỏng tích lũy, bình thường Bán Thánh nàng căn bản vốn không để vào mắt, chỉ có những cái kia chân chính đứng ở Lam Tinh đỉnh phong, người mang chí cường Huyết Mạch lục cảnh cực hạn tồn tại, mới đáng giá nàng nghiêm túc đối đãi.

Nếu như nói Hứa Thải Y là đang tại quật khởi thiên kiêu, như vậy Hứa Bất Vãn là không thể nghi ngờ, Hứa Khôn một đời kia người sau đó, tuyệt trần thế gian không hai thiên kiêu!

Cho đến tận này, thế gian vạn tộc có thể chân chính kiến thức đến nàng thông thiên Long Tước thân thể người, ít càng thêm ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vấn đề căn bản nhất chính là ở: So với nàng cảnh giới thấp, không cần đến nàng hóa thân thông thiên Long Tước —— Tiện tay liền có thể trấn áp; Cảnh giới cao hơn nàng, lại thực lực bản thân không tầm thường, quá khứ không dám ra tay với nàng —— Thân phận của nàng còn tại đó, Thương Thần chi nữ, côn thần chi muội, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?

Trước mắt dịch sau, xem như Hứa Bất Vãn xuất đạo đến nay, khó gặp được chất lượng cao đối thủ.

Nửa bước Thiên Nhân chi cảnh, Khổng Tước cánh Long Huyết mạch, bảy đạo pháp tắc chuyển hóa linh lực đặc biệt chiến đấu Phương Thức —— Tuy bị nàng một cước giẫm vào bụi trần, nhưng cũng vẫn có thể xem là một tôn đáng giá nghiêm túc đối đãi cường địch.

Cho nên, vi biểu tôn trọng, dù là thời khắc này dịch sau hiển thị rõ chật vật, lông vũ tàn lụi, đầy bụi đất, Hứa Bất Vãn còn là dự định để cho nàng kiến thức một chút chân thân của mình hình thái.

Thiên mệnh gia thân, Long Tước chi lực bảo vệ.

Đá đát, đá đát ——