Thứ 4320 chương: Cổ thần thức tỉnh, đoạt xá âm mưu!.

Hôm nay Canh [4]: 4320 chương!4/4!

......

Nàng vạn độc thân thể hành động bị Ares thiếp thân áp chế có hạn chế, Athena chính diện thế công không ngừng mà tiêu hao nàng phòng ngự ngoại tầng, mà Apollo thái dương quang mang đang lấy một loại trước nay chưa có lực xuyên thấu tầng tầng bóc lấy nàng bên ngoài thân anh chú chi lực.

Những cái kia đang tại nàng bên ngoài thân cuồn cuộn cổ trùng hư ảnh tại thái dương quang mang kéo dài chiếu xuống giống như bị bốc hơi sương mù giống như nhanh chóng biến mất, nàng Vạn Độc chi thể đang từng chút từng chút mà bị áp súc, thu nhỏ, suy yếu.

Ngay tại lực lượng của nàng sắp bị đạo kia đang không ngừng tăng giá cả thái dương quang mang triệt để áp chế lúc, một đường tới từ tại chỗ rất xa cảm ứng giống như một đạo đang bị kéo thẳng như sợi tơ, tinh chuẩn đã rơi vào Hứa Thải Y cỗ kia đang tại cuồn cuộn vạn độc thân thể cảm giác hạch tâm chỗ sâu.

Cái kia cảm ứng đến từ pháp tắc trường hà phương hướng —— Đến từ toà kia đang nhanh chóng đến gần, nàng rất tinh tường Tinh Đảo hình dáng, cùng với đến từ toà kia Tinh Đảo bên trên cái kia mấy đạo đã từng bị nàng trồng xuống dấu chạm nổi hư không sinh vật khí tức.

Nàng khí thế phóng thích giống như một đạo đang bị thả ra tín hiệu giống như, xuyên qua đang tại cuồn cuộn anh chú biển hoa, xuyên qua đang tại co rúc lại Hư Không Thánh cảnh xác, xuyên qua pháp tắc trường hà sóng lớn, tinh chuẩn đã rơi vào cái kia mấy đạo đang trong ngủ say hư không sinh vật cảm giác trong trung tâm.

Một đạo ý niệm chậm rãi thức tỉnh!

Đạo kia trong ý niệm không nói tiếng nào, chỉ có một đạo giống như bị áp súc đến mức tận cùng chỉ lệnh —— Cái kia đến từ nàng cỗ này Vạn Độc chi thể công chính đang thức tỉnh cổ thần ý chí, giống như một đạo đang bị kéo ra miệng cống giống như, tinh chuẩn phong tỏa toà kia đang nhanh chóng đến gần trên hoang đảo đạo kia đang tại ẩn núp thân ảnh.

Tạp Toa thân hình tại hoang đảo boong thuyền đột nhiên chấn động.

Cặp mắt của nàng tại chính nàng đều chưa ý thức được xảy ra chuyện gì thời điểm, chợt bị một tầng đậm đà hào quang màu tím thẫm bao trùm.

Thân hình của nàng giống như đang bị một cỗ lực lượng không thể kháng cự thôi động giống như, đột nhiên từ trên hoang đảo đằng không mà lên, giống như một đạo đang bị ném như mũi tên, xuyên qua pháp tắc trường hà sóng lớn, xuyên qua Hư Không Thánh cảnh xác, xuyên qua những cái kia đang tại cuồn cuộn anh chú biển hoa, tinh chuẩn rơi vào Hứa Thải Y cỗ kia đang tại cuồn cuộn vạn độc thân thể đỉnh đầu.

Trên khuôn mặt của nàng, loại kia đang bị áp chế một cách cưỡng ép nhưng lại không cách nào hoàn toàn che giấu ý cười đang tại tầng tầng nở rộ ra —— Nụ cười kia không còn thuộc về nàng, mà là thuộc về một loại nào đó so với nàng càng thêm Cổ lão, càng thêm thâm trầm tồn tại, mang theo một loại giống như ngủ đông vô số kỷ nguyên sau cuối cùng đã được như nguyện một dạng, không đè nén được thỏa mãn cùng khoái ý.

Thanh âm của nàng vào thời khắc ấy đồng thời vang dội, giống như đang tại từ vô số cái phương hướng đồng thời truyền đến tiếng vang giống như, xuyên thấu toàn bộ chiến trường: Ta để các ngươi tìm kiếm cổ chủ, đủ để xem như ta hoàn mỹ chuyển thế chi thân, còn thật sự tìm được?

Hưng phấn, nụ cười quỷ quyệt, kiềm chế, âm trầm, đáng sợ!

Những cái kia ngay tại nơi xa im lặng ti ngươi Whis các loại hư không các cường giả, khi nghe đến âm thanh kia trong nháy mắt, thân hình của bọn hắn giống như bị đinh trụ giống như đột nhiên đứng thẳng bất động.

Cảm giác của bọn hắn chỗ sâu, đạo kia đã từng bị bọn hắn coi là tín ngưỡng chi nguyên cổ thần ý chí đang lấy một loại trước nay chưa có độ nét từ sâu trong bọn hắn bản nguyên dâng lên, hội tụ, thu hẹp, giống như một đạo đang bị rút ra như sợi tơ, hướng về tạp Toa đạo kia đang tại Hứa Thải Y đỉnh đầu quanh quẩn thân ảnh nhanh chóng hội tụ mà đi.

Đạo kia ý chí tại tạp Toa thể nội ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt —— Giống như một cái đang tại điều chỉnh tư thái lữ nhân giống như, đem những cái kia đang tại từ chín đại hư không sinh vật thể nội thu hồi mảnh vụn một lần nữa ghép lại, tạo hình, chỉnh hợp —— Tiếp đó, phương hướng của nó giống như bị hiệu chỉnh qua La Bàn giống như, tinh chuẩn chuyển hướng Hứa Thải Y cỗ kia đang tại cuồn cuộn vạn độc thân thể hạch tâm.

Thanh âm của nó vào thời khắc ấy trở nên càng thêm rõ ràng, càng thêm đắc ý, giống như một đạo đang bị tuyên cáo sự thực đã định phán quyết giống như, tại toàn bộ chiến trường bầu trời chậm rãi trải rộng ra: Các ngươi làm rất tốt —— Cỗ này hoàn mỹ đoạt xá thân thể, ta liền thu nhận.

Âm mưu!

Cổ tộc trong truyền thuyết liên quan tới Cổ chủ Ứng cử viên, từ đầu tới đuôi chính là một hồi từ đầu đến đuôi âm mưu.

Trận kia bị ti ngươi Whis chờ hư không sinh vật kính như thần dụ tiên đoán, đạo kia bị từng đời một cổ tộc sinh linh truyền tụng vô số kỷ nguyên chỉ dẫn, cũng không phải là cổ thần lưu cho đời sau nhân từ quà tặng, mà là hắn tại thần vẫn phía trước chôn một đạo sâu không thấy đáy cạm bẫy.

Cổ thần ý chí cùng cổ thần chi lực sáng tạo mà ra hư không Nữ Hoàng · Ti ngươi Whis cầm đầu vài tên hư không người mở đường, cũng không phải là hắn người thừa kế, cũng không phải hắn tín đồ —— Các nàng chỉ là hắn tại một thế này vì chính mình đạt tới âm mưu mà không tiếc vận dụng còn sót lại không nhiều thần lực chú tâm chế tạo ra vài tên người hầu trung thành.

Sự hiện hữu của các nàng bản thân, chính là đạo kia bẫy rập một bộ phận.

Ti ngươi Whis, Wilker tư, Malzahar, khoa Gass cùng với khắc cách chớ, thuộc về Do Cổ Thần một tay sáng tạo tôi tớ —— Tiên thiên hư không sinh vật.

Trí nhớ của các nàng, thư của các nàng ngửa, các nàng đối với cổ chủ truyền thuyết hết lòng tin theo, cũng giống như bị khắc vào pháp tắc nồng cốt chương trình giống như, tại các nàng sinh ra mới bắt đầu cũng đã bị tinh chuẩn biên soạn hoàn tất.

Các nàng cho là mình là đang chờ đợi cổ thần người thừa kế buông xuống, cho là đạo kia thần dụ là cổ thần lưu cho đời sau chỉ dẫn —— nhưng các nàng chỉ là cổ thần để mà sàng lọc chung cực vật chứa một đôi mắt, một tay nắm, một đạo bị trường kỳ đặt ở Lam Tinh mặt ngoài dò xét châm.

Mà đến tiếp sau Rek’Sai, tạp tư khắc, Kassadin cùng tạp Toa, thì thuộc về từ kế tục cổ thần ý chí ti ngươi Whis cầm đầu nhóm này hư không cường giả hậu thiên thai nghén mà đến hậu thiên hư không sinh vật. Rek’Sai đặt xuống hư không Trùng tộc trụ cột Ekko nhét quân đoàn, vì cổ tộc khuếch trương cung cấp số lượng cơ sở; Tạp tư khắc là thuần túy sát lục binh khí, là nghiệm chứng cổ tộc tiến hóa chi đạo tiêu chuẩn mô bản; Đến nỗi Kassadin, nhưng là ti ngươi Whis tại tuyển chọn tạp Toa sau đó tặng phẩm phụ —— Một cái vì nữ nhi mà tự nguyện nhảy vào hư không chi môn phụ thân, vừa vặn có thể làm tạp Toa ổn định neo điểm, phòng ngừa nàng tại trở thành cổ thần tạm thời vật chứa sau đó triệt để mất khống chế.

Tạp Toa được tôn là hư không chi nữ, nhưng chuẩn xác hơn phân tích thân phận của nàng mà nói, nàng nên tính là cổ thần chi nữ.

Sự tồn tại của nàng, là ti ngươi Whis chờ tiên thiên hư không sinh vật kế tục cổ thần ý chí tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài —— Nàng được tuyển chọn nguyên nhân chỉ có một cái: Linh hồn của nàng đầy đủ tinh khiết, thân thể của nàng đầy đủ dung nạp cổ thần cỗ kia kinh nghiệm thần vẫn sau lại trải qua thời đại biến thiên sớm đã vô cùng suy yếu thần hồn.

Nàng bị xem như cổ thần chi hồn tạm thời vật chứa, trình độ nào đó đã coi như là trở thành cổ thần chuyển thế chi thân, chỉ là cổ thần chưa bao giờ dự định tại cỗ kia trong thùng dừng lại quá lâu.

Bởi vì cổ thần mục tiêu, cho tới bây giờ đều không phải là loại kia thông thường chuyển thế.

Hắn gặp quá nhiều cùng thế hệ thần minh tại thần vẫn sau lần lượt chuyển thế, lần lượt suy yếu, một thế không bằng một thế, cuối cùng biến thành ngay cả thần minh chi danh đều khó mà duy trì tàn ảnh.

Hắn muốn, không phải kéo dài hơi tàn kéo dài —— Mà là một lần đủ để vấn đỉnh chí cao trùng sinh.