Thứ 4020 chương: Trượt quỳ man tổ, thiên nhân kém!.

Hôm nay Canh [4]: 4020 chương!4/4!

......

Bùng nổ như vậy ở dưới man chủ, cho nên ngay cả mở ra tự thân một phương Tịnh Thổ đều không làm được!

Hắn Thánh Vực còn chưa bày ra, liền bị cái kia cỗ đến từ Huyết Mạch chỗ sâu chí cao Long Uy nghiền nát bấy.

Dù là hắn không phải là cùng song hủy bài một dạng người mang Long Huyết hủy man, nhưng Thanh Long chi uy, đã vượt qua chủng tộc dòng dõi, đó là chí cao sinh vật đối với phàm trần sinh vật triệt triệt để để nghiền ép, Huyết Mạch trên vị cách toàn phương diện áp chế!

Lấy hắn lực lượng cá nhân, cảm thấy khó khăn thay đổi cục diện dưới mắt.

Cho nên hắn bộc phát tự thân toàn bộ lực lượng duy nhất mục đích, không phải giết địch, mà là ——

Thỉnh man tổ, bảo hộ tộc nhân ta!

Không giống với phía trước khuẩn chủ phóng thích tiên chi lệnh, lấy hiến tế tộc nhân làm đại giá đổi được năm chi Ngũ lão hình chiếu hóa thân —— Đó là giao dịch, là mua bán, là dùng tộc nhân Huyết Nhục lát thành Thông Thiên Chi Lộ —— Lần này man chủ lấy tự thân làm môi giới, thiêu đốt bản thân, lấy Huyết Nhục làm dẫn, lấy linh hồn vì cầu, triệu hoán man tổ hình chiếu sức mạnh.

Một đường tới từ thiên ngoại chùm sáng ầm vang rủ xuống, đâm thủng tầng mây, xuyên thấu hư không, giống như ánh mắt của thần minh, thẳng tắp tụ lại tại man chủ cái kia bị nghiền ép không ngừng bể tan tành pháp thân phía trên.

Quang thúc kia bên trong, ẩn chứa thiên nhân chi cảnh ý chí, ẩn chứa cá chình điện tộc duy nhất tổ thần vĩ lực.

Thiên nhân chi uy, vào thời khắc này hiển hóa!

Người nào ở đây quát tháo, đối với ta tử tôn hạ sát thủ —— Nhưng có cân nhắc kỹ kết quả?

Thanh âm kia từ thiên ngoại hạ xuống, cuốn lấy thiên nhân chi cảnh uy nghiêm, giống như Lôi Đình ép qua trường không, gằn từng chữ đều chấn động đến mức Tinh Đảo hơi hơi phát run.

Không thể không nói, thiên nhân chi cảnh uy nghiêm là cao như vậy không thể leo tới.

Dù cho chỉ là siêu thoát mấy chục năm man tổ, một cái tại trong vạn tộc thiên nhân chỉ có thể coi là hạng chót tồn tại, nhưng đó cũng là tại Thiên giới Lăn lê bò trườn vạn năm lâu có tư lịch.

Tầm mắt, thực lực, tâm tính, đều tuyệt không phải Nhân giới sinh vật có thể so sánh với.

Dù chỉ là một bộ dựa vào man chủ thân thể tạm thời ngưng tụ sức mạnh hóa thân, cũng có bễ nghễ thế gian phàm linh cao quý cảm giác, phảng phất thần minh quan sát sâu kiến.

Khi lực lượng của hắn lấy man chủ chi thân làm vật trung gian, từ trong đạo kia thiên ngoại chùm sáng triệt để ngưng thực, liền muốn hiện ra chân chính thiên nhân chiến lực lúc —— Ánh mắt của hắn, cuối cùng như ngừng lại cái kia nắm chặt hai đầu hủy man Thương Long chi trảo bên trên.

Tiếp đó, liền không có sau đó.

Gánh chịu man tổ hóa thân man chủ thân thể, vào thời khắc này trong nháy mắt cứng nhắc.

Cái kia vừa mới tản mát ra thiên nhân uy áp thân ảnh, giống như bị làm định thân chú, không thể động đậy.

Ngay sau đó, mắt trần có thể thấy bắt đầu run rẩy —— Cái kia run rẩy, từ đầu ngón tay lan tràn tới tay cánh tay, từ cánh tay lan tràn đến toàn thân, cũng dẫn đến cỗ kia vừa ngưng tụ pháp thân đều đang run lẩy bẩy.

Sợ hãi, giống như nước đá chảy ngược, từ sâu trong linh hồn tuôn ra, đem hắn tất cả uy nghiêm giội rửa đến không còn một mảnh.

Phù phù ——

Bị man chủ cùng với toàn bộ cá chình điện tộc coi là cuối cùng cây cỏ cứu mạng man tổ, ý chí thức tỉnh một khắc này, thấy rõ thực tế tình trạng một khắc này, làm ra quyết định là quả quyết lại ngoài dự đoán của mọi người.

Không có thăm dò, không có chất vấn, không có Người phương nào đến xưng tên ra Nói nhảm.

Ý chí của hắn cuốn lấy man chủ thân thể, không chút do dự hướng về cái kia Thương Long chi trảo phương hướng —— Trượt quỳ đi qua.

Đầu gối nện ở trong hư không, gây nên từng vòng từng vòng im lặng gợn sóng, tư thái kia chi hèn mọn, động tác kia chi thông thạo, phảng phất diễn luyện quá ngàn bách biến.

Lấy một loại gần như thành kính, khiêm tốn đến trong bụi trần tư thái, man tổ phủ phục tại Thương Long chi trảo phía dưới, đầu người buông xuống, âm thanh mang theo rõ ràng, không ức chế được thanh âm rung động: Tiểu man, bái kiến Thương Thần đại nhân.

Tiểu man. Tại ngoại tộc trong mắt cao cao tại thượng thiên nhân chi cảnh Tôn giả, tại trước mặt Thương Long chi trảo, tự xưng Tiểu man.

Phần kia thần phục, không phải lý trí lựa chọn, mà là sâu trong linh hồn bản năng khuất phục.

Giống như gặp được thiên địch, giống như gặp được thần minh.

Ngươi không siêu thoát, vĩnh viễn không cách nào lý giải cái gì là —— Thiên nhân ở giữa, cũng cách biệt!

Loại kia chênh lệch, không phải Lam Tinh phương diện nhất cảnh Lưỡng cảnh khác biệt có thể so sánh, mà là chiều không gian cùng chiều không gian khoảng cách.

Nhân giới sinh linh, lấy đi qua Hạo Thiên Tháp quy tắc phân chia tầng cấp: 10 cấp nhất giai, thập giai nhất cảnh.

Từ bình thường nhất bất nhập lưu, từng bước một đi đến chiến sĩ cấp, chiến tướng cấp, Chiến Vương Cảnh, Thiên Vương cảnh, Đế cảnh, mãi đến Thánh Tôn chi cảnh —— Nhân giới sáu trăm chín mươi chín cấp, chính là Lam Tinh phương diện có thể chịu tải cực hạn.

Mà khi hoàn thành từ sáu trăm chín mươi chín cấp vượt qua đến bảy trăm cấp bay vọt, vượt qua Hạo Thiên Tháp sáu mươi chín tầng thông hướng thiên giới hư vô không gian sau, chính là cái gọi là Siêu thoát.

Từ đây, thiên nhân cảm ứng, thành tựu chân chính thiên nhân chi cảnh.

Từ các tộc đối với thiên nhân chi cảnh cường giả xưng hô, cũng có thể thấy được manh mối.

Giống như là cá chình điện tộc loại này, có lại chỉ có một tôn thiên nhân chi cảnh cường giả phù hộ chủng tộc, như vậy bực này phượng mao lân giác tồn tại, liền trở thành nhất tộc chi Tổ. Nhưng Tổ Cùng Tổ Chênh lệch, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Long tộc chi tổ, là Bán Thần bên trong đỉnh phong, quan sát vạn cổ; Cá chình điện tộc chi tổ, bất quá chỉ là thiên nhân chi cảnh hạng chót, tại Thiên giới sờ soạng lần mò vạn năm cũng chưa chắc có thể tiến thêm một bước.

Bất quá loại này Tổ tông Cấp bậc xưng hô, chỉ là đối với trong tộc mà nói. Ngoại trừ Long Tổ, Phượng Chủ, côn tổ cái này vạn tộc kính ngưỡng, liền đề danh lời muốn thận trọng tồn tại bên ngoài, giống như là man tổ bực này, còn chưa đủ tại ngoại tộc Xưng tông đạo tổ. Ngoại tộc đối đãi bực này thiên nhân, nói đúng ra là thất cảnh thiên nhân xưng hô, cùng lục cảnh lúc không khác nhau chút nào, là vì Tôn giả! Mà không phải là Tổ.

Nhất định phải dùng cảnh giới tới định nghĩa lời nói: Thất cảnh, là chân chính Thiên nhân, mới bước lên Thiên giới, vừa mới sờ đến cánh cửa. Mà những cái kia bước vào Bát cảnh, tại trong vạn tộc cũng là phượng mao lân giác một dạng tồn tại —— Hoặc là một ít đặc thù tồn tại, như Phượng Trúc Thiên Tôn, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hàng này. Những thứ này thực tế Bát cảnh, hoặc đối với Tiêu Bát cảnh tồn tại, không còn lấy chỉ là Thiên nhân Chi danh tự xưng, mà là tại Thiên Sau đó tăng thêm một cái Tôn Chữ, là vì Thiên Tôn. Kém một chữ, chính là khác nhau một trời một vực.

Thiên nhân Cùng Thiên Tôn Chênh lệch, so với một cái vừa thức tỉnh Huyết Mạch thiên phú thú con đến đứng tại Lam Tinh đỉnh đỉnh phong cường giả chênh lệch, còn muốn lớn hơn ngàn vạn lần. Thậm chí có thể nói, thiên nhân chi cảnh bên trong một điểm kia nho nhỏ tiến bộ, cũng là lấy ngàn năm, vạn năm làm đơn vị khổ tu, cần thiết tích lũy sức mạnh, đều vượt xa một cái Nhân giới sinh linh chưa từng đến viên mãn tích lũy toàn bộ.

Có thể Thiên Tôn Phía trên, còn có đại biểu bây giờ vạn tộc cùng cần xưng tổ một nhóm kia tồn tại chí cao. Ba Thánh tộc chi tổ, Ngũ Thánh thú thần, cùng với Mộc tộc chư tổ thần các loại. Những cái kia tồn tại, đã là Bán Thần chi cảnh, khoảng cách chân chính thần minh, chỉ kém một bước —— Hoặc có lẽ là, chỉ kém một thời đại.

Đối với Nhân giới sinh linh mà nói, Thiên nhân, Thiên Tôn, Bán Thần Chênh lệch lớn bao nhiêu, rất khó có trực quan cảm thụ. Dù sao, mặc kệ là loại nào hạ xuống hình chiếu hóa thân, cho người bên ngoài cảm giác đều không khác mấy —— Mạnh, là mạnh, nhưng đến tột cùng mạnh bao nhiêu đâu? Ai cũng nói không rõ ràng. Cũng chỉ có chân chính đặt chân phương kia cảnh giới, mới biết khoảng cách rộng, cảnh giới kém đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi! Giống như dòng suối với giang hải, giống như đồi núi với Thái Sơn.

Thời khắc này man tổ, nội tâm chỉ có một cái ý niệm đang vang vọng. Cái kia ý niệm, hèn mọn mà chân thực, bất đắc dĩ mà khổ tâm ——

Các ngươi...... Cũng quá để mắt ta!