Chương 559: Máu chảy trên phố!

Bởi vì lỗ mũi đầy xương trắng bị nhuộm máu tươi, nên người tu hành có mái tóc trắng đã bị cắt đứt toàn bộ này càng trông quỷ dị hơn trước.

Khoảng không giữa xe ngựa màu đen mạ vàng và người tu hành này có vô số tiếng động vang lên, tựa như có nhiều con rết đang bò sát dưới đất.

Người tu hành không mũi quăng cái búa màu vàng trong tay mình về phía trước. "Oong!", một loạt tia chớp màu vàng dũng mãnh bay về trước, nhưng lồng ngực hắn ta lại xuất hiện thêm nhiều vết thương.

- Nghe nói lão đại Giang gia dùng trường đao nhập thánh. Nhưng sau khi đạt đến Thánh sư, lại ngộ được phương pháp chấn âm kinh hãi thế tục, hôm nay rốt cuộc có thể nhìn thấy.

Nhưng ngay lúc này, có một bóng người già nua cùng với giọng nói như vậy từ bên trong ngõ phố truyền ra.

Đây là một người rất già, nếp nhãn trên khuôn mặt kéo dài xuống khiến người nhìn khó phân biệt được ngũ quan.

Trên khuôn mặt lão ta tựa như có thấm một tầng xác màu đen, khó rửa sạch được.

Lão ta chỉ có một chân, nhưng lại đi đứng như người bình thường. Sau khi sải chân bước đi, lập tức có một luồng hồn lực nhu hòa phóng xuống mặt đất, tựa như có một bàn chân vô hình giúp lão đi về phía trước.

Tất cả mọi người bên ngoài xe ngựa màu đen mạ vàng đều cảm thấy rét lạnh.

Đối với bọn họ, điều khiến bọn họ cảm thấy lạnh lẽo và quỷ dị không phải là dung mạo hai người tu hành này, mà chính là tu vi và thân phận của họ.

Đây là hai Thánh sư!

Hai Thánh sư mà tất cả bọn họ chưa từng nhìn thấy hay từng được nghe nói tới!

Thánh sư không phải là rau cải trắng có thể nhìn thấy ở đâu. Ở thành Trung Châu này, Thánh sư cũng chỉ có hạn, nhất định bị người khác biết.

Có thể khiến trong thành Trung Châu xuất hiện thêm hai Thánh sư mà chưa có ai từng biết đến, nếu xét theo lẽ thông thường, ở thành Trung Châu này chỉ có hoàng đế mới làm được!

Hoàng đế điên rồi?

Thật sự trở mặt hoàn toàn như vậy sao?

Tất cả người của Giang gia đang ở bên cạnh chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng không thể tin được điều này, nhưng cảnh tượng trước mắt lại rất chân thật.

Một ánh kiếm ở sau lão già một chân bay lên, trong nháy mắt vượt qua đầu lão ta, phóng thẳng tới chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng.

Đây không phải là một thanh phi kiếm thẳng, mà chính là một thanh tiểu kiếm màu tím toàn thân dọc ngang lẫn nhau, tựa như một con rắn đang di chuyển.

"Xoẹt xoẹt xoẹt..."

Những tiếng xé gió lạnh lẽo liên tục phát ra, có hơn mười thanh binh khí chém tới thanh tiểu kiếm này.

Nhưng cùng một lúc, thanh tiểu kiếm màu tím đó phát ra ánh sáng lấp lánh, tạo thành vô số ảo ảnh, tưởng như có hơn ngàn thanh phi kiếm đánh xuống.

Trên yết hầu một người tu hành bỗng nhiên xuất hiện một vệt máu nhạt, sau đấy có vô số máu tươi bắn ra ngoài. Những người tu hành đứng cạnh hắn cũng bị tương tự như vậy, tất cả đồng loạt ngã xuống đất!

Một tiếng động mãnh liệt từ trong chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng vang lên.

Trong không trung tựa hồ có thêm nhiều trường đao vô hình, ánh kiếm của thanh tiểu kiếm màu tím chợt biến mất, không khí dường như bị ngưng đọng lại.

Trước chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng này, người tu hành tay cầm thanh búa màu vàng chợt tăng tốc chạy tới, nhanh đến mức tưởng như đã phá tan đi giới hạn không gian giữa hai bên, trong nháy mắt chỉ còn cách chiếc xe ngựa màu đen khoảng hơn mười bước.

- Các ngươi đi mau!

Giang Yên Chức trong chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng quát lạnh.

Trong tiếng quát lạnh đấy, những phù văn huyền ảo trên thân tiểu kiếm màu tím tựa hồ bị một tầng bụi bao phủ, ánh sáng quanh kiếm ảm đạm, các phù văn đang bị gọt đi.

Nhưng tất cả người xung quanh chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng đều hiểu Giang Yên Chức đang ra lệnh cho bọn họ rời đi.

Không một ai rời đi.

Những người ở trước chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng liên hợp lại chặn đường người tu hành cầm thanh búa ngắn màu vàng.

Người tu hành không có mũi đấy nở một nụ cười dữ tợn.

Hắn ta vung thanh búa ngắn màu vàng lên không trung, những người ngăn cản đằng trước đều bị đánh bay ra sau, thân thể nổ tung.

Trong trường hợp không có quân đội tham dự vào cuộc quyết đấu giữa hai người tu hành với nhau, nếu như muốn ngăn cản Thánh sư, chỉ có thể dùng một số lớn Đại quốc sư, hoặc là những Thánh sư khác.

Nhưng cũng như Thánh sư, số lượng người tu hành Đại quốc sư trên thế gian này rất ít ỏi.

Mà cũng không có ai ngờ rằng lại bắt buộc phải chiến đấu ở chỗ này.

Ngay tại lúc này, cho dù sức mạnh gia tộc hay quan vị quyền thế lớn đến đâu cũng không có tác dụng, chỉ có sức mạnh thuần túy mới có thể quyết định.

Toàn bộ ánh sáng trên thân kiếm của thanh tiểu kiếm như con rắn kia chợt biến mất.

Thân kiếm hình rắn chợt biến cong, các luồng ánh đao ở trên không trung thâm nhập vào thân kiếm. Thanh tiểu kiếm này tựa như bị vô số sợi dây sắt cuốn lấy, bị chặt thành vô số mảnh nhỏ ngay trên không trung.

Tuy nhiên, cùng lúc đó người tu hành không có mũi đã thổ khí cất giọng, tất cả hồn lực trong cơ thể đồng thời bộc phát, quán chú vào trong thanh búa màu vàng trong tay mình.

Thanh búa màu vàng mạnh mẽ đánh vào chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng.

Vô số tia chớp từ trong thanh búa màu vàng này phóng ra ngoài, tựa như một đóa hoa hướng dương nở rộ, bao phủ cả chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng.

Chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng bị nhấc lên.

Toàn bộ phù văn đang phát sáng trên thanh búa bị dập tắt, biến thành vô số hạt bụi màu vàng còn nhỏ hơn hạt cát rơi xuống đất. Vô số phù văn huyền ảo trên chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng cũng bị gọt đi, ánh sáng vàng đã hoàn toàn biến mất.

Ngay giữa ngực và bụng của người tu hành không có mũi có một vết thương dài xuất hiện, hắn ta ngửa mặt rơi ngược về sau.

Trong chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng, Giang Yên Chức bị chấn động, ở ngay khóe miệng có một vệt máu tươi.

Lão già một chân đã tới trước xe, vươn tay ra.

Tay của lão ta ngừng trước cửa xe vài thước, bộc phát hồn lực mạnh mẽ, cộng thêm việc chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng này đã bị tổn hại quá nhiều, nên cửa xe lập tức bị chấn nát.

Trong tay Giang Yên Chức vốn không có vật gì, nhưng ngay lúc này lão ta lại tự tay rút đao. Từ trong tấm nệm êm đang ngồi lên trên, lão rút ra một thanh trường đao màu đen rất bình thường, rất già cỗi, thậm chí trên lưỡi đao còn có vô số lổ hổng.

Suốt một đời chinh chiến, đây là thanh trường đao lão ta quen thuộc nhất, sử dụng nhiều nhất.

Tay trái rút đao, ngón trỏ tay phải của lão ta cong lại, mạnh mẽ gõ lên mũi đao.

Vô số ánh sáng từ đầu ngón tay của lão và trên thân đao phát ra ngoài.

Đó không phải là ánh sáng do hồn lực bàng bạc trong cơ thể lão kích phát. Trong nháy mắt vừa rồi, hồn lực của lão đã áp súc lại và ngưng tụ ở ngay đầu ngón tay, biến thành một điểm sáng rất nhỏ.

Vô số ánh sáng đó là các âm tần mà tai người không thể nào nghe thấy, chấn động không khí và kết hợp với nguyên khí trời đất, tạo thành một sức mạnh sinh ra ánh sáng.

Không có bất kỳ tiếng động, thanh đao này của Giang Yên Chức vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ, cùng với vô số ánh sáng đó xông về phía lão già một chân.

Tấm áo trên người lão già một chân này hóa thành phấn vụn, trước mặt lão ta xuất hiện một cái hắc động do một sức mạnh khủng khiếp ngưng tụ lại mà thành.

Tất cả ánh sáng biến mất.

Ánh lửa trong mắt Giang Yên Chức cũng đã bị dập tắt.

Tựa hồ không có vật gì tiếp xúc đến lão già một chân, nhưng phần bụng của lão già một chân này đã xuất hiện một cái lổ thủng rất to, tất cả nội tạng bên trong bụng đã bị chấn thành phấn vụn, tựa hồ bị người đào đi.

Lão già một chân cúi đầu, thấy được vết thương ở bụng mình.

Nhưng lão ta lại không hề hoảng loạn hay khiếp sợ, tựa hồ đã sớm biết sẽ có chuyện như vậy, mà chính lão ta cũng rất hài lòng với kết quả này, nên đã lạnh lùng nở một nụ cười.

Giang Yên Chức nhìn thấy trên người lão già này ngoại trừ vết thương khủng khiếp ở bụng do chính minh tạo thành ra, còn có mấy lổ thủng khác không thể biến mất ở phần vai và ngực, hiển nhiên người này từng phải chịu những hình phạt rất thảm khốc trong một thời gian dài, sau đấy da thịt đã bị biến dạng hoàn toàn, không thể phục hồi lại như cũ.

Giang Yên Chức chợt nghĩ tới lão già này là ai.

- Ngươi vẫn còn sống?

Giang Yên Chức không thể hiểu được mà nhìn lão già này, hỏi:

- Đáng giá vậy sao?

- Đối với kẻ thù...không có gì đáng giá hơn chuyện có thể phá tan đồ vật hắn ta yêu thích nhất. Nhất là sau khi kẻ thù của ngươi chết đi, ngươi đã mất cơ hội trực tiếp trả thù rồi.

Bởi vì vết thương trên người lão già này đã kinh khủng đến mức không thể kinh khủng hơn, nên sau khi nói ra câu này, lão ta lập tức té xuống, chết đi.

...

Một âm thanh xé gió lướt tới.

Có một phụ nhân già nua mặc áo vàng xuất hiện trước cửa xe ngựa của Giang Yên Chức.

Trên người bà ta cắm đầy những cây tên kim loại sáng bóng. Nhưng ngay nháy mắt đó, những cây tên kim loại đó chợt bị tan chảy, hóa thành một dải tơ mỏng bằng kim loại.

Thật ra với tu vi của bà ta, các cây tên kim loại đó không thể gây tổn hại hoặc cắm vào người được, bởi vì vừa rồi bà ta di chuyển quá nhanh, nên các cây tên đó mới bị cuốn vào trong người.

Khi nhìn thấy rõ bộ dáng của Giang Yên Chức, bà lão rõ ràng rất mạnh mẽ này bỗng nhiên nín thở, đôi tay run rẩy không thôi.

Một chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng từ đằng xa cấp tốc đi tới.

Tại một ngõ phố khác xa hơn, cũng có tiếng xé gió và tiếng động ầm ầm của một chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng khác.

Trước khi chiếc xe ngựa màu đen mạ vàng đầu tiên xuất hiện dừng lại, Giang Yên Chức đã ngã xuống.

Có một dòng khí từ trên người lão ta thoát ra ngoài, tựa hồ vô số bụi bậm từ trong cơ thể bay ra.

Trong nháy mắt này, bà lão mặc áo vàng bỗng run rẩy. Điều bà ta đang nhìn thấy không phải là Giang Yên Chức từ từ chết đi, mà chính là cảnh tượng khắp ngõ nhỏ phố lớn ở thành Trung Châu phải chảy máu từ rất nhiều năm trước.

Một bức tranh màu máu đỏ tươi không thể quên được.