Chương 359: Mạch nước ngầm

Kỵ quân tự động nhường một lối đi cho Lâm Tịch và đám người An Khả Y.

Lâm Tịch biết với một người như Công Tôn Tuyền, thì cho dù hắn ta đã biến thành một thi thể mình cũng không thể đụng vào, nên hắn chủ động đi theo sau An Khả Y, giữ vững khoảng cách hai bước với nàng.

- Sao có thể như vậy...ngươi rốt cuộc là ai...sao ngươi lại biết ta...

Đầu lưỡi Công Tôn Tuyền đã cứng lại, có những âm thanh rất cổ quái từ cổ họng hắn phát ra ngoài, phải rất cẩn thận lắng nghe mới có thể nghe thấy hắn ta đang không ngừng nhắc đi nhắc lại những lời trên.

Mới chỉ nghe được những lời này, An Khả Y đã có thể khẳng định người này chính là Công Tôn Tuyền thật. Tiếp theo nàng thấy trên móng tay người này có những màu sắc dơ bẩn khác hẳn với người bình thường, nội tâm nàng càng thêm khẳng định vài phần, nhưng chân mày nàng không khỏi nhíu lại. Bởi vì nàng rất rõ loại độc mình vừa bôi lên cây tên do Lâm Tịch bắn ra có độc lực mạnh như thế nào, theo lý đáng lẽ Công Tôn Tuyền không thể nào nói được, thậm chí là không thể hít thở được.

Nhưng với một nữ giáo sư có bộ dáng bề ngoài ngờ nghệch, trong tâm lại vô cùng thông minh như nàng, lập tức biết nguyên nhân vì sao.

Đối với những người quanh năm suốt tháng tiếp xúc với độc dược như nàng và Công Tôn Tuyền, tất nhiên sẽ tự lấy mình thử độc, nên trong cơ thể vốn đã có thể kháng độc được. Hơn nữa, nếu như nàng là hắn, chỉ sợ trước lúc chết cũng muốn biết làm cách nào Lâm Tịch lại phát hiện được.

- Tuy ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi lại làm những chuyện vượt quá giới hạn của ta...Hơn nữa, nếu như ta nói cho ngươi biết nguyên nhân thật sự, tất cả mọi người trên thiên hạ sẽ cho rằng ta là quái vật...sợ rằng đến lúc đó toàn bộ thiên hạ sẽ xem ta là kẻ địch. Cho nên, ngươi chỉ có thể chết đi mà không biết được nguyên nhân thật sự, đây là kết quả ngươi đáng nhận lấy.

Lâm Tịch cũng nghe được Công Tôn Tuyền đang nói gì, nhưng hắn lại trầm mặc, nhẹ giọng nói với chính mình.

Lúc này hắn thấy An Khả Y xoay đàu nhìn hắn, hắn nhận ra những ẩn ý trong đôi mắt đấy, lập tức lắc đầu.

Người như Công Tôn Tuyền thật sự quá nguy hiểm, mà đối với hắn lại nguy hiểm vượt quá giới hạn hắn đã tự đặt ra. Đối với một người như thế, Lâm Tịch cho rằng hắn có thể hối cải trở thành một người mới, trở thành một người nhân từ. Cho dù bây giờ Công Tôn Tuyền nguyện ý đầu hàng, nghiên cứu dược lý cống hiến cho học viện Thanh Loan, cũng không thể nào xóa đi những chuyện hắn đã từng làm.

Cho nên, Lâm Tịch không thể để cho hắn cơ hội sống sót.

An Khả Y gật đầu, bắt đầu cẩn thận kiểm tra thân thể Công Tôn Tuyền, mặc cho hắn ta vẫn không ngừng nhắc đi nhắc lại câu hỏi kia.

Công Tôn Tuyền biết mình không bao giờ có thể nhận được lời giải đáp, hắn cực kỳ không cam lòng mà oán độc nhìn An Khả Y, âm thanh từ từ biến mất, thân thể trở nên lạnh như băng, biến thành một cỗ thi thể.

...

Phía sau Lâm Tịch là bốn người Cao Á Nam, Biên Lãng Hàm, Khương Tiếu Y và Mông Bạch, xa hơn nữa chính là đội ngũ muốn tiến vào lãng Bích Lạc với họ.

Trong đội ngũ này có một văn sĩ trung niên mặt như bạch ngọc. Văn sĩ trung niên có khí tức nho nhã này chính là Bạch Ngọc Lâu, quận trưởng quận Tri Lộc.

Ngày xưa, sự việc đê trấn Yến Lai bị vỡ và Lâm Tịch làm trái quân lệnh chính là do quận trưởng quận Tri Lộc này làm người quyết định cuối cùng. Khi đấy, thống lĩnh hộ quân quận Hồng Thần Vũ bởi vì có quan hệ với quân đội, nên đã tranh chấp với danh thần Lưu Học Thanh, cuối cùng bị Bạch Ngọc Lâu quyết đoán chèn ép. Ngay cả Hồng Thần Vũ cũng bị Bạch Ngọc Lâu khiến cho không thể sống ở quận Tri Lộc được nữa, bị giáng chức làm biên quân ở sơn mạch Long Xà.

Cũng bởi vì khi đấy Bạch Ngọc Lâu không để ý đến bản thân mà đối chọi với những người ở trên, quan tâm đến Lâm Tịch, mà Cao Á Nam lại biết chuyện này, cũng biết ông ta là người quan trọng nhất trong đội ngũ nàng hộ tống, là người gánh vác sứ mạng trọng đại, là người phải đi vào lãng Bích Lạc để đổi tướng, nên nàng càng tôn kính văn sĩ trung niên mặt bạch ngọc này hơn.

Trong thời gian nhàn rỗi từ đêm qua đến đêm nay, nàng đã nói thân phận của Bạch Ngọc Lâu cho Lâm tịch.

Bạch Ngọc Lâu không thể nào biết thân phận của Cao Á Nam và Lâm Tịch. Cho tới giờ khắc này, ông ta cũng không biết thân phận chân chính của Cao Á NAm, nhưng từ tiễn kỹ và cách thể hiện của Lâm Tịch, cộng thêm những tin tức ông ta biết được, ông ta đã đoán được thân phận của Lâm Tịch.

Theo lý, nếu như nhìn thấy một quan viên trẻ tuổi mình đã từng quan tâm, hết sức khen thưởng trưởng thành như vậy, người như ông ta phải thật tâm vui mừng, nhưng vào lúc này, không có ai biết rằng trong lòng ông ta chỉ có một cảm giác chính là rất hoang đường.

Không có ai biết rằng hắn ta làm trái với ý người ở trên, thậm chí khiến cho quân đội và các đại thế gia ghét, lựa chọn đứng bên Lâm Tịch, là vì ông ta muốn mình trở thành một trong những người có thể đi vào phía tây thay tướng.

Sau đấy, để chứng minh tính toán sâu xa của mình hiệu quả, ông ta đã dùng một vài thủ đoạn, kết quả thật sự rất thành công, cuối cùng ông ta đã được thi hành nhiệm vụ này.

Đối với phần lớn tướng lãnh ở đế quốc Vân tần, điều nhiệm tới biên quân phía tây không phải là việc tượng trưng cho vinh dự, mà là có thể tùy thời chết đi. Nhưng ông ta lại rất mong có thể gặp cao tầng Văn Nhân Thương Nguyệt, bởi vì ông ta còn gánh vác một sứ mệnh vô cùng quan trọng.

Bởi vì trong người ông ta có hai cây đao, bởi vì ông ta mới chính là người đã truyền cho Từ Trữ Thân phương pháp tu hành của Thiên Ma quật.

Còn việc ông ta làm những chuyện kia với Lâm Tịch, thực chất đó chỉ là một thủ đoạn để đạt được mục đích cuối cùng của mình. Nhưng ông ta không thể ngờ rằng quan viên trẻ tuổi trấn Đông Cảng này lại có thân phận như thế, hơn nữa tốc độ trưởng thành càng khiến ông ta cảm thấy nguy hiểm và kinh khủng.

...

Trong lúc Bạch Ngọc Lâu trầm tĩnh nhìn Lâm Tịch, vì bóng ma trong lòng mà cảm thấy vô cùng hoang đường, thì ở phía bắc lãng Bích Lạc, tại một hạp cốc được cỏ hoang cao bao phủ, đang có một trận chiến thảm liệt diễn ra.

Bằng hữu tốt Lý Khai Vân Lâm Tịch luôn lo lắng là một người trong đội ngũ này.

Đội ngũ còn lại là một đám kỵ quân vô cùng đặc biệt, từ người cưỡi cho đến ngựa đều được tầng tầng lớp lớp lân giáp bằng đồng xanh bao phủ.

Bộ giáp người cưỡi và ngựa của đội ngũ này đang mặc không phải là kiểu giáp quân đội chế tạo, nó có tên "chiến giáp Thanh Liên", xuất xứ tại thương hành phường Lạc Khí nổi danh khắp hành tỉnh Hà Lạc. Loại áo giáp này rất đặc biệt, từ trên xuống dưới sẽ được bao phủ bởi tầng tầng lớp lớp miếng kim loại tựa như cánh sen, cho dù binh khí có lợi dụng khe hở để chém vào cũng lập tức bị một miếng kim loại khác ngăn cản, vô cùng hữu hiệu.

Bởi vì Vân Tần trọng võ, không những không hạn chế dân gian chế tạo binh khí, mà còn hi vọng những xưởng thủ công dân gian có thể chế tạo ra các loại binh khí và áo giáp đáng để quân đội nghiên cứu tham khảo, nên có một vài xưởng chế khí ở dân gian Vân Tần đã đạt đến trình độ chế tạo cực kỳ cao, thậm chí là mang tính đột phá. "Chiến giáp Thanh Liên" có nhiều ưu điểm hơn áo giáp quân đội bình thường, nhưng lại không được quân đội lựa chọn để chế tạo phổ biến không phải vì không phòng hộ tốt, hoặc vì khi mặc vào hành động sẽ có nhiều trở ngại, mà là vì việc lựa chọn người sử dụng quả thật rất khó khăn.

Nếu như so với những bộ giáp nhẹ thông thường, chiến giáp này nặng hơn không ít, nhưng nếu so với trọng giáp quân đội Vân Tần, dù là lực phòng ngực hoặc tấn công đều yếu hơn rất nhiều.

Bình thường, đối với những quân sĩ tinh nhuệ mặc giáp nhẹ, quân đội Vân Tần có thể thành lập ngay Khinh kỵ quân hoặc Khinh khải quân, còn đối với trọng giáp thì vô cùng dứt khoát, cần phải có người tu hành mới có thể sử dụng, tạo thành Trọng khải quân có sức tấn công vô cùng kinh khủng.

Mà loại chiến giáp Thanh Liên này lại không trên không dưới, người tu hành mặc vào lộ vẻ hơi lãng phí, mà quân sĩ tinh nhuệ bình thường lại không thể chịu được sức nặng, nên chỉ có thể thích hợp với những võ giả có tố chất thân thể cực cao.

Những đội quân địa phương bình thường rất khác so với biên quân, sao có thể có nhiều võ giả có thể trực tiếp xây dựng thành một quân đội như thế?

Cho nên, loại chiến giáp Thanh Liên này không thể nào thành chiến giáp phổ biến của quân đội Vân Tần được.

Nhưng trong hơn mười năm qua, Văn Nhân đại tướng quân đã huấn luyện được rất nhiều võ giả như thế. Ở Vân Tần này, cũng chỉ có Văn Nhân đại tướng quân mới có thể xây dựng một đội quân võ giả.

So với lúc ở học viện Thanh Loan, bằng hữu tốt của Lâm Tịch - Lý Khai Vân lộ vẻ đen gầy hơn trước, nhưng khuôn mặt lại đầy sự quả cảm và kiên quyết. Hiện giờ hắn ta đang dựa lưng vào một người tu hành râu quai nón, không ngừng xung phong liều chết.

Mặc dù số lượng võ giả mặc chiến giáp Thanh Liên nhiều hơn đám người Lý Khai Vân đến ba lần, nhưng bởi vì bên đội ngũ Lý Khai Vân có vài người cứ mỗi lần vung tay lên sẽ lập tức chém bay ít nhất hai tên võ giả mặc chiến giáp Thanh Liên, nên đến giờ phút này, đội ngũ Lý Khai Vân đã chiếm ưu thế hoàn toàn, trên mặt đất có ít nhất ba mươi thi thể võ giả mặc chiến giáp Thanh Liên nằm ở khắp nơi.

Nhưng ngay lúc này, trên một sườn núi cỏ hoang băng phẳng bên cạnh khe sâu, có một thảm cỏ trông rất bình thường bỗng nhiên được đẩy sang một bên.

Một người tu hành sắc mặt rất lạnh lẽo, thân mặc trọng giáp Thanh lang, cùng với mười mấy tên võ giả đang cố gắng hết sức đẩy Xuyên sơn nỗ và Quán nguyệt nỗ từ bên dưới đi lên, xuất hiện đằng sau thảm cỏ.

Người tu hành mặc trọng giáp Thanh lang giơ tay lên, hắn ta đang cầm một lá cờ tam giác màu hoàng kim.

Trong mắt người tu hành này, chỉ cần lá cờ trong tay hắn vung xuống, tên trong Xuyên sơn nỗ và Quán nguyệt nỗ bắn ra, chiến cuộc sẽ lập tức thay đổi.

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt hắn ta lại mở to đến cực hạn, không thể tin được nhìn qua sườn núi bên kia, hắn ta thấy có một bóng hình vô cùng mập mạp đang chạy tới.

Trong lúc lá cờ trong tay hắn còn chưa vung xuống, tên mập đó đã chạy đến trước mặt hắn.

- Sao trên thế gian này lại có người chạy nhanh đến như vậy?

Người tu hành này bất giác nghĩ như thế.

Bởi vì thật sự quá nhanh...thậm chí còn nhanh hơn cây tên được bắn ra, nên hắn không thể nào thấy rõ mặt đối phương. Hắn chỉ cảm thấy ngoại trừ việc tốc độ của đối phương nhanh đến mức không thể tin được ra, đối phương không biết chiến đấu, bởi vì khi tới gần hắn, tên mập này chỉ biết đưa dao ra đâm vào người hắn, mà chỗ tên mập đâm vào lại không phải là nơi yếu hại, hắn ta đâm thẳng vào gò má người tu hành như một quán tính.

Ý nghĩ này thật nhanh chóng.

Bởi vì tốc độ của đối phương quá nhanh, lực đánh vào quá mạnh mẽ nên khiến cho cổ hắn vang lên tiếng kêu răng rắc, phần xương ở cỗ lập tức gãy vụn, cái đầu hắn bị bật ngửa ra sau.

...

Gần như là cùng một thời gian, sau biên giới Bàn Nhược, tại sa mạc vô tận.

Trong một tòa cung cổ kính đầy cát vàng trong quỷ thành đã bị cát sa mạc phong hóa lâu năm, có hơn mười người tu hành Tây di trên người đầy hình xăm đang ẩn núp, bên cạnh bọn họ còn có hai người mặc giáp Thiên lang, đây chính là bộ giáp tượng trưng cho đội quân Thiên lang vệ cường đại.

Các cường giả đứng đầu các bộ tộc Tây di và hai gã Thiên lang vệ này đang chờ một cô gái Thánh sư còn rất trẻ tuổi.

Trong các cường giả Tây di đang đứng đấy có một người sử dụng binh khí là sợi xích dài màu đỏ, hiện giờ sợi xích đấy đang khẽ run rẩy, tựa như khẩn cấp muốn hút lấy máu tươi của cô gái Thánh sư trẻ tuổi và cuốn lấy thanh phi kiếm của nàng ta.

Những người này đã mai phục rất lâu, bọn họ rốt cuộc thấy được bóng ảnh nữ tử kia.

Nhưng bên cạnh cô gái Thánh sư trẻ tuổi còn có một tăng nhân trọc đầu có vóc người không lớn, nhưng lại khiến người ta cảm thấy vô cùng khôi ngô.