Chương 862: Ma vương lạnh lùng

Sau lưng áo bào của các thần quan này đều có hoa văn một ngọn lửa, gần như chiếm trọn cả lưng, đây chính là dấu hiệu của các trưởng lão núi Luyện Ngục. Hơn nữa, khuôn mặt của các thần quan này lại hơi khô quắt, gần như là da bọc xương, bất cứ người nào của núi Luyện Ngục nhìn vào cũng biết họ đã được ban thưởng ''vĩnh sinh'' của ma vương.

Cho nên, khi nhìn thấy các thần quan này từ bên trong bước ra ngoài, các thần quan đang ngâm ca ở bên ngoài đều kính sợ quỳ sát xuống.

Có âm thanh kim loại chuyển động vang lên.

Có khí nóng vô cùng theo tiếng bước chân khuếch tán ra bốn phía.

Các thần quan đang kính sợ quỳ sát dưới đất nhanh chóng phát hiện có một khôi lỗi bù nhìn và nhiều hỏa khôi từ trong màn che màu đen bước ra ngoài, xuất hiện trước các thần quan trưởng lão.

Vô số âm thanh hoảng sợ, thất kinh vang lên khắp hoang nguyên sơn mạch Long Xà.

Phần lớn chủ nhân của các âm thanh này đều là người của Trương Bình, đó cũng là những người tu hành và quân đội đã lựa chọn vĩnh viễn tuân theo Trương Bình.

Ngoại trừ quyền thế và sức mạnh được ban cho ra, có một nguyên nhân rất quan trọng khác khiến những người tu hành và quân đội này lựa chọn thần phục Trương Bình, đó là vì họ cảm thấy không thể chiến thắng Trương Bình được.

Khôi lỗi Thánh sư và Hỏa khôi đều có chiến lực Thánh sư.

Nhiều người trong bọn họ đã từng bị một con Khôi lỗi Thánh sư hoặc một con Hỏa khôi đánh bại, thậm chí còn có nhiều nơi tu hành hoặc tông môn đã bị một con Hỏa khôi tiêu diệt sạch sẽ.

Thật ra hiện giờ chỉ có mười một con Khôi lỗi Thánh sư, mười ba con Hỏa khôi, cùng với hơn mười tên trưởng lão núi Luyện Ngục nhận được ''vĩnh sinh'', số lượng tựa hồ không nhiều lắm.

Nhưng bây giờ người tu hành trên thế gian đã rất ít, Thánh sư lại càng ít hơn, thậm chí người ta còn có thể đếm được số Thánh sư còn sống ngay trên lòng bàn tay mình.

Một đội ngũ khoảng hai ba mươi tên Thánh sư, bao gồm khôi lỗi Thánh sư, Hỏa khôi và trưởng lão núi Luyện Ngục đứng ra hàng đầu tiên, rồi đi thẳng đến trước.

Tất cả mọi người có thể khẳng định trong đội ngũ học viện Thanh Loan hiện giờ, số lượng Thánh sư tuyệt đối không thể vượt quá hai hoặc ba mươi người.

Trong hoang nguyên sơn mạch Long Xà này, có một đôi mắt cơ trí đang quan sát chiến cuộc.

Chủ nhân của đôi mắt này chính là Trạm Thai Thiển Đường.

Trong nhiều tháng nay, Trạm Thai Thiển Đường luôn trốn tránh sự đuổi giết của núi Luyện Ngục. Cho đến lúc này, hắn mới hòa mình vào những người dân Vân Tần, tiến tới gần hoang nguyên sơn mạch Long Xà, quan sát cuộc chiến. Nhưng nếu như hiện giờ Lâm Tịch đã quyết định quyết chiến, vậy hắn cũng như Trần Phi Dung, đều tin tưởng Lâm Tịch nhất định có thể chiến thắng.

Ngoại trừ thực lực của bản thân mình ra, sức mạnh Trương Bình đang nắm giữ quả thật rất kinh người. Nhưng vào lúc này, điều duy nhất Trạm Thai Thiển Đường không hiểu được chính là tại sao Trương Bình không đích thân ra tay?

...

Trong những người ở trên hoang nguyên hiện giờ, có không ít người là biên quân Long Xà.

Đối với những quân đội khác, biên quân luôn là người kiêu ngạo, không tuân theo người khác. Hơn nữa, biên quân Long Xà và Lâm Tịch lại có mối quan hệ phức tap, nếu như không có mệnh lệnh đến từ hoàng thành Trung Châu, sợ rằng hiện giờ đã có hơn mười vạn biên quân xuất hiện ở đây, điên cuồng chiến đấu với Trương Bình.

Tuy nhiên, nguyên nhân thật sự khiến biên quân Long Xà không chính thức xuất hiện chính là vì trước đó Lâm Tịch đã thông báo với biên quân Long Xà, ra lệnh biên quân Long Xà không được nhúng tay vào cuộc chiến này. Cho nên, những biên quân Long Xà đang có mặt ở đây đều là các tướng lãnh, họ xuất hiện chỉ với mục đích là quan sát.

Các tướng lãnh này là người tu hành, nhưng khác với những người tu hành bình thường, bọn họ còn quan sát cuộc chiến với con mắt của một tướng lãnh đã chiến đấu trên chiến trường. Bọn họ biết rõ qua một thời gian dài như vậy, Nam Cung Vị Ương đã sớm cho giặc cỏ chiếm lấy núi Ngao Giác, chắc chắn bố trí vô số quân giới. Nhưng điều khiến họ không hiểu chính là đến bây giờ núi Ngao Giác vẫn yên lặng. Thậm chí hiện giờ các con khôi lỗi Thánh sư, Hỏa khôi và mười mấy trưởng lão núi Luyện Ngục đều đã vào trong tầm bắn, nhưng núi Ngao Giác vẫn rất yên tĩnh.

...

Các khôi lỗi Thánh sư đứng trước mặt các Hỏa khôi tựa như một tấm chắn, mà các Hỏa khôi cao lớn lại tựa như một ngọn núi chắn cho các trưởng lão núi Luyện Ngục.

Đội ngũ này vừa xuất hiện trong phạm vi khu vực đầu tiên của núi Ngao Giác.

Cùng lúc đó, từ trên đỉnh núi Ngao Giác đang có một chiếc rổ thiết được thả xuống.

Trong rổ thiết có ba người.

Một thiếu nữ có khuôn mặt thành thật, một nữ nhạc công mặc đồ đỏ cùng với một kiếm sư mặc trường sam.

Các trưởng lão đang đứng hàng sau cùng trong đội ngũ tiến công của núi Luyện Ngục chợt nhận ra điều gì đấy. Bởi vì mặc dù bọn họ không nhận ra nữ nhạc công kia, nhưng bọn họ lại biết thiếu nữ có khuôn mặt thành thật và kiếm sư mặc trường sam.

Nữ nhạc công mặc áo đỏ khẽ mỉm cười, ngón tay chạm vào dây đàn, từng tiếng đàn mãnh liệt vang lên.

Khôi lỗi Thánh sư nổ vang, Hỏa khôi gầm thét, trưởng lão núi Luyện Ngục hét to, tất cả hợp lại tạo thành một khúc nhạc vô cùng đặc biệt.

Khôi lỗi Thánh sư, Hỏa khôi và trưởng lão núi Luyện Ngục chợt tăng tốc, tạo thành vô số tàn ảnh, mà kiếm sư mặc trường sam lại tiêu sái vung kiếm, đâm tới trước.

Một thanh phi kiếm bay ra ngoài.

Khu vực đầu tiên của núi Ngao Giác tản phát vô số kiếm ý.

Vô số kiếm quang tựa như những phù văn trong suốt hiện lên trong không khí, đâm tới Khôi lỗi Thánh sư, Hỏa khôi và các trưởng lão núi Luyện Ngục.

Cùng lúc đó, núi Ngao Giác đang tĩnh lặng đột nhiên rít gào, cả ngọn núi Ngao Giác tựa như biến thành một thành lũy chiến tranh khủng khiếp.

Rất nhiều lưỡi đao nặng nề và sắc bén từ trong các động đá trên núi Ngao Giác đồng thời bắn ra ngoài, mạnh mẽ chém xuống thân thể khôi lỗi Thánh sư, Hỏa khôi và các trưởng lão núi Luyện Ngục.

Các tướng lãnh biên quân Long Xà đang quan sát trên hoang nguyên nhất thời cảm thất thoải mái.

Mặc dù không nhìn thấy rõ khuôn mặt của kiếm sư mặc trường sam, nhưng dựa vào kiếm khi đang từ trong phi kiếm tản phát ra và hiện hữu trong không khí, bọn họ đã biết người này chính là Diệp Vong Tình.

Cho nên, núi Ngao Giác không phải là không hành động, mà chính là một khi hành động sẽ như sấm sét giáng xuống, hoàn toàn hủy diệt luồng sức mạnh Thánh sư của núi Luyện Ngục!

...

Vô số kiếm quang trong suốt đang tấn công khôi lỗi Thánh sư, Hỏa khôi và trưởng lão núi Luyện Ngục.

Thiên nhân kiếm chân chính đã thất truyền, Diệp Vong Tình chỉ có thể lĩnh ngộ một phần kiếm ý của Hạ Bạch Hà. Các kiếm quang trong suốt này không thể nào phá vỡ lớp kim loại bên ngoài của khôi lỗi Thánh sư, thậm chí không thể cắt vào thân thể của Hỏa khôi và trưởng lão núi Luyện Ngục.

Hơn nữa, các trưởng lão núi Luyện Ngục tựa hồ đã tu luyện một loại công pháp nào đấy, khiến thân thể của họ cứng rắn như gỗ mục, mặc dù đã bị kiếm quang chém vào, nhưng cũng không chảy máu tươi.

Tuy nhiên, các kiếm quang trong suốt này tựa như đã biến thành một cái lưới trong suốt, trong nháy mắt hoàn toàn bao kín các khôi lỗi Thánh sư, Hỏa khôi và trưởng lão núi Luyện Ngục, giam cầm cả bọn lại một chỗ.

Một tiếng động lớn vang lên.

Vô số lưỡi đao kim loại tựa như một ngọn núi kim loại đập xuống, chồng chất lên khu vực đầu tiên của núi Ngao Giác, khiến những con Hỏa khôi cũng như khôi lỗi Thánh sư đã bị đập nát bét, chỉ còn lại một số bộ phận rơi rụng như cánh tay, cánh chân...

Nhưng cuối cùng vẫn có một số kẻ còn sống sau đợt tấn công vừa rồi.

Hình ảnh vô số lưỡi đao tạo thành ngọn núi đập xuống như vậy là vô cùng rung động, nhưng cho dù kẻ còn sống là khôi lỗi Thánh sư, là Hỏa khôi hay trưởng lão núi Luyện Ngục, cho dù đó là cá lọt lưới, đó cũng là một luồng sức mạnh khủng khiếp.

Nhưng Nam Cung Vị Ương thậm chí không nhíu mày.

Nàng chỉ tung ra một kiếm vô cùng đơn giản.

Một bóng ảnh Hải yêu vương khổng lồ xuất hiện trong không trung.

Một kiếm này vừa xuất hiện, ngay lập tức có vô số lưỡi đao xe khác bay ra đây.

So với lần giao chiến với Trương Bình tại thành Trung Châu cách đây nửa năm, sức mạnh trong một kiếm của nàng đã mạnh hơn.

Nhưng một kiếm này của nàng không phải dùng để tấn công, mà chính là tụ thế.

Một kiếm của nàng tựa như một cơn sóng cao và khổng lồ.

Những con khôi lỗi Thánh sư, Hỏa khôi hoặc trưởng lão núi Luyện Ngục đang xông tới tấn công nàng và Diệp Vong Tình đều bị đánh bay ra sau.

Lại có những lưỡi đao từ trên động đá bay ra ngoài, đập vào người các khôi lỗi Thánh sư, Hỏa khôi và trưởng lão núi Luyện Ngục này.

m thanh trầm thấp vật nặng rơi xuống đất lại vang lên.

Mặt đất tựa hồ hơi nảy lên, mà các thần quan núi Luyện Ngục cũng vì cảnh tượng này mà biến sắc, hoảng sợ không thôi.

...

Trương Bình đang ngồi trên bảo tọa hồn binh vô cùng lạnh lùng.

Tay của hắn lại một lần nữa chạm vào bảo tọa hồn binh.

Lần này căn bản không có âm thanh kim loại nào vang lên, nhưng đội Thần tượng quân đang đứng yên chờ đợi bên cạnh hắn đột nhiên hành động, tất cả đều ngẩng đầu lên!

Thần tượng quân tiến công!