Chương 217: Biến cố không thể ngờ tới

Hiện giờ, căn cứ theo tình hình thực tế, rõ ràng thứ các tiễn thủ biên quân Vân Tần đang theo đuổi hoàn toàn không phải là độ chính xác, mà chính là tốc độ bắn liên tục.

Mỗi một chiến sĩ Huyệt man cũng tương đương với nửa người tu hành, những dòng máu tươi biên quân Vân Tần đã đổ xuống vùng đất sông ngòi hoang vu này mấy chục năm nay đã chứng minh dùng số đông quân giới để đối phó với chiến sĩ Huyệt man là đáng giá. Thậm chí, sau nhiều năm quyết đấu với các chiến sĩ Huyệt man, rất nhiều quân nhân tinh nhuệ đã tự rút ra kinh nghiệm để chiến đấu với người tu hành.

Trong âm thanh chấn động khủng khiếp của dây cung, mũi tên màu đen lập tức được bắn lên trên, cùng với vô số mũi tên khác tạo thành một làn mưa tên màu đen.

Tướng lãnh Vân Tần tay cầm trường đao màu xanh nhạt đang đứng đầu tiên giơ nắm tay lên, sau đó chậm rãi chạy tới phía trước.

Mặc dù trong mấy chục năm giao chiến với Huyệt man, biên quân Vân Tần đã chết rất nhiều người, nhưng phần lớn những người đã chết đều bị các Huyệt man tập kích đánh lén, hoặc là chết trận khi đang chiến đấu trong những vùng đất có điều kiện khắc nghiệt hơn cốc Đông Lan. Trong những đại chiến trên trăm người, số lượng hai bên sẽ tạo thành thế đối lập đến mức bốn biên quân Vân Tần đánh với một chiến sĩ Huyệt man, và kết quả cuối cùng chính là quân nhân Vân Tần đại thắng.

Theo thống kê của Chính vũ ti, mặc dù lúc chiến đấu bên Huyệt man luôn tỏ ra chiếm thế thượng phong, hoặc cho dù bên Huyệt man xuất hiện một số chiến sĩ cường đại, nhưng tỷ lệ thương vong của cả hai bên luôn giữ vững ở mức một đổi một.

Tuy nói tỷ lệ thương vong này được xây dựng dựa trên việc quân đội Vân Tần có hậu viên mạnh mẽ ủng hộ, mỗi một trận chiến với Huyệt man số lượng mũi tên họ có thể sử dụng cũng gấp mười mấy lần so với các trận chiến thông thường, nhưng đối mặt với các Huyệt man có thể sử dụng những thanh binh khí nặng nề đến mấy chục cân một cách nhẹ nhàng và có chiến lực kinh người như nửa người tu hành mà nói, đây vẫn là một chiến tích rất đáng tự hào.

Điều này càng nói rõ hơn một đế quốc như Vân Tần, sau gần sáu mươi năm không ngừng chinh chiến, quân nhân tinh nhuệ của họ đã được rèn luyện và bồi dưỡng mạnh mẽ đến như thế nào.

Trong hình huống hiện nay, với kinh nghiệm chiến đấu nhiều năm của mình, có thể nói tên tướng lãnh biên quân Vân Tần chỉ có đôi mắt lộ ra bên ngoài đã nắm rõ từng cử động của các Huyệt man một thân võ lực nhưng đầu óc rất đơn giản này đến mức rõ như lòng bàn tay.

Hắn biết rõ trong những tình huống mặt đối mặt, quân nhân Vân Tần hiện ra trong nháy mắt, những Huyệt man này sẽ lập tức bộc phát sức mạnh kinh khủng, điên cuồng ném trường mâu trên người tới bọn họ, khi đối mặt với làn mưa tên màu đen dày đặc, các Huyệt man sẽ cố gắng tản ra, ẩn núp thân hình sau những bụi cỏ, sau đó mới liều mạng chiến đấu với bọn họ. Nhưng chỉ chốc lát sau, các Huyệt man sẽ lập tức nhận ra trong tình thế thực lực hai bên chênh lệch như vậy, sức mạnh cơ bắp của mình không thể nào làm các quân nhân Vân Tần bị thương nặng được, nên họ rất dứt khoát rút lui.

Từ lúc bắt đầu trận chiến đến nay, hành động của những Huyệt man đang tản phát khí tức dã man và thô bạo này hoàn toàn giống những gì hắn đã phán đoán. Vào lúc này, trong âm thanh rung động dữ dội của dây cung, trong làn mưa tên dày đặc được bắn ra bởi những tiễn thủ Vân Tần hiện chỉ cầu tốc độ chứ không cần chuẩn xác, tất cả Huyệt man, bao gồm những con cá sấu khổng lồ kia, đều đang liều mạng trốn vào những lùm cây hay bụi cỏ hoang gần mình nhất.

Khoảng mười mấy tức nữa, sau khi bỏ lại thi thể của đồng bạn mình, các Huyệt man này sẽ xoay người chạy trốn ngay, nên tướng lãnh biên quân Vân Tần này không dừng lại, mà lạnh lùng giơ nắm tay lên, bắt đầu dẫn dắt bốn trăm quân nhân Vân Tần trầm lãnh mặc thiết giáp màu đen lạnh lẽo đằng sau mình, nhanh chóng áp sát các Huyệt man.

Thấy quân đội Vân Tần bắt đầu tiến đến, các Huyệt man bỗng nhiên bối rối, rất nhiều cỏ hoang bị bước chân đạp ngã xuống tạo thành một làn sóng xanh.

"Vèo!"

Ngay lúc các gợn sóng được hình thành, bất ngờ có một tiếng quát chói tai vang lên, vị tướng lãnh biên quân Vân Tần lạnh lùng và mạnh mẽ đâm trường kiếm thẳng tới phía trước.

- Giết!

Sau tiếng quát chói tai trông có vẻ rất bình thường này, tất cả quân nhân Vân Tần đang ở sau hắn cũng đồng thanh rống to, bắt đầu điên cuồng chạy tới, tăng tốc hết sức có thể!

Thể lực và sức bền của các chiến sĩ Huyệt man vượt xa các quân nhân Vân Tần tinh nhuệ, nên ưu thế chạy nước rút nhanh để áp sát đối thủ của các biên quân Vân Tần chỉ phát huy tối đa trong phạm vi trăm bước. Trong tình huống chạy hết sức như vậy, chỉ cần khoảng cách hai bên vượt quá trăm bước, thể lực của các quân nhân Vân Tần lập tức sẽ giảm xuống, khiến họ khó lòng đuổi theo các Huyệt man đang chạy trốn.

...

...

Sau khi không tiếc thể lực, dồn hết toàn bộ sức lực đang có vào những bước chạy thần tốc trong phạm vi trăm bước, quân nhân Vân Tần chạy nhanh nhất đã có thể thấy rõ ràng bóng lưng một Huyệt man trước mặt mình.

Mặc dù đang hoảng loạn chạy trốn, nhưng tấm lưng rắn chắc có màu nham thạch như đang phát sáng của các Huyệt man lại không có một hột mồ hôi, chỉ có những vệt máu tươi hiện rõ sau khi bị bụi gai và chút ít cây cỏ quẹt trúng.

Bởi vì thời tiết oi bức, bởi vì những con sâu nhỏ còn đang bò lúc nhúc cắn trong người, bởi vì đám Huyệt man kia đã ở ngay trước mặt, nên các quân nhân Vân Tần đã rất mệt mỏi này chạy càng lúc càng nhanh hơn, càng lúc càng mạnh hơn.

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt tên tướng lãnh biên quân Vân Tần vẫn đang chạy đầu tiên bỗng lóe lên, hô hấp ổn định hơi rối loạn, dứt khoát quay đầu nhìn sang bên trái.

Ngay bên trái hắn là một ao đầm rộng lớn có rất nhiều cây hương bồ.

Trong khoảnh khắc hắn quay đầu lại nhìn, đột nhiên có một cơn cuồng phong lướt qua ao đầm này, làm cho vô số cây hương bồ bị bẽ gãy. Mà nguyên nhân khiến cho cơn cuồng phong kinh khủng xuất hiện rồi chặt đứt vô số cây hương bồ chính là những thanh trường mâu được chế tạo thô sơ.

"Aaaa!"

Điều đầu tiên tướng lãnh biên quân Vân Tần làm chính là vội vàng rống to lên.

Ở biên quân Long Xà, dù chỉ là những dấu tay đơn giản hoặc một cái nháy mắt, nhưng rất có thể chúng bao hàm nhiều ý nghĩa. Không một chút do dự, tên tướng lãnh biên quân này và rất nhiều quân nhân đang ở sau hắn lập tức ngã người xuống phía trước, lãn vòng trên mặt đất, bất kể trên mặt đất phía trước có gì.

Họ có thể làm như vậy là nhờ thân kinh bách chiến, bọn họ hiểu rõ chính nhờ việc hoàn toàn tuân thủ những mệnh lệnh thượng cấp ban hành, tỷ lệ sống sót của họ trên chiến trường sẽ cao hơn rất nhiều.

Mặc dù vị tướng lãnh biên quân Vân Tần này ra lệnh rất chính xác, các quân nhân tinh nhuệ đằng sau hắn ta cũng rất dứt khoát làm theo, nhưng hơn một trăm thanh trường mâu vẫn nhanh chóng đâm thẳng vào trong người vài tên quân nhân mặc thiết giáp màu đen. Tiếng đâm xoẹt xoẹt của những thanh trường mâu ấy vào trong da thịt tuy rất rõ ràng, nhưng chúng vẫn không thể lấn át được tiếng hét thảm thương của các quân nhân này.

Vị tướng lãnh biên quân bình yên vô sự, trong lúc xoay tròn hắn ta vẫn có thể dùng trường đao màu xanh lá để gạt bỏ năm sáu thanh trường mâu đang phóng đến mình. Nhưng khi thấy những thân ảnh đang hò hét và đứng lên cạnh những cây bồ hương, sau đó một loạt trường mâu tiếp tục được phóng ra, khuôn mặt uy nghiêm của hắn ta đằng sau tấm khăn màu đen che lại bỗng nhiên trắng bệch.

Mai phục!

Những tên Huyệt man này từ trước đến nay chỉ biết dùng vũ lực đối kháng, từ khi nào lại xảo trá biết sử dụng chiến thuật?

Tài liệu luyện binh của quân đội Vân Tần không có, mà kinh nghiêm chiến đấu mấy chục năm nay của biên quân Long Xà cũng không có điều này!

Cho đến nay, cho dù là chủ động tập kích trong đêm tối, nhưng lũ Huyệt man này cũng chỉ như ong vỡ tổ, điên cuồng tấn công mà không tuân theo chiến thuật, càng không cần nói đến việc khi không địch lại được biên quân Vân Tần, chúng sẽ rối loạn đến mức nào.

Nhiều lần chiến đấu và nhiều lần bắt được Huyệt man, các quan viên Vân Tần đã kết luận rằng một Huyệt man thông minh nhất cũng chỉ tương đương với nửa quân nhân Vân Tần bình thường, hoặc có thể nói bên Huyệt man chỉ có cường giả võ lực mạnh mẽ, chứ không thể có người thông minh, tài giỏi được!

Trong đầu óc những Huyệt man đơn giản này, căn bản là không có cụm từ "âm hiểm và mưu mô trong chiến tranh".

Chính vì lẽ đó nên khi bị các Huyệt man đột ngột mai phục, cảm nhận được các quân nhân bên mình đang bị thương như thế nào, vị tướng lãnh biên quân Vân Tần có kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú này mới hoảng sợ, vô cùng kinh hãi.

...

Đáng lẽ chiến thắng đã nằm chắc trong tay, nhưng các quân nhân Vân Tần đang liều mạng truy kích, không tiếc thể lực mình mất dần đi, lại không thể ngờ mình bị mai phục, một cuộc mai phục tưởng chừng như không thể tổn tại.

Trong khi lượt phóng trường mâu thứ hai đâm thẳng vào trong bùn đất hoặc da thịt các quân nhân, có lẽ vì muốn giải đáp nỗi nghi ngờ trong lòng vị tướng lãnh biên quân Vân Tần, đột nhiên có một người từ trong đám cỏ hoang bước ra ngoài.

Một cô gái đang được chiếc áo choàng màu xanh biếc phủ lại.

Dung mạo cô gái này không rõ, cách những quân nhân Vân Tần đang rên la trong vũng máu của chính mình khoảng hơn hai trăm bước, nhưng trên người nàng lại có một khí chất bất phàm không nói nên lời, khiến cho tên tướng lãnh biên quân Vân Tần kia bỗng nhiên chú ý đến nàng, bất chấp chiến cục đang rất hỗn loạn.

Tên tướng lãnh biên quân Vân Tần này tưởng chừng như đang có sóng to gió lớn trong người mình, máu nóng nhiệt huyết như muốn cổ động hắn hãy tấn công cô gái này, nhưng ý thức lại vững vàng khống chế thân thể hắn, nhắc nhở hắn phải có trách nhiệm với những quân nhân Vân Tần còn sống sót.

- Lui!

Hắn kiên quyết xoay người, tiếng quát chói tai lại vang lên, tất cả quân nhân Vân Tần còn sống mau chóng lui về phía sau.

Nhưng ngay lúc này, các quân nhân Vân Tần lại đột nhiên phát hiện mặt đất dưới chân mình đang chấn động.

Vùng địa hình kiên cố đã được các quân nhân Vân Tần kiểm tra từ trước bất ngờ xảy ra động đất, khiến cho từng nơi sụt lún xuống. Mặc dù có vài quân nhân mặc thiết giáp màu đen bị rớt xuống dưới, nhưng họ vẫn giữ được bình tĩnh, không kinh hãi la hoảng. Tuy nhiên, bỗng nhiên có một sức mạnh khổng lồ ở bên dưới đánh họ bay lên cao, máu tươi từ trong miệng họ phun ra bên ngoài.

Đôi ngươi của tướng lãnh biên quân Vân Tần hoàn toàn co lại.

Vào giờ khắc này, tựa như thời gian đã bị ngừng lại.

Từng thân thể to lớn từ trong đất bùn bước ra ngoài.

Rắn mối ăn thịt người!

Đây là những con rắn mối ăn thịt người dáng vóc còn cao to hơn những con cá sấu kia, một loài vật khủng khiếp trong vùng đất sông ngòi hoang vu.

Cho dù là những chiến sĩ mặc trọng giáp cũng không thể ngăn cản được một đòn tấn công của loài vật nặng hơn ngàn cân này, ngay cả những mũi tên bình thường cũng không thể bắn thủng lớp da dày của bọn chúng.

Mà chính lớp da dày của loài vật này lại là nguyên liệu để các Tượng sư Vân Tần chế tạo áo giáp rắn mối màu xanh.

Cho đến nay, các Huyệt man tuy rất muốn nhưng vẫn chưa tìm ra cách để hàng phục loài vật hung dữ này.

Vào giờ khắc này, mặc dù các quân nhân Vân Tần là những người trầm mặc và lạnh lẽo đến mức cho dù đồng bạn mình chết đi mà vẫn không hoảng sợ, cũng không thể nào khống chế được nỗi sợ hãi trong lòng mình nữa, từng tiếng kinh hô vang lên.

Trên người những con rắn mối khổng lồ này có trang bị, đó là một sợi dây đai con người có thể ngồi lên được, mà trên mỗi con rắn mối khổng lồ đều có hai chiến sĩ Huyệt man cường tráng đang ưỡn lưng ngồi thẳng, chỉ huy từng con rắn mối.

Kỵ binh!

Từ lúc nào các Huyệt man này đã có kỵ binh?

Hơn nữa, những con vật các Huyệt man này cưỡi còn có kích thước và thể trọng vượt xa chiến mã Vân Tần. Mà lúc này đây bọn chúng đang từ dưới đất chui lên, chặt đứt đường lui của các quân nhân Vân Tần.

Nhìn thấy trên lưng các con rắn mối khổng lồ này có một gã Huyệt man đang nắm dây cương thô to, nhìn thấy tên Huyệt man còn lại phía sau đang nắm một trường thương được chế tạo thô sơ, vị tướng lãnh biên quân Vân Tần kia bỗng nhiên cảm thấy lạnh lẽo. Hắn lạnh lùng quay đầu lại nhìn cô gái đang mặc áo choàng màu xanh biếc, nhưng tầm mắt của hắn đã bị những Huyệt man từ dưới đất chui lên và từ hai bên cỏ dại phóng ra ngoài che khuất.

Trong trời đất tối tăm này, tựa như chỉ còn có tiếng hò hét rung trời của những thân ảnh cao lớn xung quanh.