Chương 128: Cây tên đỏ thẫm từ trong ngõ sâu bắn tới

Phi kiếm đáng sợ không chỉ vì những người đạt đến cảnh giới Thánh Sư có thể khiến hồn lực ly thể, tác động vào thiên địa để tạo nên những chiêu thức kinh thiên động địa, mà còn vì tốc độ của phi kiếm còn nhanh như một mũi tên và có thể tùy ý thay đổi phương vị tấn công.

Người ngự kiếm, kẻ yếu có thể sát phạt trong trăm bước, người mạnh có thể sát phạt trong ngàn bước. Nhưng ngay cả những người được gọi là kẻ yếu trong trường hợp này, đó cũng là cường giả đỉnh cao ở thế gian!

Cho đến bây giờ Quỷ quân sư mới biết vì sao Nam Cung Vị Ương có thể đi vào đình viện này, tại sao lại không có tiếng xé gió khi tên bắn hoặc phóng mâu ra. Bởi vì cũng chỉ có phi kiếm ám sát mới có thể nhanh chóng giết chết nhiều người tu hành đang mai phục trên các vị trí cao xung quanh đình viện mà lão ta đã bố trí từ trước.

Lúc trước, khi La Lập muốn nhảy qua vách tường, những người tu hành của lão ta đã tấn công, nhưng việc này cũng vô tình làm lộ vị trí của họ, với tu vi Thánh Sư tất nhiên Nam Cung Vị Ương có thể dễ dàng giết chết bọn họ.

..

"Vèo!" "Vèo!" "Vèo!" "Vèo!"

Mặc dù tu vi đối phương rất cao, mạnh mẽ đạp lên nhiều thi thể người tu hành để bước vào đình viện này, nhưng Thiên Lang vệ uy chấn thiên hạ lại do chính Văn Nhân đại tướng quân tự mình lựa chọn và huấn luyện, cả hai tráng hán như hung thần ác sát kia không một chút sợ hãi hay có ý định lùi bước, ngay khi ánh kiếm vừa xuất hiện trên đầu Quỷ quân sư, lập tức có bốn ánh đao lóe lên.

Qua một chiêu này, bất cứ người nào cũng có thể nhận ra hai tên Thiên Lang vệ này đều có kinh nghiệm chiến đấu với phi kiếm. Sau khi vứt bỏ vỏ đao trên lưng, lấy hai thanh đao lớn dài có chiều rộng quá khổ nắm chặt trong tay, hai người này căn bản không quan tâm đến việc phi kiếm trên đỉnh đầu sẽ di chuyển như thế nào, mà trước tiên áp sát vào hai bên trái phải quanh Quỷ quân sư như hai tấm chắn bảo vệ. Hai thanh đao to lớn phát ra ánh sáng lạnh lẽo, do để trước mặt hai tên Thiên Lang vệ nên ánh đao làm cho tấm mặt nạ bằng bạc kia càng rét lạnh hơn.

Ngay lúc này các hoa văn trên hai bộ áo giáp bỗng nhiên phát ra ánh sáng màu xanh, khiến người nhìn cảm giác như đang có thủy ngân màu xanh chảy xuôi trên đó, ngày càng chói mắt hơn. Hai đầu sói màu xanh ở trước ngực và sau lưng lại giống như muốn nhảy ra khỏi bộ áo giáp nặng nề lạnh lẽo đó, đôi mắt hung dữ như ăn tươi nuốt sống đối thủ.

Nếu như chiến đấu với phi kiếm, vậy phương pháp tốt nhất chính là hạn chế không gian hoạt động của phi kiếm. Nếu không, các loại binh khí khác tuyệt đối không thể so bì tốc độ với phi kiếm.

Nhờ có hai Thiên Lang vệ hợp lại nên quanh thân Quỷ quân sư hầu như không còn khe hở nữa, nếu nói có, hoặc chăng chỉ ở trên đầu lão ta.

Đối mặt với phi kiếm đang mãnh liệt tấn công xuống, khuôn mặt Quỷ quân sư càng lúc càng lạnh lùng hơn. Cả người lão ta đột nhiên phát lực, thanh trường kiếm được bao bọc bởi một lớp da cá màu xanh biếc phát ra những tiếng ngâm trầm thấp, sau đó có một ánh kiếm sặc sỡ từ trong tay lão bắn ra, chuẩn xác chém về thanh phi kiếm đang bay lượn đánh úp về phía ót lão.

Thanh phi kiếm đang đánh tới với một tốc độ rất kinh khủng kia tưởng như sẽ bị ánh kiếm sặc sỡ này chém trúng, nhưng đột nhiên lại quỷ dị ngừng ngay trên không trung, sau đó nhanh chóng tăng tốc hơn rất nhiều lần, khẽ chuyển hướng qua một bên để tránh thanh kiếm của Quỷ quân sư và các khu vực bị che khuất. "Vèo", sau tiếng động này, thanh phi kiếm đã chuyển đến mục tiêu mới là gáy Quỷ quân sư, linh động đến mức không thể dùng ngôn từ diễn tả được.

Hai Thiên Lang vệ trước sau vẫn đứng yên cố thủ khu vực của mình, khi tưởng như Quỷ quân sư sẽ bị một kiếm quá đột ngột này chém trúng thì lão ta lại đột nhiên vòng tay trái ra sau, giống như sau lưng lão có một con mắt khác vậy.

"Keng!"

Một âm thanh chói tai vang lên, phi kiếm linh động đã bị thanh chủy thủ màu đen trong tay lão chặn lại, mạnh mẽ đánh vãng ra một chỗ khác. Mặc dù đã chặn được nhưng vì lực đánh vào quá mạnh nên thanh chủy thủ màu đen của Quỷ quân sư cũng bị thanh phi kiếm làm cong lại sát vào phần gáy, tạo thành một vết thương không sâu lắm, máu tươi theo đó chảy ra ngoài tạo thành một vệt đỏ thắm.

Sau khi bị thanh chủy thủ trong tay Quỷ quân sư đánh vãng ra xa, thanh phi kiếm kia tưởng như sẽ bị rơi xuống đất lại đột nhiên bay lượn lên, xẹt qua ngay sát mặt đất rồi tấn công lại, ám sát một Thiên Lang vệ đang đứng bên trái lão.

Nhưng thần sắc bình tĩnh mà lạnh lùng trên khuôn mặt Quỷ quân sư gần như không thay đổi chút nào, lão hơi nghiêng đầu lại, đôi mắt từ đầu đến cuối vẫn nhìn chằm chằm vào thanh phi kiếm không chuôi nhanh như một tia sáng này.

- Aaaaa!

Tên Thiên Lang vệ lãnh khốc quát lên một tiếng, vung đao chém xuống thanh phi kiếm đang bay lượn muốn tấn công tới bộ ngực mình.

Ngay khi tên Thiên Lang vệ này tung chiêu, thanh phi kiếm lại tựa như một chiếc lá rụng bình thường đang bay lượn trong gió, dán chặt vào thân đao màu xanh lá đang mãnh liệt chém xuống. Nhưng vào lúc đó, tên Thiên Lang vệ khác cũng đã rút trường đao ra, dứt khoát chém.

"Keng!"

Một lần nữa thanh phi kiếm của Nam Cung Vị Ương lại bị chém trúng.

Ai ai cũng có thể thấy Thiên Lang vệ của Văn Nhân đại tướng quân thần bí và có chiến lực rất mạnh mẽ.

Sau khi phi kiếm bị chém trúng, sắc mặt Nam Cung Vị Ương tái nhợt hẳn đi, nhưng nàng vẫn rất bình tĩnh vươn một ngón tay lên chỉ về phía trước.

Những cơn gió nhẹ thổi qua đầu ngón tay nàng tạo một tràng âm thanh trầm thấp kỳ lạ, giống như có một luồng sức mạnh bàng bạc nào đó vừa sinh ra ngay giữa nàng và trời đất xung quanh, sau đó truyền vào thanh phi kiếm tưởng chừng như đã mất hết sức mạnh, đang muốn rơi xuống đất kia.

"Vèo!"

Thanh phi kiếm của nàng phát ra những âm thanh rít người, sau đó mạnh mẽ cà vào cái rãnh nhỏ hẹp trên thân trường đao trong tay một tên Thiên Lang vệ, tạo thành một chùm ánh lửa chói mắt, trực tiếp tấn công tới tấm mặt nạ bằng bạc của tên Thiên Lang vệ này.

Máu tươi theo tiếng kim khí vỡ vụn vẩy ra ngoài, nhưng tên Thiên Lang vệ này lại dũng mãnh đến mức đáng sợ, ngay cả một tiếng kêu thảm cũng không phát ra. Ngay lúc thanh phi kiếm vẫn tiếp tục bay tới, hắn trực tiếp vứt bỏ trường đao, dùng hai tay không cứng rắn bắt lấy thanh phi kiếm đã đâm vào hốc mắt phải của mình.

Thanh phi kiếm không chuôi giãy dụa mạnh mẽ trong đôi tay cứng cáp và to lớn ấy, sau khi va chạm với bao tay bằng kim khí tạo thành một chùm ánh lửa khác, phát ra những tiếng ma sát rít người, nó đã thoát khỏi hai tay của tên Thiên Lang vệ này.

Máu tươi từ hốc mắt phải của tên Thiên Lang vệ chảy ròng xuống hợp với khe rãnh sâu ở đôi bàn tay do thanh phi kiếm tạo thành rồi chảy xuống dưới đất, thân thể to lớn này chợt run lên một cái, sau đó lảo đảo giống như một người say vây, tựa như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

Vào lúc đó, Quỷ quân sư đột nhiên buông bỏ thanh trường kiếm sặc sỡ và mỹ lệ trong tay mình, đồng thời có một khí tức quái dị và kinh người từ trong đôi bàn tay lão phát ra.

Một lá cờ màu xanh lá bề mặt có những hoa văn màu đỏ như một đám mây từ trong tay lão cuộn ra ngoài, trong nháy mắt cuốn lấy thanh phi kiếm vừa thoát khỏi hốc mắt và đôi tay tên Thiên Lang vệ kia.

Thanh phi kiếm giãy dụa trong lá cờ màu xanh lá, trong khoảnh khắc ấy, hồn lực ẩn trong thanh phi kiếm tựa như đang hú gọi với nguyên khí trời đất, phát ra những âm thanh rợn người như tiếng trẻ em đang khóc nỉ non.

Tiếng đàn tỳ bà tựa có tựa không ở nơi xa nhất thời dừng lại.

- Cờ La thần! Ngươi...ngươi là giặc cỏ Tây di!

Nam Sơn Mộ nhìn vào lá cờ màu xanh lá giống như một lưới cá bình thường đang cuốn lấy thanh phi kiếm của Nam Cung Vị Ương, trong nháy mắt phát hiện ra một âm mưu khổng lồ, thất thanh hô lên.

Ngay lúc Quỷ quân sư quăng kiếm và sử dụng lá cờ này, sắc mặt ông ta bỗng tái nhợt hẳn đi.

...

Kiếm tên "Độc U", đây là một kiện hồn binh cường đại xuất từ một trong ba học viện lớn của đế quốc Vân Tần - học viện Tiên Nhất, có thể phát ra ánh kiếm sặc sỡ ngay trong bóng tối.

Cờ tên "La thần".

Người dân ở đế quốc Vân Tần đều gọi quỷ quái xuất hiện trong ác mộng là La Thần, theo cách Lâm Tịch hiểu thì vì người Vân Tần rất mê tín nên mỗi khi trẻ em khóc vào ban đêm, họ đều cho rằng La Thần đã xuất hiện trong mộng mấy đứa trẻ này, lúc đó phải lập tức mời thầy pháp đến xua La thần đi. Nhưng trong Tây Di thập ngũ bộ đã xâm lược Vân Tần năm xưa, có một bộ lạc cũng phụng La thần làm chủ thần, suốt ngày sùng bái thờ phụng, ngay cả binh khí của họ cũng có những hoa văn quỷ thần màu đỏ, đó chính là La thần.

Các quân nhân Vân Tần đều biết Quỷ quân sư đi theo Văn Nhân đại tướng quân là một người tu hành mạnh mẽ, nhưng có rất ít người từng tận mắt nhìn thấy lão ta xuất thủ. Hơn nữa, bởi vì trong tay Quỷ quân sư có một kiện hồn binh độc nhất vô nhị của học viện Tiên Nhất, nên ngay cả Nam Sơn Mộ và rất nhiều người tu hành ở biên quân Bích Lạc này đều cho rằng Quỷ quân sư là người của học viện Tiên Nhất.

Nhưng lá cờ La thần chuyên khắc chế các mũi tên và phi kiếm trước mắt lại là một kiện hồn binh của một bộ lạc trong Tây Di thập ngũ bộ giờ đã lưu lạc thành giặc cỏ, ngoài ra, nếu như muốn sử dụng hồn binh này thì ngay từ nhỏ khi bắt đầu tu hành, người tu hành phải dùng máu tươi để câu thông, lúc đó mới nắm giữ được mọi ảo diệu bên trong....Nói cách khác, chỉ có những cường giả tu hành trong Tây Di thập ngũ bộ mới có thể sử dụng hồn binh này!

Những năm vừa qua Văn Nhân đại tướng quân đã giết không biết bao nhiêu "giặc cỏ Tây Di", hơn một nửa công trận của ông ta được xây nên từ đám giặc cỏ đấy. Cho dù là bắt sống người tu hành Tây Di, bọn chúng tuyệt đối không thể nào phục tùng ông ta, bởi vì mối quan hệ giữa hai bên chính là cừu hận được tạo thành từ núi thây biển máu....Nhưng vị quân sư trung thành nhất của ông ta lại là một người trong đám giặc cỏ Tây Di đấy.

Sau khi Trương viện trưởng dùng kiếm thống lĩnh mọi người đẩy lui Tây Di thập ngũ bộ, hận thù giữa Tây Di thập ngũ bộ và quân đội Vân Tần đã kéo dài rất nhiều năm và mối thù đốt nhà diệt tộc, thây chất thành núi này căn bản không thể hóa giải được. Bọn giặc cỏ Tây Di ấy và quân đội Vân Tần chắc chắn không thể hợp tác được, những người khác có thể không biết lý lịch Quỷ quân sư, nhưng Vân Nhân Thương Nguyệt không thể nào không biết....Điều này nói rõ trong đám giặc cỏ Tây Di đấy, có một số người, hoặc ít nhất một người là Quỷ quân sư đây đã hợp tác với Văn Nhân đại tướng quân danh tiếng lừng lẫy.

Vân Tần....biên quân Bích Lạc mạnh mẽ và thiết huyết, nhiệm vụ và chức trách của họ là trấn thủ biên quan, tiêu diệt tất cả bọn giặc cỏ này, nhưng tướng lãnh của chi biên quân Bích Lạc lại cấu kết với đám giặc cỏ Tây Di đã từng xâm lược Vân Tần!

Nam Sơn Mộ biết rất nhiều chuyện của Văn Nhân Thương Nguyệt, biết ông ta tàn nhẫn và lớn mất, rất hiểu những thủ đoạn của ông ta, nhưng Nam Sơn Mộ tuyệt đối không thể ngờ rằng Văn Nhân đại tướng quân lại to gan đến vậy.

...

Nhân gian đều cho rằng Quỷ quân sư là một kiếm khách mạnh mẽ.

Ngay cả những chiêu kiếm đầu tiên giao thủ với phi kiếm của Nam Cung Vị Ương cũng đã chứng minh điều trên.

Nhưng không ai lại ngờ rằng lão ta là một cường giả tu hành Tây Di.

Sau khi thanh phi kiếm kia mạnh mẽ thoát khỏi hốc mắt và đôi tay của tên Thiên Lang Vệ, lá cờ La thần của lão lập tức lao ra bắt lấy, giống như Man thần đột nhiên xuất hiện trấn áp giao long đang bay lượn.

Hiện giờ thanh phi kiếm chỉ có thể chảy xuôi theo những ký hiệu tỏa ra ánh sáng màu đỏ trên bề mặt lá cờ, nhất thời không thể thoát ra được.

Nhưng vào lúc này, trong trời đất đột nhiên xuất hiện thêm một luồng nguyên khí mạnh mẽ khác.

Trong ngõ sâu, trong một tíc tắc này, không biết có bao nhiêu lá cây đại thụ bị chấn động phải rụng xuống, phiêu tán trong không trung thành Thứ Nhân, tựa như tuyết màu đông bất chợt rơi xuống mà không báo trước.

Một mũi tên đỏ thẫm không biết từ ở nơi nào, tạo thành một dòng xoáy trên không trung, mang theo tiếng gió rít thê lương, bắn thẳng tới tấm lưng hơi đơn bạc của Nam Cung Vị Ương.

So với những cây tên bình thường khác, cây tên đỏ thẫm này hơi dài hơn, toàn thân đều là kim loại lạnh lẽo lấp lánh ánh sáng, hơn nữa, trên thân tên còn có vài miếng cánh chim cũng làm từ kim loại, giúp cho cây tên đỏ thẫm này có tốc độ bắn nhanh hơn, ổn định hơn!

Trừ Phong Hành Giả của học viện Thanh Loan ra, thế gian này còn có vài tiễn thủ mạnh mẽ khác. Khi bắt đầu tiến vào ngõ sâu này, Nam Cung Vị Ương đã giết chết rất nhiều người tu hành và tiễn thủ, nhưng lại có một tên tiễn thủ mạnh mẽ nhất vẫn còn sống sót, núp tại một nơi nàng không thể nào phát hiện được. Hắn ta đã kiên nhẫn chờ, đến bây giờ mới phối hợp cùng với Quỷ quân sư tấn công nàng.

Văn Nhân đại tướng quân đáng sợ không chỉ vì ông ta là một người rất đáng sợ, mà còn vì bên cạnh ông ta có Quỷ quân sư, có Thiên Lang vệ hùng mạnh và rất nhiều người tu hành đặc biệt và rất mạnh mẽ khác nữa.

Thanh phi kiếm không chuôi kia vẫn bị lá cờ La thần cuốn lấy, không thể nào thoát ra được. Cây tên đỏ thẫm kia mang theo sức mạnh kinh người chuẩn xác bắn vào lưng Nam Cung Vị Ương.