Chương 848: Đầu mối

Biển cát vô tận đang đổ mưa, chùa Bàn Nhược bắt đầu mưa, cả cổ quốc Đường Tàng cũng bị một cơn mưa lớn bao phủ.

Vô số giọt mưa từ trên trời cao rơi xuống, rơi xuống đỉnh đầu đại phật chùa Bàn Nhược, rửa trôi nhiều cát vàng và bụi đất, khiến nhiều người Đường Tàng đi ra khỏi nhà, cảm tạ trời xanh đã ban cho một cơn mưa to như vậy.

Từ trong những động quật trong vách núi chùa Bàn Nhược nhìn ra bên ngoài, nhìn thấy những luồng nước mưa chảy dài trên mặt đại phật, bất cứ ai cũng nghĩ rằng dường như đại phật đang thương xót rơi lệ.

Chân Bì Lô và Vân Hải đi lại trong những kênh mương thành Lưu Sa, xem xét mưa to như vậy có ảnh hưởng gì nhiều hay không. Hiện giờ bọn họ cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trong sa mạc vô tận, bởi vì đã nhiều năm như vậy cổ quốc Đường Tàng chưa từng xuất hiện mưa to liên miên, càng không cần nói đến việc có mưa to bên trong biển cát.

Cho nên, Chân Bì Lô và Vân Hải đều cảm thấy sáng ngời và thoải mái, bởi vì bọn họ tin chắc đây là một loại dấu hiệu.

...

Ở Đại Mãng xa xôi, núi Luyện Ngục vốn rất nóng bức cũng đang đổ mưa.

Thậm chí còn có mưa sa bên trong Thiên Ma ngục nguyên.

Bên trong Thiên Ma ngục nguyên thỉnh thoảng có dòng nước nóng phun trào, nhưng núi lửa nóng cháy, nham thương, khói trắng bốc lên hun hút vốn đã xua tan đi một số hơi nước, nên Thiên Ma ngục nguyên cũng tựa như sa mạc cát vô tận vậy, trước nay chưa từng có mưa.

Hiện giờ có vô số giọt mưa lạnh từ trên trời rơi xuống, đó chính là tai họa đối với Thiên Ma ngục nguyên.

Ở Thiên Ma ngục nguyên nóng hổi, mặt đất và núi đá bị nước lạnh đổ vào liên tục nứt vỡ, vô số mảnh vỡ rơi xuống mặt đất, nhiều khe nứt xuất hiện, thậm chí còn có dấu hiệu suoj đỏ.

Nước lạnh rơi vào nham tương đỏ rực không tạo thành hiện tượng khói trắng bốc lên cao, mà biến thành một dòng nham tương cãng phồng lên, phát ra tiếng vang, tựa như có vô số quả bom bé nhỏ.

Đây chỉ là bắt đầu.

Tai nạn kinh khủng hơn chính là sau khi mưa to liên tiếp rơi xuống, một số nơi bắt đầu bị nguội lạnh, rồi nước đọng lại ở bên trên mặt đất.

Nước lạnh theo những khe rãnh đã bị cọ rửa thấm vào bên trong, trở nên hơi nóng hơn, sau đó xông thẳng vào trong dòng nham thạch, thậm chí còn có rất nhiều nước lạnh chảy vào bên trong khe núi lửa.

Nhiều hơi nước như vậy đã khiến dòng nham tương phun trào, thậm chí là khiến các ngọn núi lửa hoạt động trở lại.

Giống như ngày tận thế đột nhiên phủ xuống thế gian, rất nhiều miệng núi lửa khổng lồ phun ra cột khói, vô số nham tương xông thẳng lên trời rồi rơi xuống.

Nham tương xông thẳng lên trời lập tức tích tụ lại tạo thành mưa đen, mà ẩn trong những cơn mưa đen đó lại là những khối nham tương khổng lồ đã bị đông lạnh.

Tựa như một trận mưa sao băng, lại tựa như một cuộc nã pháo, khắp nơi đều có nham thạch rơi xuống.

Đối với thần quan và đầy tớ núi Luyện Ngục, trận tai nạn này càng rõ ràng hơn.

Những thần quan núi Luyện Ngục còn sống sót sau trận đại chiến có một không hai vừa rồi, cùng với rất nhiều thần quan núi Luyện Ngục vừa mới được chiêu thu sau đó, đang tích cực xua đuổi vô số đầy tớ núi Luyện Ngục vào trong Thiên Ma ngục nguyên khi nơi này trông như đang bị tận thế.

Có rất nhiều thần quan và đầy tớ chết trong nham tương, chết trong những dòng nước nóng đột nhiên phun trào, chết trong hơi nước nóng rực có khói độc xen lẫn.

Người còn sống tiếp tục đi tới, hầu hết bọn họ đều không thể hiểu được trong tình huống Thiên Ma ngục nguyên nguy hiểm chết người như vậy, tại sao đám người kia còn bắt họ xông vào trong Thiên Ma ngục nguyên để làm gi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy có thần quan bên trong đi tới tiếp ứng, bọn họ mới phát hiện thì ra sâu trong Thiên Ma ngục nguyên vẫn còn có rất nhiều thần quan được coi là tâm phúc của Trương Bình đang hoạt động không mệt mỏi.

Sứ mạng của bọn họ hiện giờ chính là đưa một số đồ vật ra ngoài, đồng thời ra sức giữ gìn vài nơi không bị hủy diệt trong khi tai nạn đang diễn ra.

Thiên Ma ngục nguyên cũng giống như thần nguyên băng tuyết, rộng lớn đến mức khó tưởng tượng được. Mặc dù biết rõ rất có thể bên trong có cất giấu bí mật của ma vương, mặc dù biết rõ bên trong có hơn trăm thần quan núi Luyện Ngục đang hoạt động, nhưng so với Thiên Ma ngục nguyên rộng lớn như vậy, hơn trăm tên thần quan núi Luyện Ngục cũng chỉ như những chiếc lá nhỏ, căn bản không thể quản lý chặt chẽ hành tung của họ được, nhưng lần tiến vào Thiên Ma ngục nguyên lần này quá vội vàng, mà số lượng thần quan và nông nô núi Luyện Ngục tiến vào bên trong cũng đông hơn trước rất nhiều lần, vô số người đã chết trên đường đi vì những tai nạn không thể ngờ tới, nên bọn thần quan núi Luyện Ngục không thể xóa đi dấu tích được.

...

Một đôi mắt đang theo dõi các thần quan núi Luyện Ngục.

Chủ nhân của đôi mắt này là Mộ Sơn Tử.

Quần áo của hắn ta đã sớm bị bụi đất đông cứng lại, hơn nữa trên bầu trời hiện giờ còn có mưa đen rơi xuống, nên trông hắn ta giống như một khối nham thạch đen trong núi lửa.

Truy tung theo đội thần quan núi Luyện Ngục này nhiều ngày, hắn cuối cùng nhìn thấy một hình ảnh không thể tin được.

Hắn nhìn thấy rất nhiều thần quan núi Luyện Ngục đang xua đuổi các đầy tớ may mắn còn sống hoàn thành một công trình to lớn.

Có rất nhiều tảng đá lớn được xây chồng lên nhau, bên dưới lại có những khe rãnh rất sâu, toàn bộ sự cố gắng này chỉ vì mục đích ngăn ngừa có nước lạnh tràn vào trong một sơn cốc ở chính giữa.

Hắn nhìn thấy bên trong sơn cốc đang được nhiều tảng đá lớn ngăn chặn lại có một mặt người khổng lồ.

Có rất nhiều thần quan đang đứng trên mặt người khổng lồ, cố gắng vớt cái gì đó, rồi đưa cho đội ngũ vận chuyển bên ngoài.

Mộ Sơn Tử không biết đây chính là nơi mà ngày xưa Trương Bình đã lấy được truyền thừa của ma vương, nhưng với tâm tình hoảng sợ bây giờ cộng với việc theo dõi một hồi lâu, hắn rốt cuộc có thể xác định nguyên nhân khiến bọn thần quan này hoảng hốt bảo vệ nguồn tài nguyên bên dưới là vì lo sợ nó sẽ bị cạn kiệt. Sau đấy, hắn bỗng nhiên nghĩ tới Lâm Tịch, nghĩ tới một khả năng.

...

Thật ra bên trong Thiên Ma ngục nguyên này, không chỉ có riêng một người trẻ tuổi của học viện Thanh Loan là Mộ Sơn Tử đang hoạt động.

Văn Hiên Vũ còn sống.

Nguyên nhân hắn còn sống không phải vì vận may của hắn ta quá nhiều, hay là vì không gặp nguy hiểm gì trong Thiên Ma ngục nguyên, mà bởi vì hắn vẫn luôn đứng trong một ngọn núi lửa không hoạt động đã lâu của Thiên Ma ngục nguyên.

Ở một nơi như Thiên Ma ngục nguyên, chỉ cần đứng yên tại một nơi, có đủ thức ăn và nước uống, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng chết đi.

Bên trong ngọn núi lửa không hoạt động này có một loại cây cao hơn hắn khoảng một cái đầu, bên trên những cái cây này có nhiều loại quả màu đỏ. Nhờ có loại quả màu đỏ có thể ăn được này mà hắn đã chống chịu được qua nhiều ngày.

Đối diện hắn, tại một khe sâu có một dòng nham tương đang chảy xuôi, là một miệng núi lửa khác ngay bên trong ngọn núi lửa ở bên ngoài.

Trong miệng núi lửa này có rất nhiều loài thực vật kỳ lạ, chứ không phải chỉ có một loại quả màu đỏ như miệng núi lửa hắn đang đứng.

Nhưng nếu như chỉ vì những loài thực vật kỳ lạ đó, tất nhiên hắn không thể dừng lại lâu như vậy được.

Nguyên nhân hắn đứng lại là vì bên trong miệng ngọn núi lửa đó có một bóng người khổng lồ.

Hỏa khôi!

Cho tới ngay, nguyên nhân nào khiến cho con Yêu thú hình người khổng lồ, có tuổi thọ và chiến lực hơn hẳn người bình thường, luôn nghe theo mệnh lệnh Trương Bình vẫn là một câu đố.

Nếu như có thể tìm hiểu được bí mật bên trong đó, hoặc có thể dùng nó để áp chế Trương Bình, phần thắng của người Vân Tần sẽ lớn hơn rất nhiều. Cho nên, kể từ khi phát hiên được bên trong ngọn núi lửa này có một loại ma trơi lạ thường, rồi phát hiện thấy con Hỏa khôi này, hắn vẫn luôn tiềm phục tại đây, quan sát tập tính của Hỏa khôi.

Cảm nhận được bên trong Thiên Ma ngục nguyên này có một cơn mưa to liên miên như vậy, Văn Hiên Vũ vô cùng kinh ngạc.

Hắn không biết tại sao Thiên Ma ngục nguyên đột nhiên lại có biến hóa to lớn như vậy, nhưng điều càng khiến hắn khiếp sợ hơn chính là dường như con Hỏa khôi kia không thể chịu được nước mưa, nên nó đã rời khỏi miệng núi lửa đó, chạy vào một nơi có khói nóng bốc lên dày đặc ở nơi xa.

Nước mưa không ngừng rơi xuống, nên bùn đất của miệng núi lửa kia cũng bị nước cuốn trôi đi.

Sau đó, hắn nhìn thấy bùn đất của miệng núi lửa ở nơi đó thật là khác thường, bởi vì bùn đất ở đấy chỉ là một tầng mỏng.

Bên dưới những loài thực vật kỳ lạ vừa mới hiện rõ gốc rễ vì bùn đất đã bị cuốn trôi là một lớp màu trắng khô xơ xác.

Tiếp theo, hắn đã thấy rõ ở nơi đấy có rất nhiều xương khô!

Hắn bỗng nhiên nín thở, bởi vì hắn đã hiểu được tại sao khi đêm tối buông xuống, ở đây lại có rất nhiều loại ma trơi kỳ lạ.

Tiếp theo, hắn nhìn thấy những xương khô đó vô cùng khổng lồ, mà bên dưới đống xương khô đấy lại là một nền đất được xây từ một loại nham thạch màu hồng đỏ.