Chương 19: Phách lối hải tặc.

Từ vật phẩm không gian, lấy ra đại đại nồi sắt, cùng với một loạt khí giới.

Nhóm lửa hấp thu đồng thời giảm xuống mùi khuếch tán trở lại vị hương.

Phong bế ke cửa đá khe hở mềm tính chất dịch nhờn.

Để đặt giảm xuống âm lượng chấn động đồng hồ quả lắc......

Một loạt công tác chuẩn bị trước tiên làm tốt, lão nãi nãi đứng ở nhặt nhạnh chỗ tốt Bàn chế tạo phía trước.

Châm lửa, khởi công!

Nhặt được ‘Rác rưởi ’, đại lượng đầu nhập trong nồi, bắt đầu tinh luyện độc tính việc làm.

Đây chỉ là bước đầu tiên.

Sau này còn muốn loại bỏ, hợp độc, hỗn độc......

Đến nỗi đầu độc địa điểm, lão nãi nãi cũng đã nghĩ kỹ.

Nguồn nước là lựa chọn tốt nhất.

Mà Phương Pháp, kỳ thực rất đơn giản, có tiền là được.

Lòng đất chi thành mục nát Trình Độ, nàng chỉ là tản bộ một vòng, liền đã đã nhìn ra.

Tiền, chính là giấy thông hành.

Có tiền, liền có thể hối lộ thủ vệ nguồn nước binh sĩ.

Bất quá giá cả chắc chắn cực cao.

Bởi vậy cũng có thể đi xuống độc con đường, cho cái kia hai cái thủ vệ đồ ăn hạ độc.

Cái sau liền dễ dàng rất nhiều.

Tranh thủ trong ba ngày giải quyết, nguồn nước hạ độc, chết độc một mảnh. Ta cũng không tin, nhiều người như vậy liền không có một cái người chơi ở bên trong.

Đến nỗi có thể hay không hạ độc chết chính mình người, cái kia không đang suy nghĩ Phạm Vi bên trong.

Cùng lắm thì ra vốn là giả ngu giả ngây thơ thôi.

Độc vốn chính là không khác biệt sát thương, chính nàng đều phải chế tác giải dược, phục dụng giải dược, tăng thêm độc tính kháng tính kỹ năng, ai có thể cam đoan tuyệt đối không thương tổn đồng đội a.

Hơn nữa ngoại trừ ngộ thương 【 Không nói gì vô tâm 】, có thể sẽ áy náy điểm, hai người khác là không có áp lực.

Đông môn say không cần phải nói, khi đội trưởng, còn cùng một chỗ trải qua phó bản, tiên tam bộ đối với hắn rất yên tâm, hẳn là độc không chết hắn.

Coi như độc chết, phía Đông môn say tính cách, lời hữu ích nói vài lời, đoán chừng cũng liền cảnh cáo lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa mà thôi.

Đối với điểm này, là tiên tam bộ tương đối thưởng thức Đông môn say địa phương.

Có thực lực, có đảm đương, tính cách dễ sống chung.

Không giống có chút đoàn đội đội trưởng, tư tâm trọng, bất công lợi hại, nội đấu nghiêm trọng, cực kỳ ưa thích xé bức.

Đến nỗi trung nhị tiểu quỷ...... Chết thì chết a, hoàn toàn không quan tâm, vừa vặn ra ngoài trào phúng phía dưới.

Lão nãi nãi, cũng chính là tiên tam bộ, tiếp tục trầm mê tại trong chế độc.

Số lượng lớn như vậy, không phải thời gian ngắn liền có thể giải quyết.

Nàng lộng nhiều như vậy công tác chuẩn bị, ngay cả thức ăn nước uống đều chuẩn bị tốt, chính là định duy nhất một lần giải quyết độc dược, tiếp đó liền ra ngoài đầu độc.

Đến lúc đó cầm nhất huyết, dọa bọn hắn nhảy một cái!

......

Viêm quốc.

Từng hàng người nhân bản, tại Viêm quốc phía dưới lò luyện, tiến hành thêm than đá việc làm.

Tất cả người nhân bản đều lớn lên như đúc một dương, hơn nữa tất cả đều là nữ tính người nhân bản, mặc thống nhất chế phục.

Bọn hắn giống như không có linh hồn người máy, nghe theo thượng cấp ban bố mệnh lệnh, tiến hành máy móc lao động.

Nhưng mà trong đó một tên nữ tính người nhân bản, ánh mắt bên trong, nhưng lại có hào quang, thuộc về người hào quang.

Nơi này chính là cái lồng lao, phải nghĩ biện pháp phá đi, chạy đi, bằng không tự thân khó đảm bảo.

Đi qua một ngày quan sát, nàng đã cơ bản quen thuộc phía dưới lò luyện khu vực.

Bốn giờ thời gian nghỉ ngơi, nàng không có ý định nghỉ ngơi, mà là tìm kiếm chạy trốn ra ngoài thời cơ.

Một mực bị vây ở chỗ này cũng không quá diệu.

Nhìn màn hình truyền nội dung, bên ngoài là bình thường xã hội pháp chế, sắt thép từ rừng, cùng hiện đại phó bản tình huống không có gì khác biệt.

Nếu như có thể đoạt được thông tin dùng điện thoại, trực tiếp báo cảnh sát lời nói......

Nữ người nhân bản vô ý thức sờ lên trống rỗng bên hông, động tác có chút dừng lại.

Chậm rãi thu hồi lại.

Quên đi, vì không bị phát hiện dị thường.

dị hình đao không có từ vật phẩm không gian lấy ra.

Quản sự, đem thế giới bên ngoài xưng là Thiên Đường.

Chỉ cần người nhân bản việc làm đến mười năm, liền có thể khôi phục tự do, đi Thiên Đường dưỡng lão.

Trường đao nữ không biết dạng này bóc lột người nhân bản quốc gia, đến cùng là như thế hợp pháp kéo dài tích trữ tới, nhưng nàng biết, quản sự mà nói, nhất định không phải nói thật.

Hơn nữa, mười năm, nàng cũng chờ không dậy nổi!

Nghĩ biện pháp đem lò luyện dẫn bạo, gây ra hỗn loạn, tiếp đó chạy đi, hội hợp với những người khác.

Trường đao nữ còn nhớ rõ đội trưởng Đông môn say trước khi vào bản nói lời.

Đoàn đội hợp tác, bước đầu tiên, chính là cùng đồng đội tụ hợp.

Người kia nói qua, tiến vào đoàn đội sau, muốn nghe đội trưởng mệnh lệnh, mới có thể càng dễ dung nhập đoàn đội.

Xem như chính mình trong trò chơi cùng trong hiện thực duy nhất hảo hữu, nàng hẳn sẽ không gạt ta.

Đi ra ngoài trước, tiếp đó tìm đồng đội.

Có mục tiêu, trường đao nữ thừa dịp thay ca thời gian nghỉ ngơi, lặng yên bắt đầu hành động.

Không chỉ có một.

Tại trường đao nữ lò luyện động lực khu bên cạnh, tài liệu cắt chém khu nam tính nhân bản điểm tập kết, cũng có một người, bây giờ ánh mắt sáng tỏ, suy nghĩ chập trùng.

Người nhân bản...... Nếu như ta có thể khống chế đám người này, tương đương vô căn cứ thêm một cái quân đội!

Nhưng mà nên làm như thế nào đây...... Đàng hoàng việc làm, căn bản không có khả năng làm đến điểm này, xem ra cần cực đoan điểm thủ đoạn.

Huyễn đu dây, âm thầm do dự, tự hỏi như thế nào mới có thể lợi dụng trước mắt cái thân phận này, lợi ích tối đại hóa.

Đáng tiếc đoàn đội đấu đối kháng, là không cung cấp nhân vật kỹ năng, vẻn vẹn chỉ là phân phối nhân vật thân phận.

Bằng không lợi dụng nhân vật kỹ năng, có lẽ sẽ có cái gì mở ra cục diện cơ hội.

......

Mặt trăng.

Người mặc trang phục du hành vũ trụ trung niên nhân, từng lần từng lần một mà lau dùng khăn mặt, lau chính mình hàng không vũ trụ mũ giáp pha lê.

Thịnh thế dung mạo, soái!

Dù là đã sáng bóng bóng loáng tỏa sáng, hắn cũng vẫn cảm thấy chưa đủ.

Nếu như địch nhân trước khi chết, không nhìn thấy trương này mặt đẹp trai, chẳng phải là chết không nhắm mắt?

Đây chính là người trung niên này ý nghĩ.

Thẳng đến mặt trăng bên ngoài một chiếc lập loè đèn đỏ phi thuyền, bay qua địa bàn của hắn, cái sau mới rốt cục cực kỳ miễn cưỡng dừng động tác lại, tiến vào bên cạnh chiến đấu trong phi thuyền.

Oanh!

Khí lưu phun ra đến mặt trăng mặt đất, chiến đấu phi thuyền đằng không mà lên, hướng lấp lóe đèn đỏ phi thuyền phóng đi.

Nhường một chút, nhường một chút. Các vị đồng hành xin nhường một chút, phía trước cái mục tiêu kia, đã bị ta cái này toàn bộ vũ trụ tốt nhất hải tặc vũ trụ coi trọng! Xin chú ý né tránh, xin chú ý né tránh!

Một bên truy kích, còn một bên ngoại phóng quảng bá.

Cũng không biết quy tắc vũ trụ khác biệt, hay là cái khác nguyên nhân gì.

Âm thanh thế mà thật có thể truyền bá ra ngoài!

Dẫn tới chung quanh không thiếu phi thuyền vũ trụ ghé mắt.

Gia hỏa này vì cái gì có thể tại vũ trụ phóng quảng bá?

Hắn vì cái gì có thể tại trong vũ trụ truyền lại âm thanh? Tuyết quốc cùng Viêm quốc lại có cái gì khoa học kỹ thuật mới?

Đoán chừng cái kia hàng ở Địa Cầu địa vị không thấp, cẩn thận một chút, có thể không trêu chọc liền không trêu chọc. Mặt trăng vừa diệt, đêm tối thời đại buông xuống, tất cả mọi người muốn sống tạm ở Địa Cầu. Đến lúc đó chính là loại này quyền quý nhân sĩ thiên hạ.

Khác phi thuyền, kinh nghi bất định.

Ngược lại chỉ là một chiếc nửa tàn đèn đỏ phi thuyền mà thôi, nhường cũng liền nhường, không kém cái này một cái.

Bành.

Đợi đến trung niên nhân phi thuyền, tiếp cận đèn đỏ phi thuyền lúc, phía trước bỗng nhiên mở ra một lỗ nhỏ, phun ra một tấm sắt thép chi võng, đem đèn đỏ phi thuyền hoàn toàn bắt giữ.

Thủ hộ tốt nhất toàn thế giới...... Ân, số bảy tiên sinh. Hôm nay cũng là thu hoạch tràn đầy một ngày, cảm ơn mọi người thưởng thức. Như có nhìn ta khó chịu, mặt trăng 702 hào khu hố sâu, hoan nghênh tới chém!