Chương 15: Tiến bản.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp thi đấu đối kháng.

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Cận đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 7331252 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Truyện cổ tích.

Phó bản cường độ: Cấp năm.

Phó bản bp giá trị: 100.

Truyện cổ tích?!

Phòng dịch hơi hơi ngẩn người.

Truyện cổ tích dòng, hắn mới có được không bao lâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được.

Thời Trung cổ truyện cổ tích phó bản sao......

Cấp năm phó bản cường độ, cũng làm cho người rất để ý.

Cái cường độ này phó bản, lực lượng thượng hạn còn là rất cao, chỉ là sẽ giấu ở trong phó bản, cần khai quật ra.

Truyện cổ tích! Truyện cổ tích! Truyện cổ tích a!

Đã trúng, đã trúng, cuối cùng hỗn đến một cái hảo thơ cái!

Tiểu gặp nhiều quái, chỉ là truyện cổ tích cấp hai dòng liền để các ngươi đám thái điểu này cao hứng đến dạng này.

...... Ồn ào.

Phó bản tin tức vừa ra, mấy cái kia giả câm đồng đội đột nhiên khôi phục nói chuyện công năng.

Quá chân thực, để cho người ta khó chịu.

Đã nói xong lãnh khốc đồng đội, tuyệt không mở miệng đây này.

Tuy nói Phương Nghĩa trước đó bài vị cũng không quá ưa thích cùng lạ lẫm đồng đội nói chuyện, dù sao có đôi khi để cho tiện thông quan, hắn còn có thể đem đồng đội chém.

Nhưng theo đẳng cấp càng ngày càng cao, hắn cũng càng ngày càng biết tán dóc da.

Không có cách nào, khi đó, cao đẳng cấp người, kỳ thực cứ như vậy một nhóm người.

Cũng là người quen, dù cho ngươi không mở miệng, nhìn một vòng hảo hữu danh sách, cũng có thể đoán ra là cái nào trang bức phạm tại giả câm.

Đây nếu là bị tại chỗ vạch trần thân phận, nhiều lúng túng a, còn không bằng tùy tiện trêu chọc vài câu.

Về sau mà nói, khu mới mở càng ngày càng nhiều, một khu cao cấp cục, nhân số cũng vững bước tăng thêm, người đến người đi, không có khả năng lại lấy loại này Phương Pháp phân biệt xếp tới đồng đội hoặc đối thủ là ai.

Bởi vậy cũng biến thành phức tạp cục diện, thích nói chuyện nói chuyện trời đất cùng trầm mặc ít nói đều có, ưa thích chỉ huy cùng độc lai độc vãng, cũng ở chung không đến cùng một chỗ.

Đến nỗi Phương Nghĩa, là bởi vì đã dưỡng thành quen thuộc, thật cũng không cố ý lại đi trang trầm mặc, hoàn toàn nhìn nhu cầu làm việc.

Không để ý cái này một số người, Phương Nghĩa yên lặng đem tất cả kỹ năng và vật phẩm, một mạch mà toàn bộ nhét vào.

Ngược lại hiện tại hắn bp giá trị, căn bản không đạt được 100, cũng liền không quan trọng kỹ năng và vật phẩm chọn lựa.

Bốn vị khác đồng đội, đoán chừng tình huống cũng cùng Phương Nghĩa không sai biệt lắm, thậm chí muốn so Phương Nghĩa thoải mái hơn.

Bởi vì dựa theo người chơi bình thường tiêu chuẩn, đến giai đoạn này, kỹ năng số lượng đoán chừng không thể so với Phương Nghĩa nhiều, kỹ năng đẳng cấp bên trên, cũng chênh lệch rất lớn.

Vật phẩm thì càng không cần nói, liền món kia cao tới 12 điểm hộ giáp giá trị 【 Ám lân giáp 】, người chơi bình thường liền theo không kịp.

Cho nên bọn họ đều là lập tức liền làm xong bp giá trị vấn đề, thậm chí có thể đều không xâm nhập lý giải bp giá trị tác dụng.

Ngược lại giai đoạn này, là rất khó dùng tới.

Nhưng theo nhân vật dần dần bồi dưỡng lên, kỹ năng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tạp, căn cứ tự thân đặc tính cùng phó bản thiên về điểm, bp giá trị liền cần có chỗ chọn lựa.

Giai đoạn kia, liền vô cùng khảo nghiệm người chơi năng lực cá nhân.

Cá nhân vật phẩm, nát liên kiếm, ám lân giáp......

Cá nhân sủng vật: Cầu Cầu.

Cá nhân kỹ năng: Hư giới chi môn, ẩn nhẫn, say như chết, chết giả......

Đủ loại vật phẩm cùng kỹ năng, tổng cộng chiếm dụng bp giá trị là 55 điểm.

So sánh với một hồi phó bản, bp chiếm dụng giá trị cao hơn một chút.

Bởi vì Phương Nghĩa đem kỹ năng thăng cấp qua, đồng thời thu được mới trang bị, cho nên chiếm dụng cao hơn bp giá trị.

Vốn đang sẽ cao hơn một chút, nhưng bởi vì phía trước đem nguyệt quang ngọc loại này đào thải đạo cụ bán đi, cho nên giảm bớt gánh vác.

Sơ cấp thắng điểm lệnh cùng đoàn đội tài liệu kiến trúc 【 Vui sướng chi hỏa 】 cũng là 0 điểm bp, kèm theo cũng là mang ở trên người.

Hết thảy giải quyết, Phương Nghĩa nhìn về phía bốn tên đồng đội.

Bốn vị này tâm ngược lại là lớn, đã trò chuyện thiên.

Nói chuyện nội dung cũng là diễn đàn bát quái, bởi vậy cũng có đề tài chung nhau.

May mắn không có kéo tới mình cùng tiên tam bộ sự kiện kia, bằng không thì vẫn có chút hơi lúng túng.

Đừng nhìn bốn người này bây giờ vui vẻ hòa thuận.

Đó là phó bản cuộc thi xếp hạng còn không có chính thức bắt đầu, làm ở lại không có chuyện gì làm, ngoại trừ nói chuyện phiếm còn có thể làm gì.

Thật chờ trò chơi mở, hoàn toàn có thể là mặt khác một bức yêu ma quỷ quái hình ảnh.

Xem như Hắc đội đội trưởng, bốn người này trên danh nghĩa, xem như đội viên của mình.

Bất quá đơn sắp xếp bài vị đi, ai còn để ý đội trưởng chết sống.

Ngoại trừ đội trưởng tử vong, cho bọn hắn tăng thêm ngẫu nhiên tiêu cực debuf thời điểm, sẽ có chút tồn tại cảm.

Lúc khác, bọn hắn căn bản vốn không đem đội trưởng làm người, thậm chí trừ bọn họ chính mình bên ngoài, đồng đội đều không phải là người!

Trầm mặc ít nói, cái đội trưởng này đang trang bức!

Sai! Đó là muộn tao!

Liền cái này còn tưởng là đội trưởng, đổi vị trí a! Đội trưởng vị cho ta.

Tất cả câm miệng, sắp bắt đầu.

...... Vân vân! Hướng gió như thế nào chuyển tới ta bên này tới?

Bát quái đâu? Các ngươi bát quái nói chuyện phiếm xong?

Đến nỗi đem đội trưởng vị tặng cho người khác? Nằm mơ đi!

Bằng thực lực ngẫu nhiên được vị trí, dựa vào cái gì để? Không tồn tại.

Báo trước phó bản đếm ngược cực lớn kim sắc đồng hồ cát, đã hiện lên ở giữa không trung.

Yên tĩnh chờ đợi đồng hồ cát lưu xong, bốn tên đồng đội chung quy là yên tĩnh trở lại.

Đồng hồ cát phá toái, hắc động xuất hiện.

Tất cả vật thật đều bị hấp dẫn kéo thành mảnh vụn, hút vào trong lỗ đen.

Truyện cổ tích phó bản, chính thức bắt đầu!

Tại bóng tối vô tận hang ngầm trong động, phía trước cuối cùng chậm rãi hiện ra một tia sáng.

Đợi đến ánh sáng hoàn toàn bao phủ Phương Nghĩa lúc, thân thể của hắn, lập tức cảm thấy một cỗ phi thường cường liệt oi bức cảm giác.

Phảng phất thân ở cái nào đó lò luyện to lớn, oi bức cơ hồ muốn ngạt thở.

Đông! Đông! Đông!!

Một loại phảng phất tùy thời muốn tê liệt cũ kỹ máy móc 0 miễn cưỡng vận hành chói tai âm thanh, ở bên tai vang dội, tựa như lôi âm.

Miệng đắng lưỡi khô, choáng váng.

Khi Phương Nghĩa hoàn toàn tiến vào phó bản thời điểm, chính là như thế một cái trạng thái.

Cái này...... Mẹ nó là cái quỷ gì tình huống?

Miễn cưỡng mở ra hai mắt nhắm chặt......

Ô!!

Một đại đoàn nóng bỏng hơi nước, lập tức từ dưới tầm mắt phương, chậm rãi bốc lên, kém chút đem Phương Nghĩa cho sốt ngất đi.

Đông đông đông!

Chung quanh tất cả đều là máy móc vận hành âm thanh, nhưng lại không phải hiện đại cùng tương lai phó bản cái chủng loại kia tự động hoá máy móc, mà là lấy máy hơi nước vì nguyên lý một loại nào đó luyện dã sắt thép cỡ lớn khí giới.

Từ hắn vị trí này, hướng xuống nhìn xuống.

Nhìn thấy chính là một đám lửa màu đỏ nước thép, bốc lên từng cái bọt khí.

Chỉ là mắt thường quan sát, liền có thể nhìn ra hắn nhiệt độ cao, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem người hòa tan thành cặn bã!

Kinh khủng nhất là, chỗ nguy hiểm như vậy, như cái cảnh quan khu, thế mà không có nửa điểm các biện pháp đề phòng.

Tại nước thép trì chung quanh, một đám người mặc bẩn thỉu đồng phục làm việc, giống như là cái xác không hồn giống như, không sinh khí chút nào tiến hành cường điệu phục làm việc.

Từ chế phục bên trên in chữ nhỏ, Phương Nghĩa biết nơi này, là một nhà tên là dung sắt hai nhà máy nhà máy.

Ánh mắt di chuyển lên trên, tại Phương Nghĩa đối diện, cơ hồ đầy ắp người, cũng tất cả đều là trong nhà xưởng công nhân, tiến hành đơn giản, nhưng lại phân công minh xác việc làm.

Lòng dạ hiểm độc nhà máy a? Đã nói xong truyện cổ tích đâu?

Phó bản thông cáo: Bổn tràng phó bản đã chính thức bắt đầu, bổn tràng phó bản không cung cấp 【 Phó bản bối cảnh giới thiệu 】. Đồng thời bởi vì phó bản tính đặc thù, tất cả người chơi tạm thời tăng thêm đặc thù tham số 【 Phó bản tìm tòi độ 】.

Phó bản tìm tòi độ: Một, người chơi cá nhân đối với phó bản tìm tòi Trình Độ. Hai, không biết.

Phó bản tìm tòi độ thuyết minh: Làm 【 Phó bản kết thúc sự kiện 】 lúc xuất hiện, hệ thống sẽ căn cứ vào, phó bản hiện có người chơi 【 Phó bản tìm tòi độ 】, tiến hành thắng bại phán định.【 Phó bản tìm tòi độ 】 cao nhất người chơi, chỗ đội ngũ, đem lấy được phó bản thắng lợi. Nếu như trong phó bản chưa từng xuất hiện 【 Phó bản kết thúc sự kiện 】, sẽ căn cứ thông thường bài vị thắng bại điều kiện, quyết định phó bản thắng bại tình huống.

Phương Nghĩa:???

Làm cái gì, đừng làm chuyện a.

Không có phó bản bối cảnh giới thiệu, tiếp đó lại tới cái 【 Phó bản tìm tòi độ 】.

Quan trọng nhất là...... Lại còn có 【 Phó bản kết thúc sự kiện 】......

Đây không phải buộc người chơi mau chóng bắt đầu chém giết? Đuổi tại 【 Phó bản kết thúc sự kiện 】 xuất hiện phía trước, quyết ra thắng bại.

Nếu là như vậy, địa đồ lớn nhỏ, hẳn sẽ không quá lớn, cứ như vậy, 【 Phó bản tìm tòi độ 】 tìm tòi tiến độ, liền sẽ tăng tốc rất nhiều, tăng thêm cảm giác cấp bách......

Không!

Bây giờ kết luận còn quá sớm.

Phương Nghĩa trầm ngâm một hồi, cẩn thận phân tích những tin tức này, không gấp hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu quả thật như chính mình suy đoán như thế, như vậy bản đồ nhỏ tranh đấu, sẽ phi thường kịch liệt.

Quá sớm bại lộ chính mình, vô cùng có khả năng lọt vào tập kích cùng ám toán.

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, hệ thống âm lại một lần nữa vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi cẩn thận lắng nghe 【 nhân vật giới thiệu 】.

Thế Ngoại trấn, trong đào nguyên học, lớp 10 A1 lớp trưởng, Hạ Ý. Vào hôm nay, cuối cùng được như nguyện đi theo chủ nhiệm lớp, cùng bạn học cùng lớp, cùng một chỗ đi thăm bổn trấn vĩ đại nhất khu kiến trúc, khu công nghiệp!

Cái này, là hắn một mực hướng tới thánh địa, cũng là tương lai muốn dấn thân vào sự nghiệp trở thành khu công nghiệp một khỏa ốc vít, dấn thân vào tại vĩ đại khoa học bên trong, vì Thế Ngoại trấn tăng thêm một phần ít ỏi sức mạnh......

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống dần dần yếu ớt tiếp, mang ý nghĩa nhân vật giới thiệu, đã kết thúc.

Cùng lúc đó, một chút liên quan tới nhân vật đơn giản tin tức, rót vào não hải.

Tỉ như nhà ở nơi nào, cùng đồng học quan hệ như thế nào, cùng với tại trong nhà xưởng ném đi túi sách, đang tìm chờ nội dung.

Lấy lại tinh thần, Phương Nghĩa cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Nhân vật giới thiệu quá đơn giản đi...... Tốt a, nên hiểu rõ cũng đều biết, muốn biết càng nhiều, chỉ có thể tự bốc lên phong hiểm hỏi dò.

Hạ Ý! Đừng tìm, bọc sách của ngươi ở ta cái này. Còn có, Yến lão sư đang gọi ngươi.

Hệ thống âm rơi xuống không bao lâu, hậu phương bỗng nhiên vang lên thanh thúy giọng nữ.

Quay đầu nhìn lại, rõ ràng là một cái một mặt than đen cao trung nữ sinh, trên tay cầm lấy bẩn thỉu vải rách túi sách, hẳn là Phương Nghĩa.

Tiểu Hắc, nguyên lai là ngươi cầm bọc sách của ta a.

Tự nhiên tiếp nhận than đen nữ trên tay túi sách, Phương Nghĩa lấy mang theo ngữ khí oán trách, nhỏ giọng oán trách câu.

Liền phảng phất bởi vì mất đi túi sách, không thể hoàn chỉnh tham quan toàn bộ nhà máy, dẫn đến hiện tại tâm tình tương đối bực bội.

Ta...... Ta chỉ là cầm nhầm...... Đúng, đúng, Yến lão sư tại cửa ra vào chờ ngươi, ngươi nhanh đi đưa tin a.

Phương Nghĩa ứng tiếng, lưu luyến không rời mà lần nữa trở về mắt nhìn nhà máy, sau đó mới chạy chậm mà chạy về phía cửa nhà máy, thuận tiện còn mở ra túi sách, giống như là kiểm tra vật phẩm giống như, đem đồ vật bên trong đại khái đều thấy phía dưới.

Hí kịch muốn làm toàn bộ, tất nhiên muốn ẩn núp tốt thân phận, có chút chi tiết hay là muốn làm đủ.

Cửa nhà máy, Yến lão sư đã đợi phải không kiên nhẫn được nữa.

Tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt, tiếp cận sáu mươi tuổi lớn tuổi, cùng với chính vào thời mãn kinh, tính khí có thể nói vô cùng táo bạo.

Nhìn thấy Phương Nghĩa xuống, Yến lão sư bắt lấy chính là một trận giận mắng.

Giọng chi lớn, ẩn ẩn đều lấn át trong nhà xưởng máy móc vận hành âm thanh.

Ưa thích chạy loạn? A! Cho ta quấy rối? A! Ngươi cho rằng làm lớp trưởng, liền có thể không nghe lão sư sao? Sáng nay khóa ta thì nhìn ra lòng ngươi không tại yên, cho ta trả lời ngay, hơi nước chia làm mấy loại! Sáng sớm mới dạy qua, ngươi không phải không biết a!

Hơi nước chia làm mấy loại, cái này phải xem là bối cảnh gì phó bản.

Còn tốt, Phương Nghĩa lúc trước kiểm tra trong túi xách đồ vật lúc, có đảo qua một mắt 《 Chưng Khí Cơ Sở Nguyên Lý 》 sách.

Thẳng tắp thân thể, Phương Nghĩa lớn tiếng hồi đáp: Trả lời lão sư, hơi nước chia làm bão hòa hơi nước cùng mạnh hơi nước hai loại!

Cả hai khác nhau là cái gì!

Mạnh hơi nước cùng bão hòa hơi nước so sánh, có cao hơn nhiệt độ, cao hơn nhiệt lượng cùng càng lớn so cho!

Hừ! Có chút khôn vặt a, kế tiếp ta hỏi điểm khó khăn. Nhìn ngươi có hay không ôn tập qua sách giáo khoa nội dung phía sau.

Thỉnh lão sư đặt câu hỏi!

Chúng ta toàn bộ trấn nhỏ khu công nghiệp, bây giờ sử dụng chính là loại hình gì hơi nước?

Mạnh hơi nước!

Hơi nước tạo thành Phương Thức là cái gì?

Đối với thủy làm nóng, khi nhiệt độ đến nhất định Trình Độ sau, thủy lại biến thành hơi nước!

Đang đè hơi nước cùng phụ đè hơi nước khác nhau là cái gì? Hơi nước làm nóng quá trình, ngoại trừ trực tiếp làm nóng, còn có cái gì thủ pháp đặc thù?

Kế tiếp, Yến lão sư lại hỏi rất nhiều liên quan tới hơi nước nguyên lý phương diện tri thức.

Phương Nghĩa ban đầu còn có thể đối đáp trôi chảy, nhưng ở có chút ‘Nan’ về vấn đề, sẽ chần chờ do dự một hồi lâu, mới dùng không xác định ngữ khí tiến hành trả lời.

Có chút đúng, có chút sai, trên đại thể so lớp học đám kia học sinh, muốn mạnh hơn rất nhiều.

Bởi vậy Yến lão sư tính khí cũng bớt phóng túng đi một chút, không có bốc lửa như vậy.

Rất tốt! Ngoại trừ một chút cao thâm vấn đề, khác đều giải đáp không tệ. Nhớ kỹ, khoa học, là thế giới chân lý, là năng lực sản xuất đệ nhất, chúng ta Thế Ngoại trấn ngăn cách, muốn phát triển là, nhất thiết phải tự lực cánh sinh, phát triển mạnh 《 Chưng Khí Học 》!《 Chưng Khí Cơ Sở Nguyên Lý 》 chỉ là bắt đầu, đằng sau ta hội trục bộ cho các ngươi giảng giải 《 Máy hơi nước 》 nguyên lý.

Máy hơi nước?!

Phương Nghĩa ‘Thụ Sủng Nhược Kinh ’, ngạc nhiên hô: Cảm tạ Yến lão sư!

Ân, hôm nay đã không còn sớm, ngươi liền đi về trước a.

Là! Yến lão sư ngày mai gặp!

Đối phó xong cái này khó dây dưa Yến lão sư, trong lòng Phương Nghĩa khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Đổi thành người chơi khác, đoán chừng đều có khả năng đáp không được ngươi những vấn đề kia.

Nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, không phải việc khó gì.

Cùng hơi nước có liên quan phó bản, hắn trải qua không thiếu.

Bởi vậy đối với máy hơi nước phương diện nội dung, vẫn có hiểu biết.

Rời đi nhà máy, Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, từng cái cùng dung sắt hai nhà máy cơ hồ trong một cái mô hình tạo nên nhà máy, sừng sững ở trong khu công nghiệp.

Từng hàng màu đen ống khói, đem toàn bộ bầu trời cơ hồ nhuộm thành màu đen, tựa như tận thế.

Hình tượng này, ngược lại là cùng trong hiện thực đã từng bùng nổ qua ô nhiễm môi trường giống nhau đến mấy phần.

Đoán chừng công ty game, cũng là từ trong trong hiện thực mấy lần kia ô nhiễm môi trường, tìm được linh cảm, thiết kế ra hình ảnh như vậy.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: