Chương 97: Từng bước ép sát.

Đám người không biết Lý Khắc đội trưởng suy nghĩ trong lòng.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, những người giúp việc kia cùng thương binh nhao nhao bắt đầu hướng phủ lãnh chúa đi đến.

Bởi vì phía trước mang theo Meire bác sĩ cùng lên đường, cho nên trị liệu thương binh phương diện, tiến độ cũng không có ngừng.

Trọng trang đội không thiếu thụ thương hơi nhẹ thương binh, bây giờ cũng đã khôi phục, khôi phục chiến lực, lựa chọn lưu lại.

Cái này cũng là Lý Khắc đội trưởng sẽ lưu lại Meire bác sĩ nguyên nhân chủ yếu.

Ngược lại có trọng trang đội người nhìn xem, nữ nhân này lật không nổi hoa tới.

Nếu như nàng trung thực giúp trọng trang đội thương binh trị liệu, thế thì có thể đợi trọng trang đội toàn viên khôi phục, lại cho nàng một cái thống khoái.

Bằng không...... Lưu lại phủ lãnh chúa trọng trang đội đội viên, dù là thương thế còn chưa lành, cũng có thể lập tức tiễn đưa nàng quy thiên.

Đối với Meire bác sĩ, Lý Khắc đội trưởng cố ý phái người nhìn chằm chằm, hơn nữa hạ đạt quá mệnh lệnh, chỉ cần có chút tình huống không đúng, liền sẽ trực tiếp động thủ.

Có thể nói, Meire bác sĩ mặt trong khắc đội trưởng nắm gắt gao, trừ phi muốn tự sát, bằng không chỉ có thể ngoan ngoãn cho trọng trang đội đội viên trị liệu thương thế.

Đem tầm mắt từ Meire bác sĩ bóng lưng thu hồi, Lý Khắc đội trưởng vung tay lên, trước tiên cất bước.

Xuất phát!

Là!

Tất cả mọi người ứng thanh, Lucy bởi vì phó đội trưởng quay đầu, hướng trọng trang đội đội viên liếc nhìn một vòng, kiểm kê nhân số.

Ánh mắt chỉ có liếc nhìn đến trong đó một tên đội viên trên thân lúc, nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại một chút, rất nhanh lại khôi phục như thường.

Xác nhận xong nhân số, Lucy bởi vì dẫn đội theo sát ở trong khắc đội trưởng hậu phương, hướng lão chột thương khố xuất phát.

Không còn người hầu liên lụy, đội ngũ tốc độ đi tới chợt tăng vọt một đoạn.

Nửa giờ sau, Lý Khắc đội trưởng ngay tại cuối tầm mắt, thấy được chỗ cần đến.

Bất quá cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy xa xa một điểm đen.

Híp mắt xem xét, thình lình lại là quần áo nhẹ đội đội viên.

Duy nhất để cho hắn ngây người chính là, tên này quần áo nhẹ đội viên, khi nhìn đến Lý Khắc đội trưởng sau, phản ứng đầu tiên không phải tới báo cáo tình huống, gia nhập vào đội ngũ, mà là trực tiếp quay đầu chạy.

Chuyện gì xảy ra?

Một chút ngây người, Lý Khắc đội trưởng quyết định thật nhanh.

Truy!

Đội ngũ lao vụt, cắn chặt tên này quần áo nhẹ đội đội viên cái mông.

Để cho hắn vô luận như thế nào gia tốc, đều không thoát khỏi được trọng trang đội truy kích, hơn nữa khoảng cách còn tại vững bước rút ngắn.

Rõ ràng, gia hỏa này cũng không phải chuyên nghiệp trinh sát, chỉ là một cái bị tùy ý an bài đi ra tuần tra.

Hơn nữa vô luận là tố chất thân thể phương diện, vẫn là huấn luyện luyện trình độ, đều kém xa tít tắp trọng trang đội người bên này.

Tên này đội viên thần sắc trở nên càng ngày càng hốt hoảng, hô hấp càng ngày càng thô trọng, mồ hôi đầm đìa, một bộ thể lực chống đỡ hết nổi bộ dáng.

Mà ở phía trước của hắn, lão chột thương khố, đã càng ngày càng gần.

Đợi đến tiếp cận thương khố, tên này đội viên trực tiếp đâm đầu lao vào, đồng thời đem đại môn đóng kỹ.

Bộ này động tác, nước chảy mây trôi, liền dừng lại cũng không có, giống như là làm qua diễn thử luyện tập.

Mà hành động này, cũng bại lộ một chút tin tức.

Ít nhất Lucy bởi vì đội phó sắc mặt đã trở nên khó coi.

Lý Khắc đội trưởng! Cẩn thận có bẫy!

Ta không phải là mù lòa.

Lý Khắc đội trưởng âm lãnh ánh mắt, vững vàng nhìn chằm chằm căn này thương khố, trong đầu suy nghĩ không ngừng.

Tất cả mọi người cứ như vậy đứng tại khoảng cách thương khố hơn ba trăm mét xa vị trí, không tiếp tục đi tới nửa bước.

Theo trọng trang đội dừng bước, trong kho hàng lập tức truyền ra tạp nhạp âm thanh.

Đám người nghiêm chỉnh mà đối đãi, yên tĩnh chờ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cũng không có chờ trong kho hàng người đi ra, hậu phương phủ lãnh chúa phương hướng người hầu, lại trước một bước chạy tới.

Bên trong, Lý Khắc đội trưởng!

Tên kia người hầu chạy rất hoảng, tốc độ rất nhanh.

Hình như có việc gấp đồng dạng, vừa mới đứng vững, liền trực tiếp mở miệng.

Lý Khắc, Lý Khắc đội trưởng! Không được rồi, vừa rồi chúng ta phát hiện, không chỉ là phủ lãnh chúa người hầu chết, mà là lúc trước bị lưu lại Trang Viên phía nam người hầu, đại bộ phận đều đã chết!

Cái gì?!

Lý Khắc đội trưởng con ngươi co rụt lại, một bả nhấc lên đối phương cổ áo.

Những người kia tất cả đều là vừa mới chết?

Không, không phải. Từ thi thể nhìn, chí ít có một hai ngày.

Một hai ngày?!

Đây không phải là ta dẫn đội đi Trang Viên phía bắc thời điểm?

Cái này, đây là có chuyện gì?

Không đợi Lý Khắc đội trưởng nghĩ rõ ràng, tên kia người hầu lại báo mãnh liệt liệu.

Hơn nữa chúng ta vừa rồi đi tìm, khắp nơi đều tìm không thấy quần áo nhẹ đội người, một cái đội viên cũng không có phát hiện!

Cái gì?!

Quần áo nhẹ đội người toàn bộ đều không thấy? Vậy ta vừa mới nhìn thấy......

Phanh!

Đúng lúc này, thương khố đại môn bị từ nội bộ, bỗng nhiên mở ra, đem Lý Khắc đội trưởng suy nghĩ đánh gãy.

Một đám người từ trong kho hàng bừng lên, đồng thời dựa theo thô ráp sắp xếp, tạo thành đội ngũ, cùng trọng trang đội xa xa giằng co.

Nguyên lai là các ngươi!

Lý Khắc đội trưởng lập tức âm trầm xuống.

Trước mặt nhóm người này, thình lình lại là tìm khắp nơi không đến quần áo nhẹ đội thành viên, cùng với cự kiếm Mark một nhóm người.

Ha ha ha! Lý Khắc đội trưởng, không nghĩ tới a, ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng. Chỉ sợ ngươi chính là nghĩ bể đầu, cũng đoán không được chúng ta biết chơi dưới đĩa đèn thì tối sáo lộ!

Từng tại Lý Khắc đội trưởng thủ hạ thua thiệt qua trạch ngươi nam tước, thứ nhất nhảy ra ngoài, phát ra thoải mái đầm đìa trương cuồng cười to.

Nếu là không người biết, sợ rằng phải cho là hắn mới là nhóm người này thủ lĩnh đâu.

Nhưng mà nhìn hắn chỉ dám trốn ở đội ngũ sau cùng, liền có thể nhìn ra được, gia hỏa này chỉ là một cái tiểu lâu lâu.

Vô luận là Lý Khắc đội trưởng vẫn là Lucy bởi vì phó đội trưởng, cũng không có hướng trạch ngươi nam tước nhìn lên một cái.

Ánh mắt của bọn hắn, tập trung ở đứng ở nơi này nhóm người dễ thấy nhất cự kiếm Mark trên thân.

Cự kiếm Mark, không thể không thừa nhận, ta xem thường ngươi! Không nghĩ tới như ngươi loại này dong binh, còn có mưu lược như thế.

Dạ Ma tờ giấy trực chỉ ở đây, có thể dựa theo tình huống trước mắt nhìn, ở đây tựa hồ cũng không phải Dạ Ma hang ổ, mà là bọn này phản đồ hang ổ!

Dạ Ma cùng bọn hắn là quan hệ như thế nào? Chẳng lẽ những cái kia tờ giấy tất cả đều là những thứ này phản đồ làm cho? Như vậy Dạ Ma ở trong đó lại đóng vai nhân vật gì?

Lý Khắc đội trưởng bắt đầu cảm thấy chính mình đầu óc không đủ dùng.

Tình huống hiện tại càng ngày càng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, giống như ngắm hoa trong màn sương, nghĩ không ra đầu mối.

Cũng may quần áo nhẹ đội không giống với trọng trang đội, thực lực nghèo nàn, kỷ luật lỏng lẻo, ngay cả cơ bản phối hợp cũng sẽ không, chỉ có nhân số nhiều như thế một cái điểm tốt.

Đến nỗi cự kiếm Mark bọn người, đơn đả độc đấu chính xác mạnh, nhưng nếu là cùng quân chính quy tiến hành chính diện sống mái với nhau, vậy thì không đáng chú ý.

Lý Khắc đội trưởng lòng tin tràn đầy, bên kia Bối Tây đội trưởng lại trong lòng khổ tâm.

Người trong nhà hiểu rõ nhà mình tình huống, trong tay nhóm người này, thế nào nhìn rất cường đại, nhưng hết thảy chỉ là mặt giấy thực lực.

Thật muốn giao chiến, nhất định không phải là phối hợp ăn ý trọng trang đội đối thủ.

Trước kia hắn là muốn lợi dụng mưu kế suy yếu trọng trang đội thực lực, cuối cùng lại nổi lên mặt nước, nhất cử tiêu diệt.

Lại không nghĩ rằng, trọng trang đội không biết chuyện gì xảy ra, trực tiếp đánh tới trên đầu tới.

Hiện trường trở nên phá lệ ngưng trọng, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bọn hắn đột nhiên nghe được có tiết tấu tiếng ầm ầm vang dội, mặt đất đều ẩn ẩn phát ra run rẩy.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng điều này đại biểu cái gì, nơi xa thế mà vang lên lâu ngày không gặp tiếng vó ngựa!

......