Chương 98: Đại quân áp cảnh.

Đỡ! Đỡ!

Một cái chấm đen nhỏ, từ nguồn thanh âm hướng bên này vọt tới.

Là Hán khắc! Đó là thi hành phòng bị Hán khắc a!

Trên người hắn thật là nhiều máu!

Chờ đã! Hắn từ chỗ nào lấy được mã?

Trước hết nhất lên tiếng, là Bối Tây đội trưởng người bên này.

Bởi vì cái này chỉ thớt ngựa xuất hiện, hiện trường xuất hiện hỗn loạn.

Lúc trước tiếng ầm ầm, bị theo bản năng bỏ quên đi.

Trọng trang đội tất cả mọi người đều trở nên khẩn trương lên.

Lý Khắc đội trưởng híp đôi mắt một cái, nhìn kỹ.

Lập tức con ngươi co rụt lại, trong lòng lớn rung động.

Trọng trang chiến mã?! Còn có lưng ngựa treo cái kia đồ án......

Lý Khắc đội trưởng vừa mới nghĩ cái này, tên kia người cưỡi ngựa đột nhiên hít sâu một hơi.

Sau một khắc, vang vọng tiếng la quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Báo!! Tuyết Nguyên Bảo ba trăm đại quân áp cảnh, hiện đã đột phá Trang Viên bên ngoài vây!!

Âm thanh rơi xuống, hiện trường hô hấp cùng nhau trì trệ.

Cái, cái gì?!

Tuyết Nguyên Bảo đại quân?!

Tê ——

Lấy lại tinh thần, hít một hơi lãnh khí liên tiếp.

Trong mắt mọi người thoáng qua hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Lý Khắc đội trưởng trong cơn giận dữ, bỗng nhiên nắm lên bên cạnh một người.

Lão tử nhớ kỹ là phái ngươi tuần tra Trang Viên bên ngoài vây tình huống, vì cái gì tin tức trọng yếu như vậy, không có người báo cáo!

Ta, ta cũng không biết chuyện này a, Lý Khắc đội trưởng, chắc chắn là bọn hắn nói dối! Ngươi phải tin tưởng......

Thử!

Lý Khắc đội trưởng trực tiếp xuất kiếm cắt bài, sát khí bức người.

Đầu người lăn dưới đất, chấn nhiếp toàn trường.

Trọng trang chiến mã đều đi ra, tại sao có thể là nói dối!

Lucy bởi vì, ta nhớ được loại sự tình này đều cần hồi báo cho ngươi......

Hán khắc!?

Lý Khắc lời của đội trưởng trực tiếp đánh gãy.

Bởi vì quần áo nhẹ đội người bên này, cùng nhau phát ra tiếng kinh hô, lấn át Lý Khắc đội trưởng âm thanh.

Cũng bởi vì xa xa tên kia người cưỡi ngựa, đột ngột từ ngựa bên trên, thẳng tắp ngã quỵ xuống.

Chuyện gì xảy ra?!

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Hiện trường quay về yên tĩnh phía dưới, phía trước bị sơ sót tiếng ầm ầm, tựa hồ trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Sưu sưu sưu!

Mơ hồ trong đó, bọn hắn giống như nghe được một hồi dày đặc tiếng xé gió.

Thiên, trên trời! Các ngươi mau nhìn trên trời!!

Ngẩng đầu nhìn lại, trong cao không tựa hồ xuất hiện dày đặc điểm đen.

Theo điểm đen càng biến càng lớn, trong mắt mọi người thoáng qua hoảng sợ.

Mưa tên! Là mưa tên!!

Rút lui! Rút về thương khố!

Cùng lúc đó, cuối đường chân trời, mơ hồ xuất hiện một loạt chỉnh tề điểm đen.

Đại địa run rẩy, thiết kỵ tiếp cận.

Mưa tên đè đầu, che khuất bầu trời.

Bây giờ nếu là còn có người dám nói Hán khắc tin tức là giả, đó mới là chê cười.

Tất cả mọi người nổi điên nổi điên đồng dạng xông vào thương khố.

Quần áo nhẹ đội xông vào trước nhất đầu, vừa tiến vào bên trong liền chuẩn bị đóng lại thương khố đại môn.

Nhưng mà trọng trang đội lấy mạng đổi mạng, điên cuồng va chạm, liên tiếp đột phá phòng ngự.

Chỉ tiếc, cuối cùng cũng không phải tất cả mọi người đều thuận lợi tiến nhập thương khố.

Thử thử thử!

Mưa tên rơi xuống, thây ngang khắp đồng.

Kêu thảm cùng kêu rên vang lên liên miên. Trong kho hàng cùng ngoài kho hàng, phảng phất biến thành hai thế giới.

Một mặt Địa Ngục, một mặt Thiên Đường.

Ít nhất đối với trong kho hàng người mà nói, sống sót chính là Thiên Đường.

Vì sao lại có Tuyết Nguyên Bảo người tiến công!

Lý Khắc đội trưởng gầm thét, không người trả lời.

Dù cho tiến vào thương khố mặt, hai phe nhân mã vẫn như cũ phân chia rõ ràng, lập trường rõ ràng.

Lý Khắc đội trưởng, Tuyết Nguyên Bảo tiến công đã thành sự thật, hơn nữa kẻ đến không thiện, ta xem dưới mắt, chúng ta vẫn là cùng bọn phản đồ hợp tác, tìm kiếm đường ra mới là vương đạo.

Lucy bởi vì đội phó mà nói, nhận được công nhận của mọi người.

Nhưng trong khắc đội trưởng lại lạnh lùng theo dõi hắn.

Ngậm miệng! Chuyện vừa rồi ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách.

Dưới mắt hợp tác nhìn đúng là tối hợp lôgic hành vi.

Nhưng đó là npc lôgic.

300 người đếm được Tuyết Nguyên Bảo đại quân, cho dù là tụ tập ở đây tất cả mọi người sức mạnh, đó cũng là kéo dài hơi tàn, không kiên trì được bao lâu.

Cùng dạng này, còn không bằng đem cự kiếm Mark nhóm người này giết, có thể kiếm lời bao nhiêu tích phân, liền kiếm lời bao nhiêu tích phân.

Ngừng hao, có đôi khi chính là kiếm được.

Cự kiếm Mark hiện ra mưu lược như thế, nhất định là player.

Điểm ấy, Lý Khắc đội trưởng tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Giết! Tất cả mọi người đều động thủ, đem nhóm người này đưa hết cho giết!

Mệnh lệnh hạ xuống, cũng không người thi hành.

Tất cả đội viên hai mặt nhìn nhau, trầm mặc xuống.

Các ngươi TM có ý tứ gì? Lại dám không nghe ta!

Lý Khắc đội trưởng khuôn mặt trở nên vặn vẹo, phát ra rống giận gào thét.

Quần áo nhẹ đội Bối Tây đội trưởng thần sắc khẽ động, tiến lên một bước.

Đại gia nghe ta nói, ta nghĩ thân là đồng minh Tuyết Nguyên Bảo đại quân, tiến công khoa Tát Trang Viên, nhất định là vì đỉnh bằng phản loạn, vì khoa Tát Bá Tước báo thù.

Theo lý thuyết, chúng ta chỉ cần đem nổi loạn đầu nguồn, Lý Khắc đội trưởng đầu hiến tặng cho Tuyết Nguyên Bảo người, liền có thể nhận được tha thứ!

Dừng một chút, Bối Tây đội trưởng lần nữa hướng dẫn từng bước.

Người người cũng có thể mạng sống, Tuyết Nguyên Bảo không cần thiết nhằm vào chúng ta.

Bọn hắn muốn là nổi loạn đầu lĩnh cùng với Dạ Ma đầu, cùng chúng ta không có quan hệ, chỉ cần giết Lý Khắc đội trưởng......

Mọi người đồng loạt sững sờ, ẩn ẩn cảm giác Bối Tây đội trưởng nói có chút vấn đề, nhưng lại nói không nên lời vấn đề ở đâu.

Nhưng mà ánh mắt, vẫn là cùng nhau tập trung đến Lý Khắc đội trưởng trên thân.

Câm miệng cho lão tử!

Đối mặt loại ngôn luận này, Lý Khắc đội trưởng động thủ so nói chuyện nhanh.

Tại Bối Tây đội trưởng ánh mắt kinh ngạc phía dưới, kiếm quang đã hiện lên.

Mặc dù cơ thể hướng lui về phía sau tới gần, nhưng mũi kiếm vẫn là vạch phá lồng ngực, lưu lại sâu đậm vết thương.

Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại đau hắn mắng nhiếc.

Cơ thể mất cân bằng, Bối Tây đội trưởng cả người ngã xuống.

Cái này không phải đại sự, nhưng mà ai cũng không có chú ý, Bối Tây đội trưởng ngã xuống địa phương, mảnh đất kia tấm, đột ngột chui ra dày đặc lanh lảnh địa thứ.

Khi cả hai tiếp xúc thân mật, vững vàng kết hợp thời điểm.

Khi Bối Tây đội trưởng hai mắt đột nhiên trợn tròn, ý thức đi xa thời điểm.

Ở giữa khắc đội trưởng cho là không thể đắc thủ, trong mắt lóe lên tiếc nuối thời điểm.

Khi cự kiếm Mark bọn người đi lên bảo vệ.

Cả tràng trong phó bản, tất cả người chơi trước mắt, nhảy ra một cái tin tức.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Đề tuyến khôi lỗi 】, thu được tam sát!

triplekill!

Không đợi có người phản ứng lại, một cái khác phó bản thông cáo cũng theo nhau mà đến.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】, đang tại 【 Đại sát đặc sát 】!

killingspree!

Hiện trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Ta dựa vào!?

Lý Khắc đội trưởng tại chỗ trợn tròn con mắt, một mặt mộng bức.

Cái này không tầm thường chút nào gia hỏa là người chơi?!

Không! Không đúng!

Phó bản thông cáo bên trong id cũng không phải ta à, hơn nữa vừa rồi một kiếm kia cũng không có......

Lý Khắc đội trưởng đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Bởi vì trước mặt thi thể, sau lưng đang từ từ tràn ra máu tươi.

Chết? Chết thật?!

Lý Khắc đội trưởng sắc mặt lập tức biến đổi.

Giờ khắc này, hắn cảm giác tầm mắt mọi người, toàn bộ tập trung đến trên người hắn.

Không! Không phải ta giết, ta không phải là Đông môn say!

Theo bản năng, Lý Khắc đội trưởng đem câu nói này hô lên.

Nồi này, hắn không cõng a!

Giết người là một chuyện, cõng nồi chính là một chuyện khác.

Bị người mưu hại cùng chủ động giết người, đó là hai loại thể nghiệm.

Chỉ tiếc, hiện trường biết hắn câu nói này hàm nghĩa người, chỉ có chút ít mấy người.

......