Chương 157: Thiếu điểm tích lũy ta.

Bây giờ chính là tại hướng về mật đạo chạy tới.

Tin tức này để cho hổ 3 vạn mừng rỡ.

Có thể không chết tự nhiên tốt nhất là không chết.

Bộ đội tinh nhuệ tại dưới sự che chở, một chút phá vây, cuối cùng đi tới mật đạo cửa vào.

Bất quá khi mặt đất bí ẩn mật đạo cửa vào, chậm rãi mở ra thời điểm.

Đám người lại cùng nhau sững sờ tại chỗ.

Bởi vì trong mật đạo, đứng đầy người.

Cái này một số người toàn bộ đều kéo đầy cung tiễn, tựa hồ liền đang chờ chờ giờ khắc này.

Mà bộ đội cung tiển phía trước nhất, một cái lưng đeo cự kiếm thiếu niên, đang ngồi ở trên ghế, thưởng thức trà nóng.

Mượn nhờ ánh nến tia sáng, chiếu xạ xuống, lộ ra nhàn nhã tự nhiên, như cùng ở tại bên ngoài nghỉ phép.

Liền không ngẩng đầu, thiếu niên thản nhiên nói.

Liễu Thủ Lĩnh, chờ ngươi thật lâu.

Đồng phòng...... Tổng tướng quân!?

Trong chớp mắt, Liễu Vô Thanh suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Nhưng lại đã chậm.

Rậm rạp chằng chịt mưa tên, tại đồng phòng chén trà buông xuống một cái chớp mắt, vạn tên cùng bắn!

Bảo hộ Liễu Thủ Lĩnh!

Mấy trăm hộ vệ, hóa thành bức tường người, ngăn tại trước mặt Liễu Vô Thanh.

Hổ 3 vạn cũng là quyết định thật nhanh, nắm qua bên cạnh người, ngăn tại phía trước.

Đồng thời một bên vung ra ba kiện loại hình phòng ngự U Khí, tạo thành hộ thuẫn.

Một bên tay phải cực nhanh ở trên không Thông Quyển Thượng nhanh chóng bút họa.

Xoát xoát xoát!

Hổ ba chục ngàn động tác rất nhanh, bút họa một mạch mà thành.

Đáng tiếc, hắn vẫn là đê cốc mưa tên uy lực.

Vạn tiễn xuyên tâm, bị hắn xem như bức tường người khiên thịt, trực tiếp trở thành cái sàng.

Sau này uy lực, càng là đột phá U Khí phòng ngự hộ thuẫn, quán xuyên hổ ba chục ngàn cơ thể.

Máu tươi phun tung toé mà ra, con ngươi co vào, hổ 3 vạn cảm nhận được sinh mệnh trôi qua.

Thế mà...... Thế mà chết ở......

Xoát xoát xoát.

Giống như là oán niệm một dạng, hắn dùng khí lực cuối cùng, ở trên không Thông Quyển Thượng ra dấu cái gì.

Tại ý thức lâm vào hắc ám phía trước, hổ 3 vạn giống như nhìn thấy Liễu Vô Thanh thoát đi thân ảnh, cùng với trong mật đạo truyền ra một đạo nhẹ kêu thanh âm.

Tiếp đó, hết thảy trở nên yên ắng.

......

Lâm Vô Quân, bộ đội tiên phong.

Trong quân doanh Phương Nghĩa, nhìn xem trước mặt khoảng không thông cuốn, sắc mặt âm tình bất định.

Tình huống không ổn, đồng phòng tổng tướng quân là phản đồ, hắn ngăn chặn mật đạo cửa vào. Ta cùng Liễu Vô Thanh có thể chạy một......

Chạy không được.

Cuối cùng cái này ba chữ, chỉ có thứ nhất bút họa đi ra.

Thuyết minh tình huống bên kia gấp vô cùng cấp bách, cầm nhiều như vậy U Khí hổ 3 vạn, thậm chí ngay cả truyền về tin tức thời gian cũng không có.

Đồng phòng?

Đây không phải là Liễu Vô Thanh bên kia quân phản loạn tổng tướng quân sao?

Leo đến loại này chức vị gia hỏa, lại là phản đồ......

Phương Nghĩa chau mày, thế cục trở nên có chút phiền toái.

Không Thông cuốn lên chữ màu đen, dần dần biến mất vô tung.

Phương Nghĩa chờ đợi đại khái năm, sáu giây, đều không lại có văn tự hiện lên.

Hổ 3 vạn là chết sao?

Không, phó bản thông cáo cũng không có xuất hiện, tên kia mặc dù thực lực nhỏ yếu, nhưng tiểu tâm tư không thiếu, chắc có cơ hội đào tẩu.

Liền Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, trống không Không Thông cuốn lên, lại hiện ra một hàng chữ.

Hổ 3 vạn quả nhiên không chết.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa vội vàng hướng khoảng không thông cuốn nhìn lại.

Đông môn say, vì nhiệm vụ dùng xong ba kiện U Khí, điểm tích lũy này thiệt hại, muốn tính ngươi trên đầu, đừng nghĩ quỵt nợ!

Hàng chữ này, chính mình so trước đó bất kỳ lần nào, đều phải viết ngoáy cùng khoa trương.

Đơn giản giống như là tiểu hài vẽ xấu, hoàn toàn là vì tốc độ, không cần chất lượng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Cũng may Phương Nghĩa miễn cưỡng xem như nhận ra hàng chữ này ý tứ, chỉ là nhưng có chút dở khóc dở cười.

Thời điểm mấu chốt như vậy, gia hỏa này còn nghĩ tích phân được mất...... Trước tiên đem tin tức truyền tới a!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Độc Lang không lãng 】 đánh giết đối địch người chơi 【 Tương Tượng Tượng hương 】!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Tương Tượng Tượng hương 】 tử vong.

Phương Nghĩa: ......

Tốt a, theo một ý nghĩa nào đó, đúng là đem tin tức đến đây, chỉ là Phương Thức có chút cường đại.

Đội trắng chỉ còn dư 3 người.

Phương Nghĩa, trường đao nữ, hổ 3 vạn.

Trường đao nữ cùng Phương Nghĩa là song bài, id là rõ ràng.

Người chết kia, chắc chắn là hổ 3 vạn.

Không nghĩ tới, sau cùng Hắc đội người chơi, lại là lấy loại này Phương Thức trả giá mặt nước.

Hoặc là, là phản quân tổng tướng quân đồng phòng, hoặc là đồng phòng cái nào đó thủ hạ.

Bất kể như thế nào, Phạm Vi đã thu nhỏ tới trình độ nhất định.

Ngược lại là bớt đi ta thành tựu U vương sau, từng cái giới vực quét ngang qua phiền phức.

Tay phải giơ lên, đang chuẩn bị đem khoảng không thông cuốn tới gần hỏa nguyên, đem hắn thiêu hủy.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa động tác chợt dừng lại, con ngươi hơi hơi co vào.

Bởi vì nguyên bản bị hổ 3 vạn nắm giữ Không Thông cuốn lên, thế mà lại một lần nữa mà nổi lên văn tự!

Đông môn say?

Vô cùng đơn giản mà ba chữ, để cho Phương Nghĩa liên tưởng đến rất nhiều.

Có thể từ hổ 3 vạn trên thân cầm tới Không Thông cuốn người, nhất định có địa vị cao.

Loại này chiến lợi phẩm, nuốt một mình đồng thời, còn tại chỗ tiến hành sử dụng, binh lính bình thường căn bản không có tư cách này, đang cầm tới tay một cái chớp mắt, liền sẽ bị yêu cầu cung cấp cao tầng.

Hơn nữa tại sao là hô to chính mình id?

Đơn thuần là sau cùng người chơi id trung nhị tuyển một, vẫn là đã biết thân phận của ta?

Nhắm mắt suy tư một giây, Phương Nghĩa chậm rãi viết xuống hai chữ.

Đồng phòng?

Chữ viết tiêu thất, không bao lâu liền lần nữa lại hiện lên.

Là ta.

Trực tiếp như vậy thừa nhận?

Sẽ không phải là cố lộng huyền hư, lừa dối phán đoán của ta a?

Vô luận như thế nào, Phạm Vi đã thu nhỏ, không nhất thời vội vã.

Đang chuẩn bị thêm một bước thăm dò, đã thấy có thể Không Thông cuốn lên, chậm rãi nổi lên một đống lớn văn tự.

Bất quá không nghĩ tới, ngươi thật sự sẽ đáp lại ta, càng không có nghĩ tới, sau cùng hai tên địch nhân một trong, đã leo đến như thế độ cao. Loại này cao giai U Khí khoảng không thông cuốn, liền xem như bắt linh tộc bên trong, cũng chỉ có một quyển. Mà ta cũng lần thứ nhất từ sách báo bên ngoài, lần thứ nhất nhìn thấy vật thật. Căn cứ vào cái này U Khí đặc tính đến xem, ngươi bây giờ khoảng cách mảnh này phản quân doanh địa, khoảng cách cũng không xa. Phù hợp khoảng cách tiêu chuẩn có ta cố ý mang tới 【 Tuyệt U Quân tam đại phân đội 】, đuổi theo phía sau 【 Lâm Vô Quân quân tiên phong 】, cùng với 【 Bắt linh tộc 】. Bắt linh tộc ta sớm đã điều tra qua, không cần suy nghĩ nhiều, còn lại hai cái thế lực, còn đồng thời phù hợp thân phận tiêu chuẩn, có thể có tư cách sử dụng Không Thông cuốn, chỉ sợ cũng chỉ có...... Hắc Trảm tổng tướng quân.

Gia hỏa này......

Không biết sao, Phương Nghĩa bỗng nhiên cười.

Đặc sắc suy luận, nhưng nói không chừng, vật này là ta trộm ra?

Tin tức kia sớm liền nên bay đầy trời. Hắc Trảm, không cần lại tiến hành thăm dò. Vừa thân phận đã bại lộ, không bằng ngươi ta đi ra đơn độc một trận chiến, sớm một chút mở một ván không phải rất tốt?

Tự tin như vậy? Ta bên này ưu thế thế nhưng là rất lớn.

Vậy liền tiếp chiến!

Ta nói là...... Quần ẩu ưu thế rất lớn. Đồng phòng tướng quân, chúng ta vẫn là chiến trường gặp a, ha ha ha ha!

Viết xong sau cùng chữ, Phương Nghĩa đem khoảng không thông cuốn hướng về ngọn nến bên trên vừa để xuống.

Hỏa diễm lập tức cháy hừng hực, chỉ chốc lát liền biến thành tro tàn.

Phanh!!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa làm tốt đây hết thảy thời điểm, ngoài cửa đột nhiên bỗng nhiên xông tới một bóng người.

Đông môn say, chớ ngủ, nhìn thấy phó bản thông cáo không có, hổ 3 vạn chết!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: