Chương 99: Chạy trốn.

Cái này......

Nguyên bản hoài nghi người, lập tức lại sinh ra chần chờ cùng do dự.

Ngay tại quân tâm bất ổn lúc, chui phạm bỗng nhiên hét lớn một tiếng: Hảo!

Theo tiếng này rơi xuống, chung quanh đường đi bỗng nhiên chui ra đại lượng nhân viên.

Nhìn kỹ lại, tất cả đều là kim cương giúp thành viên, đem hổ 3 vạn hoàn toàn vây quanh.

Kỳ thực phía trước, ở đây liền có một phần nhỏ bộ đội tiên phong đến hiện trường.

Nhưng đều bị chui phạm an bài vì át chủ bài, không có trực tiếp kêu đi ra.

Kết quả địch nhân thực lực vượt qua mong muốn, không thể làm gì khác hơn là thay đổi sách lược, để cho bọn hắn chờ đợi thời cơ, chờ đợi trợ giúp đến đông đủ, lại giết ra tới.

Bây giờ, chính là hoàn mỹ lúc xuất hiện cơ.

Hổ 3 vạn, đây chính là ngươi nói! Ngày mai giúp các huynh đệ, suy nghĩ một chút bang chủ của các ngươi là chết ở trong tay ai, xem hổ 3 vạn là thực lực gì, loại người này, là ta có thể sai khiến động sao? Chân tướng là cái gì, chẳng lẽ các ngươi còn không rõ ràng sao? Muốn làm bang chủ của các ngươi báo thù, bây giờ, liền giúp ta một chút sức lực!

Chui phạm, kim cương bang bang chủ, Hắc đội thành viên.

Hắn sớm tại cùng ngày mai giúp đối kháng thời điểm, liền đoán được ngày mai bang bang chủ thân phận.

Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng ngày mai bang bang chủ, không phải chết ở trong tay mình, mà là chết ở trong tay hắn đồng đội.

Đến nỗi hung thủ, cũng trực tiếp đứng ở bên ngoài chỗ.

Chui phạm tinh tường, đây là một cái cơ hội.

Nếu như nắm chắc hảo, đêm nay vừa có thể trừ bỏ đại địch, lại có thể nhiều đánh giết một cái đối địch người chơi.

Mà từ ra sân bắt đầu, làm hết thảy, tất cả đều là vì giờ khắc này, thu hẹp ngày mai giúp tàn đảng, để cho bọn hắn cho mình sử dụng.

Đến nỗi cái gì quan hệ cá nhân, tình cảm thâm hậu, vậy dĩ nhiên là xả đạm.

Mình có thể biết ngày mai bang bang chủ là người chơi, ngược lại, ngày mai bang bang chủ cũng cần phải mời mình thân phận.

Loại tình huống này, làm sao có thể liên thủ hợp tác, quan hệ cá nhân thân mật!

Nhìn xem ngày mai giúp phó bang chủ cuối cùng quyết định, bắt đầu hiệp trợ mình người đối với hổ 3 vạn hoàn toàn phong tỏa, chui phạm trong lòng âm thầm cười lạnh.

Nhất lưu cao thủ? Thì tính sao!

Kinh thành hai đại bang phái đồng loạt ra tay, thiên la địa võng phía dưới, ngươi chẳng lẽ còn có thể lên thiên hay sao?

Nói cho cùng, cũng chỉ là một người mà thôi, lão tử biển người đè chết ngươi!

Liên tục không ngừng mà viện quân, tại triều sóng nhỏ hồ dựa sát vào.

Hai đại bang phái thành viên, đem hổ ba vạn dặm ba vòng, bên ngoài ba vòng đoàn đoàn bao vây.

Cái kia rậm rạp chằng chịt nhân số, dù là hổ 3 vạn khinh thường nữa, bây giờ cũng có chút run rẩy.

Quan trọng nhất là, phía ngoài nỏ khổng lồ xe, lại đẩy tới mấy đài.

Đây chính là đại sát khí, thật muốn ăn được một phát, hắn cũng phải lành lạnh.

Nếu là bình thường, đội chấp pháp nhìn thấy loại trận thế này, cũng sớm đã ra tay ngăn lại.

Nhưng hôm nay khác biệt.

Ngày mai bang bang chủ đã chết.

Hung thủ gần ngay trước mắt.

Nếu là lúc này cùng hai đại bang phái đối nghịch, chỉ sợ thật sự sẽ náo ra chuyện lớn.

Bọn hắn chỉ là duy ổn mà thôi, mặc dù đeo vũ khí có chút đặc thù, nhưng thực lực cũng liền như vậy.

Tại hai đại bang phái chiến thuật biển người trước mặt, chỉ là giọt nước trong biển cả, căn bản không có tư cách đứng ra ngăn cản đây hết thảy.

Hổ 3 vạn, giang hồ một mực nghe đồn, nhất lưu cao thủ, thiên hạ vô song, hôm nay ngươi nhưng phải để cho ta thật tốt mở mắt một chút.

Thân hình lui vào trong đại bộ đội, chui phạm hạ tiến công mệnh lệnh.

Hơn trăm người rút kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp hướng hổ 3 vạn xông tới.

Còn không cận thân, liền bị kia thanh cửu hoàn đao, trực tiếp đè lui một nửa nhân số.

Chờ tiến vào trận giáp lá cà, mấy cái giao phong, nhân viên liền tử thương một mảnh.

Nhưng sau này thì càng nhiều thành viên bang phái theo sau, người chen người, người đẩy người, đem không gian hoàn toàn chiếm giữ, căn bản không có cho hổ 3 vạn thoát chiến cơ hội.

Chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, cũng nghĩ ngăn chặn ta?

Hổ 3 vạn đem cửu hoàn đao quăng ra, trực tiếp lấy ra một cái Hoàng Kim chi nhận.

Hôm nay, liền để các ngươi dế nhũi kiến thức một chút u khí uy lực!

Lấy tự thân làm trung tâm, xoay tròn một vòng.

Đao mang vẽ vòng, địch nhân ở chung quanh nhao nhao tràn ra máu tươi, ngã nhào trên đất.

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng hổ 3 vạn chung quanh chính xác chân không một đoạn thời gian ngắn.

Bắt được cơ hội này, hổ 3 vạn nhảy lên một cái!

Sưu sưu sưu!!

Cuồng bạo tên nỏ, lập tức theo đuôi mà tới!

Bốn phương tám hướng mưa tên, nhưng là đi theo tên nỏ bên cạnh, làm phụ trợ chi dụng.

Chung quanh một mảnh đen kịt công kích, để cho hổ 3 vạn trong lòng cảm giác nặng nề.

Tuy nói khi dễ yếu gà, khi dễ vô cùng vui vẻ.

Nhưng số người này, quả thật có chút ứng phó không được.

Nhất lưu cao thủ, nói dễ nghe một chút, đó là đột phá hành tẩu giang hồ thực lực trần nhà.

Nói khó nghe một chút, cũng chính là so nhị lưu cao thủ cướp một cấp bậc, cuối cùng có tư cách cùng u quỷ chiến đấu mà thôi.

Trên thực tế, thực lực cũng không có mạnh đến tình cảnh khoa trương.

Cục diện này, nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng!

Nhắm ngay chui phạm phương hướng, hổ 3 vạn đem thể nội nửa số U Khí, tập trung bộc phát.

Oanh!!

Khí lãng sôi trào, lấy hổ 3 vạn làm trung tâm tên nỏ cùng cung tiễn, nhao nhao sinh ra trình độ nhất định sai lầm.

Lại phối hợp cường đại hộ thể U Khí, hổ 3 vạn gắng gượng xông ra tên nỏ vây quanh, rơi xuống chui phạm bên cạnh.

Bảo hộ bang chủ!

Ngăn lại hắn!

Đừng cho hắn tới gần!

Chui phạm chung quanh thủ hạ, nhao nhao ra tay, tính toán đem hổ 3 vạn lưu lại.

Nhưng tại trước mặt thực lực sai biệt, bọn hắn chỉ là trì hoãn mấy giây.

Nhưng chính là như thế mấu chốt mấy giây, biển người lần nữa đem hổ 3 vạn nuốt hết.

Lực lượng cá nhân, tại trước mặt số lượng khổng lồ như thế, cuối cùng hiển lộ ra đồi phế.

Hổ 3 vạn từ ban sơ ý khí phấn phát, đến bây giờ dần dần lâm vào cục diện bế tắc, trước sau cũng bất quá năm, sáu phút mà thôi.

Kết quả, bây giờ lại ngay cả tiếp cận chui phạm, đều trở nên khó khăn.

Hắn theo phòng ngự lấy tên nỏ, đánh giết giả thành viên bang phái, có thể cùng chui phạm khoảng cách, lại nhất định không có rút ngắn, phảng phất chỉ xích thiên nhai.

Trong lòng càng lực bất tòng tâm, hổ 3 vạn cuối cùng bắt đầu sinh thoái ý.

Ghê gớm, giống như...... Ta trang quá đầu, chơi đùa hỏng rồi.

Mẹ nó, cái này mẹ nó mấy vạn người đều nghe hắn chỉ huy, có chút khó khăn làm a!

Hổ 3 vạn trong lòng đánh nói thầm, mặt ngoài vẫn là sát khí tràn trề, người cản giết người phật cản giết phật.

Vấn đề là, mấy vạn người, chính là đứng bất động để cho hắn giết, cái kia có thể để cho hắn giết tay chân thoát lực.

Chớ đừng nhắc tới đám người này còn liều mạng công kích, thấy chết không sờn.

Thôi thôi, hôm nay liền tạm thời rút lui tốt.

Bằng vào ta giang hồ nhất lưu cao thủ thực lực, lưng tựa thiên minh loại quái vật khổng lồ này, chỉ là kinh thành bản thổ bang phái, tính là cái gì.

Tạm thời rút lui, quay đầu triệu tập một nhóm hạch tâm thủ hạ, tổ kiến cái bang phái lớn, trực tiếp nghiền ép trở về chính là.

Như là đã xác nhận chui Phạm Ngoạn gia thân phận, hổ 3 vạn ngược lại cũng không nóng lòng nhất thời.

Hắn bây giờ chỉ là tranh thủ lúc rảnh rỗi, tại hạc già đi tổng bộ báo cáo chuẩn bị thời điểm, lén chạy ra ngoài kinh thành, chuẩn bị thuận tay giải quyết một cái người chơi mà thôi.

Bởi vì là cô gia quả nhân, cho nên đối với hai đại bang phái bang chủ hành tung, một mực tìm hiểu không đến.

Nhưng nếu là chờ hắn tự xây thế lực, lại bao phủ cho tới bây giờ, hết thảy đều đem như nước chảy thành sông, không có bất kỳ trở ngại nào.

Không thể không thừa nhận, kinh thành đại bang, vẫn có chút bản lãnh! Chui phạm, hôm nay tạm tha ngươi một đầu mạng nhỏ. Nhưng mà ngươi nhớ kỹ, không ra ba tháng, ta chắc chắn sẽ trở về lấy ngươi mạng chó!