Chương 571: Truyền thuyết chi thuyền.

Hai bên Thần Linh chi trụ khoảng cách dần dần tiếp cận, mang theo tầng tầng sóng lớn, đập tất cả thuyền trên dưới chập trùng, kịch liệt lay động.

Tất cả mọi người đều biết rõ tiếp tục mang xuống, tình huống sẽ thêm một bước chuyển biến xấu.

Đến lúc đó liền thật là tất cả mọi người đồng quy vu tận.

Lily trong mắt quang mang chớp động, ánh mắt nhanh chằm chằm Phương Nghĩa, cuối cùng làm ra quyết định.

Nét mặt của nàng từ dữ tợn nổi giận dần dần thu liễm, cuối cùng biến thành như là nước đọng một dạng bình tĩnh.

Hảo, u linh Gail, ta trước tiên có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng ngươi tốt nhất tinh tường, ta nhẫn nại là có hạn.

Phương Nghĩa không có trả lời, đối phương tựa hồ cũng không cần Phương Nghĩa trả lời.

Mệnh lệnh được đưa ra, hơi nước trên chiến hạm đang tại tụ tập áp súc pháo, chậm rãi tiêu tan.

Nguyên bản tụ đến, chuẩn bị truy kích cùng chặn lại hắc thủy đoàn hải tặc, toàn bộ đều cùng nhau dừng lại, thay đổi phương hướng.

Toàn bộ hắc thủy đoàn hải tặc mục tiêu, lập tức toàn bộ đều biến thành hậu phương sắp chạy đến hòn đảo chiến hạm.

Mà Phương Nghĩa đội tàu, đã đạp gió rẽ sóng, lao nhanh hướng nơi xa mở ra.

Hắc thủy đoàn hải tặc, các ngươi thế mà thật sự thỏa hiệp? Gia hỏa này không đáng tín nhiệm! Loại thủ đoạn này, hắn có thể dùng một lần, vậy thì sẽ dùng lần thứ hai, chẳng lẽ các ngươi liền chuẩn bị một mực làm dưới tay hắn khôi lỗi sao!

Hòn đảo chiến hạm lúc này đã tiếp cận, nhìn thấy kết quả sau cùng, cuối cùng nhịn không được la lớn.

Đáng tiếc Lily căn bản không để ý đến tính toán của đối phương, tay ngọc vung lên, tất cả hỏa lực, trong nháy mắt tập trung tấn công về phía hòn đảo chiến hạm.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Kèm theo liên tục không ngừng tiếng ầm ầm vang dội, hòn đảo chiến hạm lay động không ngừng, ở trên đảo xuất hiện loang loang lổ lổ vết tích.

Từ chỉnh thể đến xem, tình huống cũng không tính nghiêm trọng, dù sao thể lượng đặt tại cái kia.

Nhưng nếu là bị liên tục không ngừng oanh kích, tình huống cũng không giống nhau.

Chớ đừng nhắc tới còn có hơi nước chiến hạm ở bên nhìn chằm chằm......

Sầm mặt lại, Owen cũng không lo được ẩn giấu thực lực.

Để cho người ta chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta dùng một chiêu kia!

Thuyền viên nghe vậy, cùng nhau sững sờ.

Thế nhưng là Owen đại nhân, ngài rõ ràng nói qua một khi sử dụng một chiêu kia, hòn đảo chiến hạm dự trữ ma lực sẽ......

Bây giờ sử dụng chiêu kia có phải là quá sớm hay không, Owen đại nhân, chúng ta có thể lao ra!

Cái này một số người đối với hơi nước chiến hạm thực lực vẻn vẹn dừng lại ở khí áp pháo trình độ mà thôi, nhưng Owen biết rõ, hơi nước chiến hạm một khi toàn lực thi triển, sẽ là một chiếc cùng hòn đảo chiến hạm không phân cao thấp kinh khủng tồn tại.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Nhìn qua hắc thủy đoàn hải tặc phát khởi đợt thứ hai thế công, Owen hét lớn: Ta tự có chừng mực, nghe ta, lập tức đi làm chuẩn bị cẩn thận!

Mọi người thấy nhìn sắp rơi xuống đầy trời hoả pháo, lại nhìn một chút thuyền trưởng, cắn răng.

Là!

Thuyền viên tản ra, hoả pháo rơi xuống đất.

Hòn đảo chiến hạm lại độ lay động, đợi đến công kích qua, Owen mới leo ra chiến hạm, đi tới hòn đảo bên ngoài.

Ánh mắt của hắn đầu tiên là Hắc Thiên đoàn hải tặc Lily, hít sâu một hơi.

Hắc Thiên đoàn hải tặc, lập tức ngừng công kích, từ nơi đó tránh ra, ta có thể coi như sự tình gì cũng không có phát sinh qua, nếu không thì đừng trách ta không khách khí!

Không khách khí? Chỉ bằng chiếc này vụng về hòn đảo chiến hạm?

Lily trong mắt lóe lên khinh thường.

Nếu quả thật đem đối phương làm đối thủ, bây giờ hỏa lực, nhưng là không phải loại trình độ này mà thôi.

Người trẻ tuổi, đừng quá đề cao bản thân, thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi......

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, để cho Lily lời nói ngừng lại.

Gì tình huống?

Ánh mắt nàng nhìn về phía nguồn thanh âm, rõ ràng chính mình đội tàu công kích còn chưa đạt tới, hòn đảo chiến hạm đột nhiên giống như là bị thương nặng, trên đảo thổ địa nhao nhao rụng, diện tích lập tức thu nhỏ lại một nửa.

Theo diện tích thu nhỏ, bùn đất rụng, dần dần lộ ra kim loại phóng ra tia sáng.

Đợi đến bùn đất hoàn toàn tróc từng mảng, kim loại bề ngoài bại lộ bên ngoài, Lily không khỏi con ngươi co vào, mặt lộ vẻ hãi nhiên, thân thể không khỏi khẽ run lên.

Đây là nàng qua nhiều năm như vậy, lần thứ hai cảm thấy khiếp sợ như vậy!

Mà lần thứ nhất, chính là nhìn thấy Luân Hồi thời điểm!

Không...... Không có khả năng! Hải thần thăng long hào, vì cái gì hải thần thăng long hào sẽ ở như ngươi loại này mao đầu tiểu tử trong tay, vì cái gì ngươi sẽ có được truyền thuyết chi thuyền!

Vì cái gì? Đương nhiên là bởi vì...... Ta là tiên đoán chi tử!

Hai tay hội tụ toàn bộ ma lực, dùng sức vỗ hải thần thăng long số kim loại bề ngoài.

Ông!!

Toàn bộ ma lực, trong nháy mắt bị khắc đầy đường vân kim loại bề ngoài, truyền đến thuyền hạch tâm mà đi.

Đầu thuyền dần dần ngẩng lên, thình lình lại là một đầu trông rất sống động kim chúc long đầu!

Rống!!

Long đầu ngửa mặt lên trời mà rống, phát ra rồng ngâm thanh âm, thẳng tới vân tiêu cửu thiên!

Hải thần thăng long hào, trong truyền thuyết có thể chưởng khống hải vực khí hậu, thay đổi nước biển quy tắc vận hành thần cấp chiến hạm! Không nghĩ tới truyền thuyết là có thật, càng không có nghĩ tới, loại này truyền thuyết chiến hạm, sẽ ở trên tay của ngươi!

Lấy lại tinh thần, Lily trong mắt lóe lên đậm đà tham lam chi sắc.

Nguyên bản một mực không có hành động hơi nước chiến hạm, đầu thuyền chủ lực hoả pháo, không khí bắt đầu dần dần vặn vẹo.

Toàn thân hoàn toàn phỏng theo trong truyền thuyết hải long mà kiến tạo siêu cấp chiến hạm, thân thuyền mỗi một cái bộ kiện, cũng là độ cứng có thể so với Thần Linh chi trụ hải long chi vảy tạo thành...... Đây chính là trong truyền thuyết hải thần thăng long hào!

Truyền thuyết chi thuyền! Tiên đoán chi tử! Chẳng lẽ lưu truyền mấy ngàn năm cái kia nghe đồn thật sự?

Truyền thuyết thế giới hủy diệt lúc, tiên đoán chi tử sẽ lái hải thần thăng long hào, dẫn dắt thế nhân tìm ra sinh lộ, mang đến cùng bình thản cùng đoàn kết......

Không cần bị hắn mê hoặc! Truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, tiểu tử kia tối đa chỉ là vận khí tốt, nhận được hải thần thăng long hào mà thôi, chân chính tiên đoán chi tử, chỉ có thể là chúng ta Hắc Thiên đại nhân!

Không tệ! Hắc Thiên đại nhân sống tháng năm dài đằng đẵng như vậy, vô luận kiến thức, uy vọng hay là thực lực, toàn bộ đều ở vào thế giới đỉnh phong! Hắn mới thật sự là tiên đoán chi tử, dù cho không phải, giết đương nhiệm tiên đoán chi tử, thay vào đó liền có thể!

Hắc Thiên đại nhân! Hắc Thiên đại nhân! Hắc Thiên đại nhân!

Đội tàu viên môn từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, dần dần hồi phục trấn định.

Xem ra phải nói chính là không có cách nào để các ngươi tránh ra, đã như vậy......

Owen bắt đầu hướng về trong miệng một bằng vào một bình trút xuống dược tề, lấy hắn thực lực trước mắt, muốn phát huy hải thần thăng long hào toàn bộ thực lực, là tuyệt đối chắc chắn không thể nào.

Dù cho dùng vu thuật dược tề cưỡng ép đề thăng, cũng vô cùng miễn cưỡng.

Lau đi khóe miệng lưu lại chất lỏng, Owen lớn tiếng hét lớn.

Hải thần chi vực!

Rống!

Thân thuyền phảng phất mini hải long hải thần thăng long hào, long đầu bỗng nhiên nâng cao, phát ra đinh tai nhức óc rồng ngâm!

Oanh!

Tầng mây chợt nổ tung, tạo thành trống rỗng.

Một vệt sáng, từ đó trên trời rơi xuống, trực tiếp rơi vào trên hải thần thăng long hào.

Chuyện gì xảy ra?

Thật giống như cái gì đều không phát sinh......

Không...... Gió...... Không đúng! Là khí lưu, khí lưu cải biến!

Cái gì?!

Trong lòng mọi người đại chấn, thay đổi khí lưu, có thể thay đổi hải vực khí hậu, tại trong biển rộng làm đến điểm này, ý vị như thế nào, chỉ cần là ra tới biển khơi người, đều vô cùng rõ ràng.