Chương 564: Cho ta thần minh chi lệ!.

Phương Nghĩa cảm thấy từng trận phiền muộn, hắn liền không hiểu rồi, cái kia hàng đến cùng là thế nào lấy tới chiếc này hòn đảo chiến hạm, hắn tại U Minh hải vực cùng mảnh vụn hải vực cũng lăn lộn không thiếu thời gian, nhưng trừ Ryan Vu sư chiếc kia hơi nước chiến hạm bên ngoài, cũng lại không thấy giống siêu cấp chiến hạm thuyền.

Nếu như gặp phải, Phương Nghĩa tin tưởng bằng vào thực lực của mình, chắc chắn là có thể lấy được tay.

Nhưng mà không gặp được mà nói, thật là bất lực, cũng không thể để cho hắn từ không sinh có a.

Cũng may kể từ nhận được vạn linh hoả pháo sau, hắn gặp phải địch nhân liền chủ động xông lên đánh nhau.

Đem thu hoạch tù binh, toàn bộ hiến tế cho vạn linh hoả pháo, cho nên vạn linh hoả pháo uy lực, là có thể mong đợi.

Có nghề này át chủ bài tại, Phương Nghĩa sức mạnh vẫn phải có.

Duy nhất buồn bực là, một chiêu này hắn vốn chuẩn bị lưu cho minh thương hai người tổ, dùng tại ở đây, ít nhiều có điểm lãng phí cảm giác.

Owen thuyền trưởng, chống đỡ, chúng ta lập tức liền đuổi tới!

Owen đại nhân, hỏa lực tiếp viện lập tức tới ngay! Ổn định!!

Hòn đảo chiến hạm đám người đã bắt đầu hướng thanh niên Vu sư truyền lại tin tức.

Owen từ lúc trước tao ngộ hoả pháo tẩy lễ vẫn sắc mặt âm trầm, lúc này sắc mặt mới hơi chuyển biến tốt một chút, ánh mắt lạnh như băng giống như thực chất, trực tiếp nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đối mặt hòn đảo chiến hạm giáp công, đối mặt là Owen băng lãnh ánh mắt.

Phương Nghĩa quyết định thật nhanh, vung tay lên.

Khai hỏa!

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Đầy trời hoả pháo, xuất hiện lần nữa.

Chỉ là một lần, mục tiêu thu nhỏ, dẫn đến hoả pháo công kích trở nên nặng chồng mà đông đúc.

Hoàn toàn bao trùm Owen vị trí, trừ phi tốc độ nhanh đến kinh người, bằng không căn bản trốn không thoát công kích Phạm Vi, liền xem như Phương Nghĩa đi lên, nhiều lắm là cũng chỉ là tìm ra sóng này hoả pháo công kích bạc nhược điểm, hết khả năng giảm bớt bị hao tổn mà thôi.

Nhưng mà Owen nào có Phương Nghĩa năng lực quan sát cùng năng lực ứng biến.

Đối mặt đầy trời hoả pháo, hắn ngoại trừ điên cuồng hướng về trên mặt đất đập lúc trước ném qua đồ hộp, chính là lấy hoàng kim báo săn thân thể xem như tấm chắn, tiến hành phòng hộ mà thôi.

Cái kia đồ hộp...... Không thể nào...... Không có khả năng a! Cái này, cái này...... Tên kia rốt cuộc là ai!

Martha lúc này dường như nhận ra đồ hộp lai lịch, đại kinh tiểu quái phát ra âm thanh, lộ ra một bộ bộ dáng vô cùng đau đớn, phảng phất đối phương vẫn đồ hộp tất cả đều là nàng tựa như, muốn nhiều đau lòng có nhạy cảm đau.

Phương Nghĩa cũng không nhận ra những cái kia đồ hộp, cho nên đối với loại này cũng không có khái niệm, đơn giản cũng chính là cái gì trân quý vu thuật tài liệu mà thôi.

Owen đại nhân!!

Dừng tay! Không nên thương tổn Owen thuyền trưởng!

Nhanh lên, xông nhanh lên một chút đi qua, giết chết đám kia hải tặc!

Kèm theo độc lập trên hòn đảo tiếng kinh hô của mọi người, đầy trời hoả pháo cuối cùng oanh kích xuống.

Ầm ầm ầm ầm!!

Mặt đất run rẩy kịch liệt, phảng phất có chấn động xuất hiện đồng dạng.

Mặt đất dâng lên một đoàn tiếp một đoàn sương mù, để cho người ta thấy không rõ tình huống bên trong.

Thẳng đến hoả pháo oanh kích kết thúc, sương mù mới từ từ tán đi.

Đám người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ địa hình bị oanh kích một cái hố tiếp một hố, cơ hồ bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Trong đó nghiêm trọng nhất, chính là Owen chỗ khu vực, trực tiếp xuất hiện mười mấy thước cực lớn hố tròn.

Phương Nghĩa nhanh chằm chằm hố tròn trung tâm, chờ đợi một hồi, phát hiện trong dự đoán phó bản thông cáo không có vang lên sau, lập tức để cho người ta chuẩn bị xuống một đợt thế công.

Ầm ầm!!

Nhưng lại tại hắn vừa ra lệnh thời điểm, thuyền bên cạnh liền bỗng nhiên phát sinh nổ tung, gây nên hơn 10m cao bọt nước.

Hắc Chỉ Hào sinh ra đung đưa kịch liệt, Phương Nghĩa hướng về sau phương nhìn lại, quả nhiên là hòn đảo chiến hạm đã tiếp cận, vụn vặt lẻ tẻ phát ra công kích, hẳn là khoảng cách không đủ, lại thêm Phương Nghĩa bên này đội tàu thuyền số lượng đông đảo, phân tán tại bên bờ, cho nên công kích tương đối tán loạn.

Đoán chừng lại tiếp cận chút khoảng cách, liền sẽ sử dụng đại uy lực hoả pháo công kích.

Gail đại nhân, muốn chính diện giao phong sao?

Gail đại nhân, chúng ta hẳn là lập tức rút lui...... Khục! Hụ khụ khụ khụ!

Martha nói tới một nửa, bỗng nhiên biến sắc, ho kịch liệt đứng lên.

Bộ kia bưng cổ đau đớn bộ dáng, để cho người chung quanh cùng nhau sững sờ.

Sao...... Hụ khụ khụ khụ!

Chuyện gì xảy ra...... Khục! Hụ khụ khụ khụ!

Đám người cùng nhau lên tiếng hỏi thăm, lập tức cũng đi theo biến sắc, mãnh liệt ho khan, phảng phất muốn đem mật đều cho ho ra tới đồng dạng, mắt bốc nước mắt, thân thể cung xuống dưới.

Đây là?!

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh, đang muốn lên tiếng, bỗng nhiên một cỗ kịch liệt ngứa ý, từ cổ họng bộ vị xuất hiện, làm cho không người nào có thể coi nhẹ, bỗng nhiên nhẫn nại.

Há miệng ra......

Khục! Hụ khụ khụ khụ!!

Ho sặc sụa liền trực tiếp xuất hiện, hơn nữa càng khục càng lợi hại, phảng phất muốn đem trong thân thể hết thảy đều phải ho ra tới đồng dạng, vô cùng khó chịu.

Loại này ho khan giống như là sẽ truyền nhiễm, lập tức liền lan tràn đến trên thuyền bè khác thuyền viên.

Tật bệnh? Ôn dịch? Truyền nhiễm?

Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề, cưỡng ép nhẫn nại mấy giây ho khan xúc động, hướng trên thuyền khác nhìn kỹ lại.

Lập tức phát hiện có ít người hoàn toàn không bị ảnh hưởng, toàn bộ đều mờ mịt luống cuống mà nhìn xem một cái tiếp một cái cung hạ thân ho khan kịch liệt đồng bạn.

Mà càng xa xôi tình huống, cũng đều là như thế, chỉ có bộ phận thuyền viên cùng nhau sinh ra ho khan kịch liệt, những người khác đều không hề ảnh hưởng.

Nhìn kỹ lại, Phương Nghĩa phát hiện, nhóm này ho khan người, tất cả đều là lúc trước đi theo chính mình cùng tiến lên bờ, mà không hề ảnh hưởng người, thì tất cả đều là lưu lại trên thuyền phụ trách trông coi......

Thì ra là như thế......

Khục! Khụ khụ khụ!

Phương Nghĩa cuối cùng nhịn không được, lần nữa ho sặc sụa, đồng thời trong lòng thẳng hướng trầm xuống, hiểu được đến cùng xảy ra chuyện gì.

Các ngươi...... Các ngươi thế nào?!

Vu thuật! Chắc chắn là tên kia vu thuật!

Đây rốt cuộc là cái gì vu thuật, thế mà khủng bố như thế, nhiều người như vậy không có dấu hiệu nào liền trúng phải chiêu...... Bất quá vì cái gì chúng ta đều vô sự?

Cái này...... Hẳn là phù thủy kia ma lực tiêu hao hết a?

Cuối cùng người kia dùng không nhất định ngữ khí suy đoán nói.

Nhưng mà Phương Nghĩa bên này đã vang lên hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã chịu đến nguyền rủa.

Vu thuật? Không tồn tại.

Trớ Chú chi sâm mới hỏi đề đầu nguồn!

Phương Nghĩa một cái quăng lên bên cạnh mãnh liệt ho khan Martha, một bên ho khan, một bên giận dữ hét: Trớ Chú chi sâm nguyền rủa, khục! Đến cùng nên, Khụ khụ khụ! Như thế nào giải trừ!

Bị Phương Nghĩa níu lại Martha, lúc này thân thể bỗng nhiên run rẩy kịch liệt mấy cái.

Lại lúc ngẩng đầu, mông lung vu thuật cùng ảo giác vu thuật toàn bộ cũng đã biến mất không còn tăm tích, lộ ra nguyên bản bản tôn bộ dáng.

Chỉ có điều so mấy tháng trước hình tượng, thế mà lập tức lại già yếu thật nhiều, miệng tạo thành lão bà bà gạo chữ hình dáng, gầy trơ xương như củi, toàn thân run rẩy.

Kỳ quái là, tại biến thành bộ dáng này sau, nàng ho khan triệu chứng lập tức biến mất, chỉ là thần sắc khủng hoảng, lập tức đảo ngược bắt được Phương Nghĩa.

Giải trừ không được! Trớ Chú chi sâm nguyền rủa, là vĩnh hằng nguyền rủa! Đối ứng thần minh chi lệ vĩnh hằng sinh mệnh! Gail đại nhân, cho ta! Cho ta thần minh chi lệ! Ta không muốn chết, ta không muốn chết a!!