Chương 251: Nhân ma.

Hơi biến sắc mặt, Phương Nghĩa trong nháy mắt tăng thêm tốc độ, xông vào phá ốc bên trong.

Cùng mạo hiểm thăm dò gia hỏa này hư thực, còn không bằng giao cho những người khác xử lý.

Có nhiều người như vậy tại trong phá ốc, trừ phi bị bất đắc dĩ, bằng không Phương Nghĩa không định vận dụng hiện đại súng ống, quỷ mới biết bên trong có hay không người chơi tại.

Nên ổn một điểm, vẫn là ổn một điểm.

Tiến vào phá ốc, Phương Nghĩa sau khi phát hiện gia hỏa dừng bước, chỉ là hướng phá ốc không ngừng gầm rú, tựa hồ không dám vào tới.

Hơn nữa nơi xa xuất hiện càng nhiều cổ quái âm thanh, hướng bên này vây lại.

Sầm mặt lại, Phương Nghĩa đem cửa lớn vừa đóng.

Xoay người lại, hắn lập tức phát hiện tầm mắt của mọi người đã tập trung đến trên người hắn.

Ngươi đem người ma dẫn tới!

Vì cái gì ngươi muốn tại cửa ra vào cùng người động thủ? Tránh xa một chút không được sao!

Hắn chắc chắn không có xử lý sạch thi thể!

Không trọng yếu, ngược lại chúng ta đều không mấy ngày có thể sống.

Phá ốc bên trong, đủ loại âm thanh đều có, nghe Phương Nghĩa có chút nhức đầu.

Đợi đến bọn hắn cảm xúc tuyên tiết một chút, Phương Nghĩa mới hỏi: Phía ngoài gia hỏa rốt cuộc là ai?

Đám người liếc nhau.

Có ít người bắt đầu thở dài, có ít người thì mặt lộ vẻ dữ tợn.

Người mới, lại là người mới.

Ha ha ha, bây giờ tiến vào người mới đều thảm rồi, cái này phá ốc nhiều nhất chống đỡ thêm 10 ngày, thời gian vừa đến, người mới cũng chỉ có thể cùng chúng ta cùng một chỗ chôn cùng.

Ngược lại ta tại cái này kéo dài hơi tàn 3 năm, sống đủ vốn, không lỗ! Nếu có thể hóa thân lệ quỷ, nhất định phải Cực sơn cử đi trên dưới phía dưới đồ sạch sẽ!

...... Vân vân! Bọn hắn giống như cùng Cực Sơn phái có thù a.

Còn tốt phía trước không có bại lộ thân phận, bằng không để cho bọn hắn biết mình là Cực Sơn phái đệ tử, sợ không phải muốn tươi sống ăn sống chính mình!

Đúng lúc này, trong đám người một vị một mực ngồi xếp bằng lão giả, đứng lên.

Kèm theo động tác này, đám người âm thanh thấp xuống, tựa hồ lão giả này tại trong nhóm người này rất có địa vị.

Người trẻ tuổi, phía ngoài đồ vật, gọi là nhân ma.

Nhân ma? Cái gì là nhân ma?

Khi còn sống làm người, sau khi chết vì ma, đây chính là nhân ma.

Sau khi chết vì ma? Không đúng sao, phía ngoài gia hỏa rõ ràng sống được thật tốt, chính là hành động phương thức quỷ dị chán ghét điểm.

Dường như phát giác Phương Nghĩa nghi hoặc, lão giả tiếp tục giải thích nói: Nhân ma cũng không phải thật đã chết rồi, mà là luyện Cực Sơn phái trấn phái võ học Ma Hóa Công. Kết quả tẩu hỏa nhập ma, đánh mất tâm trí, đã biến thành quái vật như vậy.

...... Cảm tình phía ngoài gia hỏa vẫn là sư huynh của ta sư tỷ a!

Chờ đã!

Kiếm lão đầu muốn truyền võ công của ta, sẽ không phải chính là Ma Hóa Công a?

Cái này mẹ nó xem xét liền không bình thường võ công, kiên quyết không học!

Kế tiếp, Phương Nghĩa lại hỏi thăm lão giả một chút chi tiết, mới đại khái rõ ràng đây là cái gì tình huống.

Bọn hắn cái này một số người, tất cả đều là Cực Sơn phái tù nhân, bị giam tại Loạn Táng phong, cùng nhân ma làm bạn.

Chung quanh mở miệng toàn bộ đều có Cực Sơn phái đệ tử trấn giữ, không chỗ có thể trốn.

Các ngươi liền không có nghĩ tới giết ra một đường máu?

Phương Nghĩa vấn đề, để cho mọi người thần sắc quái dị.

Ngươi chẳng lẽ liền không có cảm thấy, nội lực của ngươi, đang theo thời gian trôi qua, dần dần biến mất sao?

...... Gì? Còn có loại sự tình này?

Phương Nghĩa cẩn thận cảm thụ một chút, còn giống như thật sự có thiếu đi như vậy một chút đâu.

Bất quá hắn nội lực, vốn lại ít đến nhỏ bé không thể nhận ra.

Lại thêm biến mất cũng chỉ có một chút, 1% không tới, cảm giác không thấy cũng là bình thường.

Nhưng loại hiện tượng này ngược lại là rất kì lạ.

Đây là có chuyện gì?

Tại Loạn Táng phong, cũng chính là chúng ta chính giữa dưới nền đất phương, có một khối cực lớn Thiên Tâm thạch, đang hấp thu nội lực của chúng ta. Chúng ta những thứ này tới sớm, nội lực đã sớm bị hút khô, căn bản không phải nhân ma đối thủ.

Thiên Tâm thạch?

Chẳng lẽ nói lại là cái gì kỳ vật?

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa gia hỏa hoài nghi hỏi: Không đúng sao, có bảo vật như vậy, các ngươi thế mà không tâm động?

Làm sao lại tâm động? Vật này là có Cực Sơn phái cao thủ chuyên môn bảo vệ, chỉ có ngại mệnh quá lâu, mới có thể chú ý đánh vào trên người của nó.

...... Tốt a, xem ra muốn nhận được thứ đồ tốt này là hết chơi.

Hơn nữa chính mình cũng không phải thật sự tù nhân, bản thân vẫn là thuộc về Cực Sơn phái người.

Bây giờ chỉ là đến thí luyện, thuộc về cải trang vi hành, trải nghiệm cuộc sống.

Qua cái 10 ngày, đại sư huynh tới đón người, tự nhiên có thể bình yên rời đi.

Nếu như cầm Thiên Tâm thạch cùng đi, tình huống đoán chừng cũng không giống nhau.

Vậy chúng ta bây giờ làm gì?

Chờ.

Chờ cái gì?

Chờ vào lúc giữa trưa, nhân ma toàn bộ thối lui, đến lúc đó chúng ta liền có thể tự do hành động.

Xem ra bây giờ là cái gì cũng làm không được.

Rơi vào đường cùng, Phương Nghĩa chỉ có thể giống như bọn hắn, tĩnh tọa tại chỗ.

Dường như nhớ tới cái gì, Phương Nghĩa đột nhiên lần nữa hướng lão giả hỏi: Đúng, mới vừa nói phá ốc chỉ có thể lại chống đỡ 10 ngày, đây là có chuyện gì?

Đối mặt vấn đề này, lão giả nhẹ nhàng đẩy ra trên đất rơm rạ, lộ ra phá ốc sàn nhà.

Phương Nghĩa lúc này mới phát hiện, trên sàn nhà tựa hồ khắc lấy văn tự gì.

Chỉ là đi qua dấu vết tháng năm, đã để người không phân biệt được.

Trước kia từng có Thánh Tâm tự cao tăng, khắc xuống những thứ này Thánh Văn, lấy thân uy ma, ở chỗ này tọa hóa, ý đồ muốn tịnh hóa nơi đây, cảm hóa nhân ma.

Mặc dù không thể thành công, nhưng lại tại Loạn Táng phong lưu lại một chỗ an toàn phương, cũng chính là căn này Thánh tâm phòng.

Bây giờ trăm năm đi qua, Thánh Văn dần dần mất đi hiệu lực, căn cứ vào dự đoán phía trước chết đi hòa thượng dự đoán, lại có 10 ngày, nơi đây cũng trở nên không an toàn nữa.

Không nghĩ tới cái này phá ốc vẫn rất có lai lịch.

Lấy tay sờ những thứ này Thánh Văn, Phương Nghĩa quả nhiên cảm giác có chút khác biệt, nhưng cũng chính là như thế.

Thở dài, Phương Nghĩa cùng đám người cùng một chỗ yên tĩnh chờ đợi.

Bên ngoài nhân ma gầm rú liên tiếp, số lượng chí ít có trên trăm nhiều!

Liền Phương Nghĩa thực lực bây giờ, thân thể nhỏ bé này, sợ là lao ra, liền bị lập tức xé thành mảnh nhỏ.

Kiếm lão đầu đến cùng muốn làm gì? để cho ta chờ tại Loạn Táng phong sống đủ 10 ngày, đây coi là cái gì phá khảo nghiệm.

Phương Nghĩa đang muốn đến cái này đâu, trước mắt đột nhiên nhảy ra một đầu phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đói thì ăn 】 đánh giết người chơi 【 Mạc vấn tiền đồ 】!

Xem ra không chỉ là mình tại hành động, người chơi khác cũng tại không ngừng tính toán, chém giết.

Đối mặt đầu này phó bản thông cáo, trong lòng Phương Nghĩa không có ba động, ngược lại cẩn thận quan sát những người khác phản ứng.

Chỉ tiếc, phá ốc người ở bên trong, một điểm phản ứng cũng không có, chỉ có một ít người, biểu lộ đặc biệt lộ ra ngưng trọng.

Nhưng ở như thế đè nén hoàn cảnh, bên ngoài nhân ma vờn quanh, không ngừng gào thét, biểu lộ ngưng trọng mới là phản ứng tự nhiên, hoàn toàn không làm được chuẩn.

Lặng yên lấy ra nguyệt quang ngọc, Phương Nghĩa đê lấy những người khác, cẩn thận từng li từng tí tiếp tục hấp thu nguyệt quang ngọc năng lượng.

Một đêm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ hai, còn chưa tới giữa trưa thời gian, đám người liền nghe được nhân ma rời đi âm thanh.

Chuyện gì xảy ra? Nhân ma như thế nào đi trước thời hạn?

Loại chuyện này từ đó đến giờ chưa từng xảy ra, bên ngoài tuyệt đối có cái gì tình huống xuất hiện!

Không tệ, có cái gì rất không đúng! Việc này lộ ra quỷ dị!