Chương 418: Hệ thống nhiệm vụ.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông môn say, đề thăng đến 9 cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông môn say, mở khóa 【 nhân vật hệ thống nhiệm vụ 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông môn say, mở khóa 【 Phó bản hệ thống nhiệm vụ 】.

Hệ thống nhiệm vụ, chia làm chủ tuyến cùng chi nhánh.

Độ khó chia làm phổ thông nhiệm vụ, tinh anh nhiệm vụ, anh hùng nhiệm vụ, truyền thuyết nhiệm vụ, sử thi nhiệm vụ.

Đối ứng màu trắng, màu lam, màu tím, màu hồng, màu cam, năm loại màu sắc.

Căn cứ vào phó bản khó khăn khác biệt, nhiệm vụ phẩm chất khác biệt, lấy được ban thưởng cũng khác biệt.

Thậm chí có chút cường đại kỳ vật, vật phẩm, sủng vật, công pháp các thứ, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ độ khó cao mới có thể sản xuất.

Phương Nghĩa trước đó làm truyền thuyết nhiệm vụ thời điểm, thì có đã đến 【 Kỹ năng thăng cấp lệnh 】 thứ tốt như vậy.

Không cần bất kỳ tiêu hao nào, không cần bất kỳ tài liệu, trực tiếp cưỡng chế đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Sau khi suy nghĩ một chút tục thăng cấp nhất cấp kỹ năng, cần có tài nguyên khổng lồ, cái này 【 Kỹ năng thăng cấp lệnh 】 tác dụng có thể nói vô cùng lớn.

Người chơi nếu như có thể tại ẩn giấu tự thân đồng thời, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, phó bản lợi tức sẽ cực lớn đề cao.

Bình thường người chơi cũng đúng là làm như thế.

Bất quá có đôi khi, vì ẩn núp tốt thân phận, từ bỏ nhiệm vụ, truy cầu phó bản thắng lợi, cũng là một loại không tệ phương án.

Dù sao đại bộ phận nhiệm vụ, cũng là không có bất kỳ cái gì nhiệm vụ trừng phạt, muốn làm liền làm, không muốn làm liền từ bỏ, không có người sẽ ép buộc.

Nói tóm lại, mở khóa hệ thống nhiệm vụ, chẳng khác nào nhiều đầu thu hoạch tài nguyên con đường, cho phó bản tăng lên càng nhiều khả năng.

Đè xuống tâm tư, mắt nhìn thời gian, Phương Nghĩa đứng lên, đem tay không đặt tại không gian độc lập trên vách tường.

Mở.

Song song màu đen đường cong dâng lên, hội tụ thành môn.

Nhẹ nhàng đẩy, Phương Nghĩa đã đi tới 【 Trò chơi quảng trường 】.

Hơn 1000 tích phân, đối với Phương Nghĩa cái này khi xưa vạn nguyên nhà tới nói, chính xác thiếu một chút.

Nhưng người chơi bình thường mà nói, 1000 tích phân tuyệt đối không phải số lượng nhỏ.

Thậm chí có chút người chơi một ván trò chơi, cũng liền kiếm lời cái hơn 1000 tích phân.

Tại trò chơi sơ kỳ, người chơi phổ biến tương đối nghèo tình huống phía dưới, 1000 tích phân sức mua vẫn là rất khả quan.

Vòng thứ nhất, Phương Nghĩa chỉ là thô sơ giản lược đi dạo một chút, âm thầm ghi nhớ mấy cái có chút để ý quầy hàng.

Trước mắt 【 Trò chơi quảng trường 】 bên trong bán số đông cũng là vật phẩm bình thường.

Lấy vũ khí làm thí dụ, có một chút sắc bén giá trị, liền có thể bán đi giá tốt.

Nếu là có hai điểm sắc bén giá trị, hắn giá trị sẽ trong nháy mắt đề cao một lần.

Nếu có ba điểm sắc bén giá trị, trực tiếp có thể dẫn phát không nhỏ oanh động.

Bởi vậy có thể thấy được người chơi bình thường trang bị đại khái là cái gì tiêu chuẩn.

Đến nỗi thứ càng tốt, cơ bản đều là lấy vật đổi vật, đơn thuần dùng tích phân là rất khó mua được.

Bây giờ 【 Trò chơi quảng trường 】 cũng là lấy phó bản sản xuất chiếm đa số, một số nhỏ mới là người chơi sản xuất.

Loại này người chơi nếu có gia nhập vào công hội hoặc đoàn đội, cái kia còn tốt.

Nếu là không có, liền sẽ có số lớn công hội tổ chức tiến hành kéo người, thuyết phục đối phương gia nhập vào.

Theo toàn thể người chơi đẳng cấp đề cao, loại hiện tượng này càng ngày càng rõ ràng.

Căn cứ vào Phương Nghĩa kinh nghiệm, loại này đơn giản thô bạo kéo bè kết phái Phương Thức, cũng sẽ không kéo dài rất lâu.

Đợi đến công hội nhân số không sai biệt lắm, tự nhiên là sẽ mở ra khôn sống mống chết cơ chế.

Cho nên bây giờ ôm tâm lý may mắn, trà trộn vào một cái tốt công hội, không có thực lực, kết quả sau cùng cũng chỉ sẽ bị người đá ra.

Chỉ là bây giờ toàn dân tăng cấp, chỉnh thể đẳng cấp đều không khác mấy vượt qua 10 cấp, mở ra công hội cùng đoàn đội công năng, cần nhân thủ giữ thể diện, cùng với những cái khác công hội tiến hành nhân khí cạnh tranh, cho nên mới sẽ bụng đói ăn quàng như thế.

Phương Nghĩa tiến khu mới thời gian, so người chơi bình thường chậm một ngày, cho nên là đi theo đại bộ đội cuối cùng.

Dù cho bây giờ cao tốc tăng cấp, cũng chỉ là cắm ở trung du thủy bình mà thôi.

Người chơi khác cũng đã lần lượt đột phá 10 cấp, thiết lập công hội cùng đoàn đội, chiếm giữ tiên thiên ưu thế.

Công hội có công hội kỹ năng.

Đoàn đội có đoàn đội kỹ năng.

Cả hai có thể lẫn nhau kiêm dung.

Cái trước càng thiên hướng về đối với phó bản thế lực đề thăng. Như: Đề thăng NPC làm việc hiệu suất, đề thăng quân đội sĩ khí giá trị.

Cái sau càng thiên hướng năng lực cá nhân cùng đoàn đội cân đối đề thăng, như: Cường hóa cơ sở tố chất thân thể, đề thăng chế tác sơ cấp đồ phòng ngự xác suất thành công.

Công hội kỹ năng và đoàn đội kỹ năng, xem như cá nhân thuộc tính ngoài định mức tăng thêm.

Ban sơ tăng thêm cũng không cao, nhưng theo trò chơi phát triển, sẽ trở nên càng ngày càng trọng yếu.

Liền xem như Phương Nghĩa tại một khu làm độc hành hiệp, cũng là một người xây đoàn đội cùng công hội.

Chỉ là không thu người, hơn nữa không tham dự bất luận cái gì đoàn đội hoạt động cùng công hội hoạt động mà thôi.

Trước mắt đẳng cấp đã 9 cấp, khoảng cách thiết lập đoàn đội, chỉ kém nhất cấp, trong lòng Phương Nghĩa cũng có chút kích động.

Mặc dù trước mắt một cái đồng đội đều không tìm được chính là......

Đem 【 Trò chơi quảng trường 】 đi dạo xong vòng thứ nhất, hắn hướng đi vừa rồi lưu ý mấy cái quầy hàng, bắt đầu từng cái tiến hành cò kè mặc cả, thăm dò giá cả ranh giới cuối cùng.

Cuối cùng chỉ có một cái la bàn cùng một cái hư thối quả táo, phân biệt nói tới 2000 cùng hai ngàn năm trăm giá cả.

Đương nhiên, hai cái này giá, Phương Nghĩa cũng là thanh toán không nổi.

Bởi vậy hắn chỉ là đang biểu đạt mãnh liệt mua sắm ý nguyện cùng xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch phản ứng sau, liền mang theo tiếc nuối biểu lộ, về tới không gian độc lập.

Phương Nghĩa xác định, cái kia hai cái vật phẩm, chào giá quá cao, tác dụng đơn nhất, bình thường người chơi sẽ không cảm thấy hứng thú.

Trước tiên lạnh hơn nửa giờ, đi dạo một hồi diễn đàn, thuận tiện chờ đợi 【 Trong bụng có mực nước 】 Huyết Ấn Đồ tin tức, sau đó lại ra ngoài trả giá, hẳn là có thể lấy giá thấp cầm xuống.

Căn cứ vào Phương Nghĩa quan sát, cái kia hai cái chủ quán hẳn là bày một quãng thời gian rất dài, kiên nhẫn cũng sớm đã tiêu ma không sai biệt lắm.

Bây giờ thật vất vả xuất hiện một có thể mua sắm vật phẩm khách hàng, lại bởi vì giá cả vấn đề đi, trong lòng nhất định sẽ sinh ra dao động.

Đợi lát nữa chính mình lại đi ra thổi phồng phía dưới ‘Bày sạp thời gian đi đánh cái phó bản, cái gì đều kiếm về’ ngôn luận, lấy hơn một ngàn giá cầm xuống, hẳn không phải là vấn đề gì.

Mở ra diễn đàn, đổi mới hot topic.

Phương Nghĩa rất nhanh phát hiện, diễn đàn cơ hồ bị đủ loại công hội cùng đoàn thể thu người thiếp chiếm lấy, thậm chí còn chứng kiến không thiếu quen thuộc công hội tên.

Bất quá cũng là phân bộ, tối đa cũng liền một hai cái lão khu cao thủ kéo tới làm tuyên truyền.

Chia đều bộ ổn định sau, liền sẽ rút về lão khu.

Đây đều là lão sáo lộ, người mới có lẽ sẽ bị lão khu lâu năm cao thủ danh khí hấp dẫn mà đi.

Nhưng chỉ cần là hỗn qua mấy cái khu kẻ già đời, đều đối loại này phân bộ là khịt mũi khinh bỉ.

Bởi vì loại này công hội chỉ có vừa mới bắt đầu phát triển thế rất mạnh, đợi đến lão khu cao thủ mang theo có tư chất ma mới sau khi rời đi.

Trong công hội bộ kết cấu liền sụp đổ, chỉ để lại hơi già không mới, vừa mới khởi bước người mới người chơi, suy bại tốc độ cực kỳ nhanh.

Cơ bản cái này công hội, cũng là tới khu mới hấp thu máu mới, đem người tới lão khu phát triển.

Ngược lại là chuẩn bị thành thành thật thật tại khu mới cắm rễ phát triển mới công hội, cuối cùng có thể tại khu mới phát triển thành bá chủ.

Mặt khác chính là một chút chính xác nguyện ý tại khu mới tiến hành phát triển lâu năm công hội, mới có thể trở thành khu mới trụ cột.