Chương 68: Song sát vang lên.

Ta mặc kệ! Loại cao thủ này có thể ngộ nhưng không thể cầu, ta nhất định phải tăng thêm bạn tốt hắn!

...... Như vậy, ngươi có hắn id sao?

Không có.

Ba Á kỵ sĩ trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Đối diện lập tức dừng lại một chút, một lát sau, mới phát tới tin tức.

...... Ta liền biết ngươi tìm ta không có chuyện tốt. Đem ngươi trận kia phó bản đã biết id đều báo ra đến đây đi, ta đến điều tra.

Ngươi quả nhiên hiểu ta, mưu kế hậu cần từ ngươi phụ trách, chiến đấu bộ phận từ ta giải quyết, chúng ta tuyệt đối là hoàng kim cộng tác, mà chúng ta 【 Vũ minh đội 】, cũng sẽ tại khu mới giương cánh bay cao!

......id.

Nhìn thấy minh thương gửi tới băng lãnh tin tức, Ba Á kỵ sĩ lập tức không còn gì để nói.

Nhiệt huyết như vậy thời điểm, như thế nào cũng nên bày tỏ một chút a.

Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là chính sự quan trọng.

Vừa rồi trận kia phó bản, ta biết id có 【 Đông Môn say 】, 【 Lãng quên bầu trời 】, 【 Hôm nay muốn mưa 】, 【 Đêm người về 】.

Đối diện lần nữa dừng lại phút chốc, chờ đợi một hồi lâu, mới không xác định mà phát tới tin tức.

...... Không còn?

Không còn.

Ba Á kỵ sĩ hơi hơi đỏ mặt, trên mặt thoáng qua vẻ xấu hổ.

Đối diện thì không cố kỵ chút nào điểm ra tin tức này sau lưng hàm nghĩa.

...... Theo lý thuyết, ngươi là trong phó bản đệ tam thuận vị tử vong giả?

Đó là bởi vì......

Đi, ta sẽ điều tra, sẽ liên lạc lại.

Dựa vào! Chỉ có loại thời điểm này trả lời thư đặc biệt nhanh!

Nhìn xem đã đóng lại liên hệ trạng thái cửa sổ, Ba Á kỵ sĩ có chút tức giận.

Dù nói thế nào chính mình cũng là bảy khu đại danh đỉnh đỉnh 【 Chết vũ chi thứ 】, có thể cho điểm tôn trọng sao!

Mặc dù ngươi minh thương cũng không đơn giản, nhưng......

Được rồi được rồi, đại nhân không chấp tiểu nhân!

Chỉ cần minh thương có thể điều tra rõ ràng id, chỉ cần có thể lần nữa cùng người kia giao thủ, vậy thì đủ.

Nghĩ đến có thể lần nữa cùng tên kia cao thủ chiến đấu, Ba Á kỵ sĩ liền cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Hưng phấn cùng chờ mong đan vào một chỗ, đã chú định hắn tối nay đêm không ngủ.

Mặc dù cảm giác cầm nhất huyết 【 Đông Môn say 】 chính là người cao thủ kia, nhưng cũng nói không chính xác nhất huyết là trong địa lao miệng chim bác sĩ tặng.

Này liền mang ý nghĩa tên kia cao thủ id, phía trước cũng không có xuất hiện tại trong phó bản thông cáo.

Mà ta cũng là trò chơi trong phó bản, bị cao thủ giết tên thứ nhất người chơi.

Đau đầu a, lấy trước mắt biết đến tin tức, ta không cách nào ngờ tới ra tên kia cao thủ id.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi minh thương tin tức tốt, đến nỗi ta, thì tiếp tục đi trò chơi phó bản tìm vận may tốt.

Ấn mở phó bản loại hình, Ba Á kỵ sĩ bắt đầu nghiêm túc chọn.

......

Tại Ba Á kỵ sĩ điều tra Phương Nghĩa id thời điểm, trò chơi trong phó bản cũng không bình tĩnh.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Vũ đâm 】, thu được song sát!

doublekill!

Trong phó bản tất cả còn sống sót người chơi, nhìn xem mới nhất phó bản thông cáo, trong lòng cùng nhau trầm xuống.

Trận này 【 Thời Trung cổ phó bản 】, cường độ chỉ có nhất cấp.

Cường độ càng thấp, đại biểu bản đồ trò chơi càng nhỏ.

Đồng thời địa đồ càng nhỏ, trong trò chơi có thể được hối đoái thành tích phân trò chơi tài nguyên, số lượng lại càng thưa thớt.

Ý vị này, người chơi muốn tại cường độ thấp phó bản, thu hoạch số lớn tích phân, nhất định phải dựa vào đánh giết người chơi khác mới được.

Liên sát ban thưởng, phó bản tích phân xếp hạng, thông quan thành công chờ tăng thêm, càng là không thể thiếu.

Mà bây giờ, tám tên người chơi...... Không! Lại thêm một cái 【 Kẻ theo dõi 】, tổng cộng là chín tên người chơi.

Bây giờ trong phó bản, chín tên người chơi, đã rút lui ba tên, còn sót lại sáu tên người chơi còn tại phó bản đánh cờ.

Một cái loạn nhập 【 Kẻ theo dõi 】, đã để trong phó bản người chơi khác kinh nghi bất định.

Lại thêm vừa mới từng tiến hành song sát 【 Đông Môn say 】.

Cái này khiến trong phó bản vẫn sống sót người chơi, trong lòng đều có chút trầm trọng.

Bọn hắn ẩn ẩn ý thức được phó bản độ khó, tựa hồ trong lúc vô hình đề cao một đoạn.

Cũng may, ta cũng đã lấy được một chút ưu thế......

Khoa Tát Trang Viên, âm u ẩm ướt trong địa lao.

Một thân lượng ngân áo giáp kỵ sĩ, chậm rãi nắm chặt trong tay, dính lấy máu tươi kỵ sĩ kiếm.

...... Hơn nữa, sắp để cho ưu thế, mở rộng đến người khác không cách nào nghịch chuyển tuyệt đối thắng thế!

Tại lượng ngân kỵ sĩ sau lưng, là một gian giam giữ phạm nhân nhà tù.

Cửa phòng giam là mở ra trạng thái, môn thượng cũ kỹ rỉ sét khóa sắt, còn cắm một cái đen như mực chìa khoá.

Bởi vậy có thể thấy được, nhà tù cũng không phải dùng bạo lực mở ra.

Trong phòng giam, mặt đất phủ lên khô héo rơm rạ.

Vách tường pha tạp rụng, âm u ẩm ướt, biểu hiện ra dấu vết tháng năm.

Tại rơm rạ phía trên, nhà tù chính giữa, nằm một cỗ thi thể.

Thi thể mang theo mặt nạ miệng chim, cổ có một đạo sâu có thể thấy được vết thương.

Máu tươi theo vết thương, chảy xuôi tại rơm rạ chồng lên, phản xạ đỏ thắm tia sáng.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, địa lao lối vào, vang lên tiếng bước chân.

Nhưng tên này người mặc lượng ngân áo giáp kỵ sĩ, lại ngay cả mí mắt cũng không có động một chút.

Tùy ý đem kỵ sĩ kiếm hất lên, lưu lại tại trên kỵ sĩ kiếm huyết dịch, lập tức bắn tung toé đến trên mặt đất.

Mà cái thanh kia kỵ sĩ kiếm, thì một lần nữa trở nên mới tinh như lúc ban đầu, tài năng lộ rõ.

Đạp đạp.

Tiếng bước chân lúc này vừa vặn dừng lại.

Người mặc áo giáp màu xám kỵ sĩ, cứ như vậy đứng tại chỗ lao cửa vào, cung kính cúi đầu xuống.

Lý Khắc đội trưởng, hết thảy đã chuẩn bị ổn thỏa.

Lượng ngân kỵ sĩ đây là mới rốt cục xoay người.

Ánh sáng chiếu rọi phía dưới, đem hắn toàn cảnh dần dần triển lộ ra.

Chính là trước kia dùng cơm đại sảnh, rút kiếm giết Ram nam tước trọng trang đội đội trưởng, Lý Khắc kỵ sĩ.

Rất tốt, chúng ta lên đường đi, Lucy bởi vì phó đội trưởng.

Chỉ cần đêm nay kế hoạch có thể thành công, sau này khoa Tát Trang Viên, chính là chúng ta định đoạt!

Lucy bởi vì phó đội trưởng nghe vậy, trên mặt xuất hiện một tia chần chờ.

Có thể...... Dạng này thật sự có thể được không? Vạn nhất......

Không có vạn nhất! Tin tưởng ta, khoa Tát Bá Tước tuyệt đối sống không quá đêm nay!

Lucy bởi vì phó đội trưởng nghe vậy, lập tức hơi sững sờ.

Cùng lúc đó, Lý Khắc kỵ sĩ đã từ bên người vượt qua, nổi lên một hồi gió nhẹ.

Lucy bởi vì phó đội trưởng vội vàng quay đầu.

Lý Khắc đội trưởng, vì cái gì ngươi khẳng định như vậy, đêm nay nhất định sẽ có người đối với lãnh chúa đại nhân ra tay? Nếu như lãnh chúa đại nhân không có xảy ra việc gì, vậy chúng ta hạ tràng......

Lucy bởi vì.

Đạp.

Lý Khắc đội trưởng dừng bước chân lại.

Tin tưởng ta, theo sát ta, tiếp đó cùng ta cùng một chỗ, sáng tạo tương lai quang minh.

Theo âm thanh vang lên, hắn lần nữa bước chân.

Không cần mê mang, không cần lo nghĩ, 5 năm chuẩn bị, ngay tại hôm nay.

Đón nguồn sáng, Lý Khắc đội trưởng bước chân kiên định, từng bước một đi ra ngoài.

Tiền phương của chúng ta, lại không trở ngại!

Ánh sáng nhu hòa, chiếu rọi ở trong khắc đội trưởng trên mặt, lộ ra thần thánh mà trang trọng, nhường đường tây bởi vì hơi hơi thất thần.

Thẳng đến Lý Khắc đội trưởng rời đi, Lucy bởi vì mới hồi phục tinh thần lại.

Trong đôi mắt lóe lên suy tư, trong tay kỵ sĩ kiếm, nhanh lại tùng.

Cuối cùng, Lucy bởi vì bước chân, theo sát phía sau.

Địa lao lúc này mới rốt cục quay về bình tĩnh, chỉ có miệng chim bác sĩ, vĩnh viễn lưu tại ở đây.