Chương 38: Cướp đoạt máy bay trực thăng.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, máy bay trực thăng không thể phá hư quá lợi hại.

Vừa có thể để cho máy bay trực thăng rơi xuống, lại không đến mức hoàn toàn hư hao.

Đến lúc đó lại mượn 【 Đơn sơ sửa chữa 】, cho máy bay trực thăng cưỡng ép kéo dài tính mạng, đem chính mình mang vào nội thành là được rồi.

Hướng về sau mắt nhìn, Phương Nghĩa thân thể di động, đột nhiên ngang di động một chút.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Liên tục tiếng súng, trong nháy mắt vang lên, tảo xạ Phương Nghĩa khi trước vị trí.

Không phải liền là mạnh a súng phóng tên lửa mà thôi, đến nỗi như thế truy sát sao......

Hơn mười người người mặc âu phục nam nhân, bưng súng trường tự động hướng Phương Nghĩa bên này vọt tới.

Đây không phải nhóm đầu tiên.

Rời đi cái kia tòa nhà cao ốc sau, Phương Nghĩa liền tao ngộ bao bọc cùng truy kích.

Vô căn cứ hoa sen bước, hất ra những người bình thường này, tự nhiên là không có vấn đề gì.

Chỉ là một số người giống như con ruồi, thường cách một đoạn khoảng cách, sẽ xuất hiện một nhóm, tựa như toàn bộ quảng trường đều bị bọn hắn bao tràng tựa như.

Phía trước nhiều như vậy cư dân chen chúc tại đường đi, Phương Nghĩa cũng không chú ý tòa nhà dân cư tình huống.

Bây giờ mỗi tòa nhà đều có thể hiện lên không thiếu truy binh, tự nhiên hiểu rồi thứ gì.

Binh lực hùng hậu như vậy, trang bị còn tinh lương như thế.

Ngoại trừ ngũ đại thế gia, chỉ sợ cũng chỉ có nhỏ chút đề cập qua hắc nhai thế lực.

Bằng không thì Phương Nghĩa thật đúng là nghĩ không ra, hỗn loạn chi thành còn có thể từ nơi nào có thể bốc lên thế lực lớn như vậy tới.

Liền trước mắt bày ra sức mạnh mà nói, trang bị cùng binh sĩ tố chất bên trên, đã có thể cùng ngũ đại thế gia người phái đi ra ngoài nghĩ chống lại.

Vấn đề ở chỗ, ngũ đại thế gia thế nhưng là có đòn sát thủ, Hắc Bạch đội các loại tồn tại, chắc chắn mỗi cái thế gia đều có một chút.

Nếu như hắc nhai không có tương ứng áp đáy hòm tuyệt chiêu, là không có tư cách cùng ngũ đại thế gia ngồi ngang hàng.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút không trung tiếp cận mà đến máy bay trực thăng, Phương Nghĩa không ngừng mà đo lường tính toán lấy khoảng cách.

Ông ông ông ông!

Đợi đến máy bay trực thăng đội ngũ tiến vào mong muốn Phạm Vi, Phương Nghĩa dưới chân khẽ động.

Hoa sen bước!

Thân hình hóa thành bóng đen, Phương Nghĩa xông vào trong phía trước tòa nhà dân cư, theo thang lầu vọt thẳng hướng tầng cao nhất.

Phanh!

Phá tan ban công đại môn, nơi xa vừa vặn ánh lửa thế nào hiện.

Sưu sưu sưu!

Một cái tiếp một quả pháo hỏa tiễn phóng tới máy bay trực thăng đội ngũ.

Mỗi một mai pháo hỏa tiễn, đều đối ứng với một trận máy bay trực thăng, dựa theo máy bay trực thăng khoảng cách trình tự, tuần tự tiến hành công kích.

Mà tại Phương Nghĩa bên cạnh trên nhà cao tầng, một phát hỏa tiễn ống mới vừa vặn tiến hành phóng ra.

Đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng Phương Nghĩa suy nghĩ như điện.

Lấy ra súng phóng tên lửa, tính toán vận hành vị trí cùng phương hướng......

Oanh!

Pháo hỏa tiễn phóng ra mà ra, nhưng ngắm trúng mục tiêu, cũng không phải máy bay trực thăng.

Mấy chục mai súng phóng tên lửa bay lên trời cao, tuần tự trúng đích máy bay trực thăng.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Số lớn máy bay trực thăng bốc lên đại hỏa, xoắn ốc xoay tròn lấy rơi xuống phía dưới.

Mỗi một phát hỏa tiễn ống, đều mang ý nghĩa một trận máy bay trực thăng rơi xuống, phảng phất từng tiến hành trước thời hạn dự mưu giống như, vô luận vị trí vẫn là góc độ, đều vô cùng tinh chuẩn.

Chỉ có một trận máy bay trực thăng, xuất hiện ngoài ý muốn.

Vốn là điều khiển bộ này máy bay trực thăng người điều khiển, cũng cho là mình muốn xong đời.

Đối mặt đối mặt mà đến pháo hỏa tiễn, căn bản không kịp né tránh.

Đến cùng không phải máy bay tiêm kích, tính linh hoạt hoàn toàn không so được.

Nhưng mà liền tại đây mai pháo hỏa tiễn sắp mệnh trung máy bay trực thăng thời điểm, bên cạnh thế mà cũng đi theo thoát ra một phát pháo hỏa tiễn, nửa đường tiến hành chặn lại!

Oanh!

Hai cái pháo hỏa tiễn đụng nhau, trực tiếp xảy ra nổ tung.

Mãnh liệt khí lưu, dẫn đến máy bay trực thăng đã mất đi khống chế.

Máy bay trực thăng xích sắt, còn cột cự xà cái đuôi.

Mà cự xà bởi vì những cái khác máy bay trực thăng rơi xuống, cũng đi theo rũ xuống đi.

Bộ này máy bay trực thăng mặc dù bởi vì hai phát pháo hỏa tiễn va chạm, bình yên vô sự, nhưng cũng bởi vì mất đi khống chế, trời đất quay cuồng, đi theo bị cự xà hướng xuống túm đi.

Ngồi ở trong máy bay trực thăng người, lập tức bị quăng ra ngoài không thiếu, những người khác nhưng là một mực nắm chặt bên cạnh hết thảy.

Lão Đường!

Lão Đường, để cho máy bay trực thăng nối lên!

Chớ quấy rầy! Ta đang cố gắng!

Cũng không quay đầu lại gào thét một tiếng, người điều khiển liều mạng đi điều chỉnh máy bay trực thăng phương hướng.

Hết sức chăm chú, mồ hôi rơi như mưa.

Nhưng tiến độ vẫn như cũ không lý tưởng.

Phía dưới mặt đất đã càng ngày càng gần, khủng hoảng để cho người điều khiển động tác trở nên hoảng loạn lên.

Luống cuống tay chân phía dưới, máy bay trực thăng ngược lại rơi xuống nhanh hơn.

Ầm ầm!

Ngay tại người điều khiển đang lúc tuyệt vọng, máy bay trực thăng bỗng nhiên run lên bần bật.

Không chờ hắn lý giải điều này đại biểu lúc nào, một đôi chiếu vào hắn ánh mắt, đem hai tay của hắn cường ngạnh gạt mở, cưỡng ép tiếp bàn.

Đôi tay này thao tác máy bay trực thăng động tác, cực kỳ thành thạo, tốc độ nhanh thậm chí có thể xuất hiện tàn ảnh.

Nhưng máy bay trực thăng vẫn khi rơi xuống, vẫn không có đình chỉ rơi xuống.

Nhìn qua càng ngày càng gần mặt đất, người điều khiển sợ đến trắng bệch cả mặt, đầu óc trống rỗng, thậm chí liền chủ nhân của đôi tay này là ai, cũng không có tâm tình đi chú ý.

Ba mươi mét......

Hai mươi mét......

10m......

Chết......

Lên!

Người điều khiển tuyệt vọng tiếng la, cùng bên cạnh thanh âm bình tĩnh, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tầm mắt nâng cao, máy bay trực thăng bay lên dựng lên!

Sống, sống sót? Ta còn sống? Ta hoàn......

Thử!

Trước mắt kim quang lóe lên, người điều khiển âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Máu tươi từ cổ vết thương hiện lên, người điều khiển ý thức dần dần lâm vào trong bóng tối.

Cho đến lúc này, hắn mới lần thứ nhất nhìn thấy cái kia hai tay chủ nhân.

Đó là một tên hoàn toàn xa lạ người trẻ tuổi, bề ngoài nhìn bình thường không có gì lạ, chỉ có tay trái cái thanh kia nhuộm huyết, hiện ra chói mắt tia sáng kim sắc đoản kiếm, nhìn cực kỳ đáng chú ý.

Vừa rồi chính là hắn điều khiển máy bay trực thăng, ngăn cơn sóng dữ?

Nhưng mà hắn vừa mới cứu mạng ta, vì cái gì lại muốn giết chết ta......

Mang theo mờ mịt cùng không hiểu, người điều khiển đầu buông xuống tiếp, triệt để không còn ý thức.

Đem thi thể hất ra, Phương Nghĩa ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi.

Mà tại phía sau của hắn, máu tươi giống như giội sơn, rải đầy ghế sau.

Trên mặt đất lưu lại vết máu, tỏ rõ ghế sau những thi thể bị quăng đi ra quỹ tích.

Đây cũng không phải Phương Nghĩa ra tay, hắn chỉ là đem người giết, thi thể bị quăng đi, tự nhiên là bởi vì máy bay trực thăng rơi xuống lúc xoay tròn cường độ quá lớn.

Hơn nữa Phương Nghĩa lúc đó chỗ tòa nhà dân cư độ cao cũng không cao, tinh chuẩn tính toán, chắc chắn cơ hội nhảy vào máy bay trực thăng sau, thời gian cấp cho hắn liền không nhiều lắm.

Cho nên sau khi giết người, hắn thậm chí cũng không kịp đem người điều khiển giải quyết đi, trực tiếp liền tiến hành tiếp bàn.

Còn tốt thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đem máy bay trực thăng một lần nữa bay lên không.

Bằng không Phương Nghĩa cũng chỉ có thể lựa chọn bỏ qua máy bay trực thăng, mặt khác nghĩ biện pháp.

Đối với máy bay trực thăng điều khiển, Phương Nghĩa vẫn rất có tâm đắc.

Bởi vì không có kỹ năng gia trì, cho nên máy bay trực thăng tính năng sẽ không tăng cường, tốc độ cũng sẽ không tăng thêm, càng không thể dùng máy bay trực thăng chế tạo ra vòi rồng các loại phá hư tính chất kỹ năng.

Nếu như nói máy bay trực thăng có tính năng cực hạn là 10 điểm. Cái kia Phương Nghĩa cũng chỉ có thể phát huy ra cái này 10 điểm.

Nếu là từ một tên nắm giữ máy bay trực thăng điều khiển loại kỹ năng người chơi đi điều khiển, như vậy máy bay trực thăng liền có thể đột phá nguyên bản tính năng cực hạn, phát huy ra 11h, 12h, thậm chí là hai mươi điểm, năm mươi điểm hiệu quả!