Chương 221: Tiếng roi quất.

Lý là cái này lý, nhưng nếu như không phải mình hôm qua giết đào phạm, cự thợ rèn sẽ bị nhốt mấy ngày liền khó nói chắc.

Thậm chí nghiêm trọng điểm, thành chủ từ đầu đến cuối tra không ra đồng bọn, trực tiếp tới cái một đao cắt, vậy thì thật sự chết oan.

Đương nhiên, đem những thứ này phỏng đoán nói ra, đó chính là tự chuốc nhục nhã.

Sư phó đương nhiên là trong sạch, sớm muộn sẽ bị phóng thích. Chỉ là nhà tù hoàn cảnh ác liệt, vẫn là thay cái hoàn cảnh cho thỏa đáng.

Lãng phí không tiền mà thôi.

Lời tuy nói như vậy, nhưng cự thợ rèn cũng không có cự tuyệt.

Rõ ràng cùng như vậy người ngụ cùng chỗ, cũng rất không thoải mái.

Hướng phối hợp nhà tù cẩn thận xem xét, Phương Nghĩa nhíu mày.

Đúng, sư phó, mưa sương đâu?

Tại phủ thành chủ.

Phủ thành chủ?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Lần này, không đợi Phương Nghĩa mở miệng, cự thợ rèn liền trực tiếp giải thích.

Thì ra hôm qua được mời tiến vào phủ thành chủ thời điểm, mỗi cái thợ rèn đều chỉ có thể mang một cái thân thuộc đi qua.

Cự thợ rèn tự nhiên mang theo cự mưa sương.

Mà những người khác, thì đa số là mang trong nhà trưởng tử.

Một là nhìn một chút thị trường.

Hai là mở rộng nhân mạch, kết giao đồng hành.

Vì chuyện này phát sau đó, nam tính đều bị trực tiếp nhốt tại trong đại lao,

Vẻn vẹn có vài tên nữ tính thân thuộc, thì bị nhốt tại phủ thành chủ, từ thành chủ phu nhân tự mình thẩm vấn.

Này liền mang ý nghĩa muốn xem xét cự mưa sương tình huống, còn cần vào thành chủ phủ mới được.

Này liền khá phiền phức, cũng may hẳn là không cần thiết này mới đúng.

Chỉ cần đem nhà tù còn thừa hai người giết chết, lại thêm hôm nay quan binh liền sẽ phát hiện tên ăn mày miếu thi thể, vụ án này hôm nay liền biết kết.

Đến lúc đó tự sẽ thả người.

Hướng cự thợ rèn chỗ phối hợp nhà tù, tìm tòi tỉ mỉ phía dưới, vẫn không có phát hiện hai người dấu vết.

Để cho sau lưng ngục tốt đem cự thợ rèn mang ra, chọn một tương đối vắng vẻ yên tĩnh, tương đối sạch sẽ độc lập nhà tù, Phương Nghĩa mới khiến cho ngục tốt rời đi.

Đem hoa quả các thứ thả xuống, Phương Nghĩa cùng cự thợ rèn tán gẫu phút chốc, đem đề tài như có như không dẫn hướng hôm qua phủ thành chủ phát sinh sự tình.

Đặc biệt đề hạ quan binh nháo đằng một đêm, quả nhiên đưa tới cự thợ rèn hứng thú, nói tới chính mình tao ngộ.

Trên thực tế cũng không bao nhiêu tầng muốn tin tức.

Căn cứ vào cự thợ rèn nói tới, hắn cùng cự mưa sương tiến vào phủ thành chủ sau, liền quy quy củ củ chờ đợi dạ yến bắt đầu.

Trong lúc đó rượu hoa quả chiêu đãi, không ít người nhiều lần ra ngoài như xí, người đến người đi, cũng không người để ý đi ra người, thiếu đi hai cái.

Đợi đến được nghe lại tin tức, hai người này đã biến thành đào phạm, mà thần y án mùa xuân cũng đã chết.

Nghe nói đào phạm là trực chỉ mục tiêu mà đi, một đường cái gì thủ vệ đều không gặp phải.

Giống như là biết phủ thành chủ tình huống, thậm chí có thể nắm giữ trong phủ thành chủ bộ địa đồ.

Đào phạm giết người xong liền trực tiếp rời đi, nếu không phải là bị thành chủ thứ tử Hàn Nhược Tín gặp được, chỉ sợ thật là vô thanh vô tức giết người, cũng không biết nên như thế nào truy tra hung thủ.

Thành chủ còn có cái thứ tử?

Trong lòng Phương Nghĩa hơi sững sờ, lặng yên đem đề tài dẫn đạo hướng phương hướng này.

Rất nhanh từ không phòng bị chút nào cự thợ rèn trong miệng dò thăm tin tức.

Thì ra Hàn Nhược Tín cũng không phải thành chủ phu nhân sở sinh, mà là thành chủ chết đi tiểu thiếp sở sinh, nói là thứ tử, kì thực tại phủ thành chủ địa vị cũng không như thế nào cao, tồn tại cảm cũng rất thấp.

Bình thường làm người điệu thấp, cơ bản không gây chuyện, bởi vậy tin bên lề cũng ít.

Liên quan tới người này, nổi danh nhất tin tức, cũng chỉ có mấy năm trước bị Cực Sơn phái cao nhân khen một câu thiên phú không tồi.

Cái này khiến Phương Nghĩa có chút hiếu kỳ, tiếp tục hỏi nữa.

Mới từ cự thợ rèn trong miệng, biết trước kia chuyện ngọn nguồn.

Thì ra trước đây Cực Sơn phái cao thủ thành danh, bảy thủy Kiếm Vương thiên thủy, từng bị thành chủ mời, đi tới Hàn Bích Thành, trị liệu thành chủ trưởng tử bệnh tình.

Kết quả bệnh không xem trọng, ngược lại là phát hiện trưởng tử căn cốt kỳ hảo, tập võ lời nói chắc chắn có thể tiến triển cực nhanh, trở thành một đời cao thủ.

Cho nên liền lưu lại lời nói, nếu như trưởng tử khôi phục, có thể dẫn người Lai Cực Sơn phái tìm hắn.

Việc này bản đến đây cũng liền kết thúc.

Nhưng hôm nay vừa vặn thành chủ thứ tử cùng tiểu nữ nhi ở trong viện đùa giỡn, bị sắp rời đi Vương Thiên Thủy trông thấy, tại chỗ liền khen một câu hai người này thiên phú cũng không tệ, sau đó mới rời đi.

Hài tử có thiên phú, thành chủ đương nhiên đại hỉ.

Toàn thành thiết yến ba ngày ba đêm, đặc biệt đặc biệt toàn thành bách tính cùng vui, chuyện này mới bị người rộng vì biết được.

Chỉ tiếc, từ sau lúc đó, Hàn Nhược Tín liền lại không tồn tại.

Phủ thành chủ truyền ra tin tức, số đông cũng là thành chủ trưởng tử bệnh tình như thế nào, tiểu nữ nhi lại cùng nhà ai công tử quan hệ thân mật.

Bất động thanh sắc hỏi chút liên quan tới thành chủ tiểu nữ nhi Hàn Trạch hinh tin tức, Phương Nghĩa mới rốt cục ngừng hỏi thăm.

Cự thợ rèn hoàn toàn không có ý thức được, Phương Nghĩa là đang nói nhảm, tưởng rằng chẳng qua là sư đồ ở giữa nói chuyện phiếm.

Bởi vì Phương Nghĩa hỏi vấn đề thời điểm, vô cùng có kỹ xảo, chỉ là dẫn đạo, mà không phải chủ động hỏi ra.

Người đã già liền ưa thích hồi ức, ưa thích nói chút sự tình trước kia.

Bởi vậy hết thảy đều tiến hành vô cùng thuận lợi.

Đương nhiên, chủ yếu nhất, còn là bởi vì Phương Nghĩa hôm qua tại cùng cự thợ rèn nói qua sau đó, quan hệ trở nên hoà thuận.

Nếu không thì lấy ban sơ tiến vào phó bản cái kia thái độ, đoán chừng trực tiếp chết vì sĩ diện ngồi xổm ở phối hợp nhà tù, chớ đừng nhắc tới lấy tin tức.

Lại độ tán gẫu một hồi, Phương Nghĩa mới đứng dậy rời đi, cho thấy ngày mai còn có thể lại đến.

Cự thợ rèn lại phất phất tay, lại giống để cho Phương Nghĩa đi tiệm thợ rèn mở tiệm, duy trì tiệm thợ rèn buôn bán bình thường.

Phương Nghĩa tự nhiên chỉ có thể đáp ứng, ngược lại cũng không được xem mấy ngày, thuận lợi, nói không chừng hôm nay liền thả người.

Rời đi cự thợ rèn nhà tù, Phương Nghĩa không gấp ra ngoài.

Mà là thay cái phương hướng, bước chân tăng tốc, hướng nhà tù càng sâu xa đi đến.

Hai người tổ còn không có tìm được, sao có thể cứ như vậy rời đi.

Theo xâm nhập nhà tù, Phương Nghĩa lờ mờ nghe được có cái gian phòng bên trong, truyền ra quất giày vò âm thanh.

Vốn là Phương Nghĩa là không thể nào để ý loại chuyện như vậy.

Bởi vì nơi này là nhà tù, nghiêm hình ép hỏi, khảo vấn phạm nhân chờ hiện tượng, nhất định sẽ có.

Nhưng mà chờ hắn nghe rõ gian kia nhà tù đối thoại nội dung, lập tức dừng bước.

Mạnh miệng? Tiếp tục mạnh miệng? Đến địa bàn của ta, ngươi cũng không phải là lăng thiên tiệm thợ rèn Lăng Thiết Tượng, mà là tù nhân, biết hay không!

Lăng Thiết Tượng?

Đây không phải là Lăng Đỉnh tiểu tử kia tiện nghi lão cha sao?

Cái này Lăng Thiết Tượng dễ nói cũng là Hàn Bích Thành lớn nhất tiệm thợ rèn lão bản, Hàn Bích Thành đệ nhất thợ rèn, như thế nào đãi ngộ kém như vậy?

Phương Nghĩa cùng nhau đi tới, rất nhiều hơi tại Hàn Bích Thành có chút danh tiếng thợ rèn, đều hưởng thụ lấy nhà tù phòng đơn vip đãi ngộ, thời gian trải qua đắc ý, hoàn toàn không có chịu khổ dấu hiệu.

Như thế nào đến Lăng Thiết Tượng ở đây......

Ba!

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, tiếng roi quất lại một lần nữa vang lên, bên tai không dứt.

Từ âm thanh phán đoán, đây là roi roi đến thịt, vào chỗ chết rút, hoàn toàn không có nương tay cảm giác.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa lặng yên hướng phía đó tới gần.

Mặc dù biết phủ thành chủ chuyện đã xảy ra, nhưng việc này vẫn như cũ lộ ra kỳ quặc.

Đặc biệt là khoái kiếm Hồng Chương đề cập qua tiễn đưa người giấy, để cho Phương Nghĩa vô cùng để ý.

Tổ bốn người có thể lẻn vào phủ thành chủ, nhất định có tiễn đưa người giấy công lao.

Tổ bốn người sự tích bại lộ, đoán chừng cũng có tiễn đưa người giấy công lao.