Chương 70: Thư.

Đen như mực gian phòng, để cho hắn cảm thấy âm trầm kinh khủng.

Cũng may cửa ra vào nguồn sáng, chiếu xạ đến trong phòng, hiện ra bên trong sắp đặt cùng đại khái tình huống.

Thư phòng? Đây không phải đi trước qua......

Củi mục kỵ sĩ suy nghĩ đột nhiên ngừng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì theo con mắt thích ứng hắc ám, hắn phát hiện chính giữa thư phòng ở giữa trên bàn dài, nằm một cỗ thi thể.

Mà thi thể đúng là hắn trong lòng e ngại không dứt Ba Á kỵ sĩ.

Cmn!?

Ba Á kỵ sĩ chết?!

Là ai giết hắn? Chẳng lẽ là Dạ Ma......

Sưu!

Củi mục kỵ sĩ vừa nghĩ đến cái này, thư phòng góc tối bên trong, vang lên một đạo âm thanh xé gió.

Thử!

Liền phản ứng cũng không kịp, củi mục kỵ sĩ liền bị xỏ xuyên đầu, hai mắt tối sầm, trực đĩnh đĩnh ngã xuống.

Giải quyết.

Phương Nghĩa khập khễnh thân ảnh, lúc này mới từ trong bóng tối đi ra.

Còn thừa lại một cái, hy vọng hắn đừng chạy ra mật đạo, bằng không thì ta liền nguy hiểm.

Nếu như mật đạo bí mật còn không có bại lộ, cái kia dù cho bị người phát hiện Phương Nghĩa cỗ thi thể này đột nhiên mất tích, đó cũng không phải là đại sự.

Dù sao mật đạo ẩn nấp, người khác cũng không phát hiện được.

Nhưng nếu như bị dư củi mục kỵ sĩ chạy ra ngoài, đồng thời vạch trần mật đạo bí mật......

Cái kia Phương Nghĩa chỉ có thể lộn nhào thoát đi khoa Tát Trang Viên.

Cũng may phía trên tựa hồ cũng có người chơi bắt đầu động tác, cho nên hẳn là tạo thành nhất định hỗn loạn.

Đục nước béo cò tình huống phía dưới, nếu như ta muốn chạy trốn mà nói, xác suất thành công vẫn là thật cao.

Bất quá...... Hẳn là còn chưa tới một bước này.

Đoạn đường này mật đạo đi tới, Phương Nghĩa phát hiện nơi này mỗi gian phòng gian phòng đều có hắn tác dụng.

Hơn nữa tối đi vào bên trong, cạm bẫy thiết trí thì càng nhiều, tình huống lại càng nguy hiểm.

Cho nên Phương Nghĩa cho rằng một tên khác củi mục kỵ sĩ hẳn là còn không có rời đi mật đạo.

Khả năng lớn hơn, hẳn là kẹt tại cái nào đó gian phòng, tiến thối không được.

Tiến có lão chột thiết trí bẫy rập chặn đường, lui có Ba Á kỵ sĩ mệnh lệnh chắn lộ, cũng không phải tiến thối không được.

Nghĩ đến lão chột ban sơ ý nghĩ, là lợi dụng càng đằng sau gian phòng, càng cường lực hơn cạm bẫy đối phó Ba Á kỵ sĩ bọn người.

Nhưng bất đắc dĩ nửa đường bị người đuổi kịp, cho nên mới không thể không tại một gian không có bẫy rập gian phòng xảy ra chiến đấu.

Từ trên thi thể sờ trở về tên nỏ, Phương Nghĩa chống kỵ sĩ kiếm, hướng mật đạo chỗ sâu đi đến.

Vượt qua phía trước xảy ra chiến đấu gian phòng, Phương Nghĩa tại lão chột bên cạnh thi thể, dừng lại một chút.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa cúi người tìm tòi thi thể.

Rất nhanh, trong tay của hắn nhiều một phong thư.

Cái này lão chột quả nhiên là trọng yếu npc, chỉ tiếc lúc trước tới chậm, không có cơ hội cứu hắn.

Thư trang bìa xi đã bị người mở ra, rõ ràng lão chột đã nhìn qua thư. Chỉ là còn không có phóng, lựa chọn thiếp thân bảo tồn.

Thử đem xi trả lại như cũ, Phương Nghĩa thấy được quen thuộc đổ tam giác tiêu chí, cùng Hắc Vũ nỏ trên máy tiêu chí giống nhau như đúc.

Tuyết Nguyên Bảo sao......

Lấy ra thư tín, Phương Nghĩa cẩn thận kiểm tra lên.

Theo ánh mắt nhấp nhô, Phương Nghĩa lông mày dần dần nhíu lại.

Hơn nữa theo đọc đến cuối cùng, Phương Nghĩa sắc mặt cũng biến thành khó coi mấy phần.

Dựa vào! Cảm tình ta cái này Dạ Ma vẫn chỉ là quân tiên phong, đội cảm tử.

Đem trong tín thư cho toàn bộ xem hoàn tất, Phương Nghĩa đem hắn phóng tới trên bên cạnh ngọn nến.

Ngọn lửa theo thư mà lên, rất mau đem hắn hóa thành tro tàn.

Mà Phương Nghĩa thì rơi vào trầm tư.

Căn cứ vào trong thư nội dung, Dạ Ma, Đài Luân kỵ sĩ, cùng với lão chột, cũng chỉ là trong Tuyết Nguyên Bảo toàn bộ kế hoạch khâu thứ nhất mà thôi.

Dạ Ma cùng một mực bảo trì trung lập Đài Luân kỵ sĩ, phụ trách tiến hành ám sát.

Nội ứng nhiều năm lão chột, thì phụ trách cung cấp yểm hộ cùng với lẻn vào tiện lợi.

Vô luận là Dạ Ma ngụy trang thành thi thể, vẫn là Đài Luân kỵ sĩ một mực bảo trì trung lập thái độ hành vi, cũng là dự đoán kế hoạch tốt.

Mục đích cuối cùng nhất, không ngoài sở liệu, quả nhiên là muốn ám sát khoa Tát Bá Tước.

Điểm này, Phương Nghĩa phía trước liền có chỗ ngờ tới.

Nhưng mà để cho Phương Nghĩa sắc mặt biến phải khó coi nguyên nhân, là Tuyết Nguyên Bảo kế hoạch sau này.

Căn cứ vào trong tín thư cho, Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ, tựa hồ chuẩn bị chờ khoa Tát Bá Tước sau khi chết, liền lập tức phát động thế công.

Vì thế, hắn đã phái 300 người đếm được đại quân, xé chẵn ra lẻ phân bố tại khoa Tát Trang Viên chung quanh, chờ đợi tin tức.

Hắn phân bố địa, khoảng cách khoa Tát Trang Viên ước chừng chừng một ngày đường đi.

Cũng liền nói, một khi khoa Tát Bá Tước chết, tin tức truyền ra ngoài. Như vậy toàn bộ khoa Tát Trang Viên liền sẽ lâm vào ba trăm tên mấy tên lính võ trang đầy đủ vây quanh, xâm lấn, cường công.

Đến lúc đó, toàn bộ khoa Tát Trang Viên đều biết trở nên không an toàn nữa.

Trừ phi ở trước đó, ta có thể trước tiên thoát đi khoa Tát Trang Viên, hoặc đi nương nhờ Tuyết Nguyên Bảo thế lực.

Nếu như tại thu hoạch phong thư này phía trước, Phương Nghĩa có lẽ còn sẽ có thoát đi khoa Tát Trang Viên, nhảy ra ngoài cuộc, làm ruộng phát triển ý nghĩ.

Nhưng ở biết được chung quanh đã bị Tuyết Nguyên Bảo quân đội bao vây sau, Phương Nghĩa liền triệt để từ bỏ loại ý nghĩ này.

Bởi vì Tuyết Nguyên Bảo tất nhiên phát động lớn như thế trận thế, liền chắc chắn phong tỏa nghiêm mật, sẽ không để cho dù là một con ruồi chạy đi.

Còn lại, tựa hồ cũng chỉ có đi nương nhờ Tuyết Nguyên Bảo thế lực con đường này, nhưng mà......

Nhìn xem trên mặt đất lão chột thi thể, cùng với nghĩ đến phía trước bị chính mình một đao giây Đài Luân kỵ sĩ, Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Bất luận nhìn thế nào, con đường này cũng đều đã bị chính hắn phong kín.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, độ tự do là phi thường cao.

Vô luận con đường phát triển, vẫn là phát triển phương thức, đều để cho người chơi tự mình lựa chọn.

Phương Nghĩa lúc này đã biết rõ, hắn đêm này ma thân phần, tại trò chơi lúc mới bắt đầu nhất, kỳ thực nắm giữ rất lớn thao tác không gian.

Chỉ cần không tìm đường chết, không người đến quấy rối, muốn đi nương nhờ Tuyết Nguyên Bảo vẫn là đi nương nhờ khoa Tát Bá Tước, cũng là có lưu đường sống.

Bất quá không chịu nổi...... Chính mình người là người chơi a.

Đài Luân kỵ sĩ xuất hiện, đã chú định Phương Nghĩa ra tay, cùng với Tuyết Nguyên Bảo lộ tuyến đi xa.

Đến nỗi bây giờ lão chột tử vong, càng là triệt để cùng Tuyết Nguyên Bảo con đường nói tạm biệt.

Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a......

Tại minh bạch tiền căn hậu quả, hiểu rõ trước mắt thế cục sau, Phương Nghĩa đầu trở nên càng đau.

Xem ra, chỉ có thể lựa chọn một con đường cuối cùng.

Đó chính là...... Giết ra đường máu!

Tại Tuyết Nguyên Bảo đại quân tới phía trước, giết chết trong phó bản còn thừa người chơi, sớm kết thúc phó bản.

Liên quan tới điểm này, vấn đề duy nhất là, không biết có hay không người chơi là chờ tại Tuyết Nguyên Bảo thế lực.

Tính toán, trước mắt đến xem, tạm thời chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Đến nỗi cứu vớt khoa Tát Bá Tước loại sự tình này, Phương Nghĩa liền nghĩ đều chưa từng suy nghĩ.

Tên mập mạp chết bầm này thân phận, thực sự quá lúng túng.

Chí ít có năm thành tỉ lệ là người chơi, nếu như điều kiện cho phép, Phương Nghĩa thậm chí nghĩ tự mình ra tay giết hắn, thăm dò hư thực.

Bất quá xem đùi phải thương thế, Phương Nghĩa chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Giết có thể thật sự cơ hội giết đi mập mạp bá tước.

Nhưng giết hết sau đó, màn trò chơi này phó bản liền có thể đánh ra gg.

Cái này một trăm tích phân, vẫn là nhường cho càng có đảm thức người a.

......