Chương 214: Cút ngay cho ta.

Không còn kịp suy tư nữa, khoái kiếm Hồng Chương trực tiếp rút kiếm ngăn tại trước người.

Làm!

Đạn cùng kiếm sắt phát sinh va chạm.

Sau một khắc, đạn chếch đi đường đạn, mà kiếm sắt thân kiếm, thì xuất hiện một chút vết rạn.

Đay là ám khí gì?!

Khoái kiếm trong lòng Hồng Chương kinh hãi, từng cặp uy lực của đạn sinh ra hết sức kiêng kị, sinh ra thoái ý.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại không chút nào ý bỏ qua cho hắn.

Tay phải bóp cò, liên tục tiếng súng chợt vang lên.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Đó là súng trường tự động điên cuồng bắn phá âm thanh.

Khoái kiếm Hồng Chương con ngươi co rụt lại, nhảy lên một cái, ý đồ đánh vỡ kho củi nóc nhà thoát đi.

Nhưng súng trường tự động bắn phá phảng phất mọc thêm con mắt, bám theo một đoạn.

Mấy phát viên đạn đã trúng đích khoái kiếm Hồng Chương đùi, rơi xuống đại lượng huyết dịch.

Bị đau, khoái kiếm Hồng Chương cấp tốc làm ra phản ứng.

Ở giữa không trung, quay người đem trường kiếm ném mạnh mà ra.

Hô hô hô!

Kiếm mang phong thanh, tốc độ cực nhanh.

Cũng may tại đối phương ra tay phía trước, Phương Nghĩa liền sớm đã có đề phòng, lăn khỏi chỗ, thuận lợi né tránh công kích.

Nhưng không thể tránh khỏi là, súng trường tự động bắn phá công kích, ngắn ngủi đình chỉ.

Phanh!

Trường kiếm không xuống đất mặt nửa tấc có thừa, có thể thấy được kỳ lực đạo chi lớn.

Nếu là Phương Nghĩa không thể né tránh, cái mạng này hẳn là không còn.

Lại hướng lên nhìn lại, khoái kiếm Hồng Chương đã đánh vỡ gạch ngói, đứng tại nóc nhà, cư cao lâm hạ nhìn xuống Phương Nghĩa.

Tiểu tử thúi, có gan liền lưu lại danh hào. Mối thù hôm nay, ta khoái kiếm Hồng Chương......

Phanh!

Khoái kiếm Hồng Chương lời xã giao, trực tiếp bị tiếng súng đánh gãy.

Ngắm trúng là cái trán, đánh trúng lại là cánh tay.

Có loại! Quả nhiên có loại! Hôm nay ta tha cho ngươi một cái mạng, thù này sau này tất báo!

Thả xuống bảo hộ ở bộ mặt tay phải, khoái kiếm Hồng Chương dữ tợn nghiêm mặt, bên cạnh nóc nhà nhảy tới.

Phương Nghĩa lao nhanh ra kho củi bên ngoài, thu hồi súng ngắn, lấy ra súng ngắm, không ngừng điều chỉnh tự thân vị trí, quan sát đến mục tiêu vị trí, hướng gió ảnh hưởng, cùng với lúc trước tính toán dự tính.

Tại thời khắc này, đầu óc của hắn giống như dụng cụ tinh vi, vận chuyển tốc độ cao lấy.

Khi khoái kiếm Hồng Chương sắp phóng qua chùa miếu tường vây thời điểm, Phương Nghĩa cuối cùng bóp cò súng.

Phanh!

Một lần này tiếng súng, so trước đó mấy lần kia phía dưới, đều phải vang dội.

Hơn nữa uy lực càng lớn, tốc độ càng nhanh!

Cơ hồ tại khoái kiếm Hồng Chương vừa mới nghe được tiếng súng, muốn quay người lại làm ra phản ứng thời điểm.

Phanh!

Súng bắn tỉa đạn đã trước một bước xuyên qua đầu của hắn, đánh nát nửa bên khuôn mặt.

Ngay cả di ngôn đều không phát ra được, khoái kiếm Hồng Chương chết tại chỗ.

Thi thể ở giữa không trung, giống như diều bị đứt dây, hướng chùa miếu bên ngoài rơi xuống.

Phó bản thông cáo vẫn không có vang lên, có thể thấy được hàng này chính xác như phía trước đoán như thế, là cái npc.

Thông qua một trận chiến này, Phương Nghĩa rõ ràng chính mình trước mặt năng lực, tại trận này phó bản, đại khái là thực lực gì.

Hiện đại súng ống uy lực, không thể nghi ngờ.

Vấn đề duy nhất là, chính mình tố chất thân thể theo không kịp.

Mặc dù so với người bình thường mạnh hơn một chút, có thể đối so bất nhập lưu võ lâm nhân sĩ, còn kém rất nhiều.

Lúc trước kho củi bên trong giữa không trung đè súng ria đuôi, dù là tiến hành dự phán cùng điều chỉnh, cũng theo không kịp đối phương bay trên không tốc độ.

Đây là phi thường nhược điểm trí mạng, chỉ có chờ học được võ công, thực lực đề thăng sau đó, mới có thể để cho hiện đại súng ống phát huy nên có cường độ.

Chủ yếu nhất, vẫn là ban sơ đánh lén một thương kia không ra.

Phương Nghĩa nghìn tính vạn tính, chính là không có tính tới.

Cái này khoái kiếm Hồng Chương sẽ sau khi giết người, thế mà lại tại chỗ cuộn xuống thân thể luyện công.

Này mới khiến Hắc Ngữ nỏ cơ dự phán vị trí cao một cái đầu!

Đây tuyệt đối là nhân vật chính đãi ngộ, điểm may mắn đạt tới s cấp a!

Không có lần này, gia hỏa này căn bản nhảy nhót không được lâu như vậy.

Mà Phương Nghĩa cũng có thể yên lặng giết người cướp của, lặng yên rút đi.

Gì tình huống?!

Mới vừa rồi là thanh âm gì?!

Là kho củi bên kia truyền đến động tĩnh! Đại gia cùng ta cùng đi xem!

Chung quanh bắt đầu truyền đến tiếng người huyên náo.

Nguyên bản an tĩnh chùa miếu, bởi vì tiếng súng quấy rầy, lập tức trở nên náo nhiệt.

Thừa dịp trong chùa miếu nạn dân còn không có tới gần, Phương Nghĩa nhanh chóng rời đi hiện trường, vượt qua đầu tường, hướng khoái kiếm Hồng Chương thi thể điểm đến chạy tới.

Nguyệt quang ngọc còn tại đằng kia gia hỏa trên thân, đêm nay bỏ ra đánh đổi lớn như vậy, nói cái gì cũng phải đem chiến lợi phẩm nắm bắt tới tay lại nói.

Vừa rồi giống như có đạo cái bóng từ tường vây lật ra đi!

Phái ra một số người xem xét kho củi tình huống, những người khác cùng ta cùng một chỗ truy!

Dựa vào!

Cục diện biến thành để cho người khó chịu tình huống.

Còn tốt chính mình chạy sớm, bây giờ lại là đêm khuya, chỉ cần quá nhiều người tiến hành đuổi bắt, hẳn sẽ không bị bắt được.

Phương Nghĩa bây giờ muốn đi nhặt lấy nguyệt quang ngọc, bởi vậy lựa chọn là thẳng tắp, chuẩn bị thời gian ngắn nhất bên trong cầm tới đồ vật.

Bởi vậy rất dễ dàng bị người người phía sau biết con đường, theo dõi tới.

Trong giữa hai điểm, thẳng tắp ngắn nhất.

Phương Nghĩa bây giờ mục đích là nguyệt quang ngọc, chọn lọc tự nhiên mau lẹ nhất lộ tuyến.

Chờ nguyệt quang ngọc đắc thủ, liền có thể bắt đầu cân nhắc như thế nào vứt bỏ sau lưng cái đuôi.

Đến lúc đó có thể lựa chọn phương pháp cùng con đường liền đa dạng hóa, không có khả năng lại để cho người dễ dàng như vậy đoán ra đường chạy trốn.

Bởi vì phía sau tên ăn mày, đại bộ phận cũng là người bình thường, hơn nữa không có phương tiện giao thông.

Cho nên cho dù là áp dụng thẳng tắp theo dõi phương thức, cùng Phương Nghĩa khoảng cách cũng tại không ngừng kéo xa.

Phía trước khoái kiếm Hồng Chương thi thể, đã như ẩn như hiện.

Nhưng Phương Nghĩa lại đột nhiên con ngươi co rụt lại, gầm thét lên tiếng.

Cút ngay cho ta!

Âm thanh rơi xuống, Phương Nghĩa trực tiếp bóp cò súng, súng trường tự động bắn phá âm thanh chợt vang lên.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Bởi vì khoái kiếm Hồng Chương thi thể cách đó không xa, có một đạo bóng người, đang hướng thi thể chỗ nhanh chóng tiếp cận!

Cái này mẹ nó rõ ràng chính là một cái nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt!

Chính mình liều sống liều chết, hoa giá tiền rất lớn mua tin tức, lãng phí đại lượng đạn, bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng người quyết tử đấu tranh.

Kết quả bây giờ mắt thấy muốn bị người khác cướp đoạt thành quả thắng lợi, đây tuyệt đối không thể nhịn a!

Tinh thần cao độ tập trung, đạn tinh chuẩn trong nháy mắt lên một cái cấp bậc.

Quan trọng nhất là, đạo nhân ảnh kia tốc độ cũng không nhanh.

Hẳn là cũng chính là người bình thường tố chất thân thể, không phải nắm giữ võ công người giang hồ.

Căn cứ vào Phương Nghĩa dự đoán, cái này mấy phát đạn, là nhất định có thể mệnh trung đối phương.

Nhưng mà đối phương lại giống như là không có sợ hãi, chẳng những không có chậm lại ý tứ.

Ngược lại bốc lên mưa bom bão đạn, tăng thêm tốc độ.

Cùng lúc đó, trong tay của hắn đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cái vật thể.

Một mặt kia tấm chắn, không phải cổ đại loại kia tấm chắn, mà là một mặt khiên chống bạo loạn!

Bất đồng duy nhất là, mặt này khiên chống bạo loạn diện tích rất lớn, từ đầu đến chân đều có thể bao lại.

Hơn nữa khiên chống bạo loạn là hình cung, có thể phòng ngự 180° diện tích.

Tấn công chính diện tình huống phía dưới, trừ phi đạn sẽ ngoặt lệch ra.

Hoặc mặt khác có người hiệp trợ, bằng không bất kỳ đạn gì công kích, đều biết rơi vào khiên chống bạo loạn phía trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa công kích đã rơi vào khiên chống bạo động phía trên.

Ngoại trừ truyền ra âm thanh, căn bản vốn không đau không ngứa, toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

Người chơi?!