Chương 69: Tình huống bi thảm.

Cùng thời khắc đó.

Thông hướng khoa Tát Trang Viên đường mòn bên trên.

Một vị trẻ tuổi quý tộc nữ tính, đang đội Phong Tuyết, cưỡi to lớn ngựa, phi tốc lao vụt.

Cuồng bạo Phong Tuyết, không có trở ngại nàng đi tới.

Vừa dầy vừa nặng áo khoác, không có che giấu vẻ đẹp của nàng.

Tóc dài phất phới, khuôn mặt như vẽ.

Đoan trang trang nhã, như thật như ảo.

Nhưng nếu là Phương Nghĩa tại chỗ, liền có thể nhìn ra dung nhan của nàng, cùng dùng cơm đại sảnh ăn hàng mỹ phụ nhân, có mấy phần chỗ tương tự.

Chỉ có điều một cái đang đứng ở dung mạo già đi lúng túng niên linh.

Mà đổi thành một cái, thì ở vào trong đời, xinh đẹp nhất động lòng người thời điểm.

Phong Tuyết càng lúc càng lớn, che lại nữ quý tộc ánh mắt.

Gào thét Phong Tuyết âm thanh, che giấu nữ quý tộc âm thanh.

Phong Tuyết phía dưới, chỉ có nữ quý tộc chính mình, nghe rõ mình nói cái gì.

Hơn nữa kèm theo tự lẩm bẩm âm thanh càng ngày càng vang dội, bộ mặt của nàng dần dần trở nên âm trầm.

Đông môn say......

Đông môn say.

Đông môn say!

Lại là nhất huyết, lại là song sát, có bản lĩnh liền chờ lão nương tới trước khoa Tát Trang Viên động thủ lần nữa!

......

Khoa Tát Trang Viên, dưới mặt đất mật đạo.

Phương Nghĩa nhìn xem tích phân ban thưởng, trầm mặc không nói.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhất huyết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Đây là lúc trước giết chết Đài Luân kỵ sĩ, thu được tích phân ban thưởng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được song sát, ban thưởng một trăm năm mươi tích phân.

Cái này mới là giết chết Ba Á kỵ sĩ lấy được tích phân ban thưởng.

Mới lấy tới 450 tích phân, hơi ít a.

Ánh mắt di động, Phương Nghĩa nhìn về phía vừa mới nhặt lên, dính lấy vết máu hai thanh chủy thủ.

【 Răng sắc chủy thủ : Chủy thủ toàn thân nhìn như toàn bộ Do Kim Chúc chế, kì thực lẫn vào nhiều loại động vật sắc bén răng. So với thông thường chủy thủ, trọng lượng càng nhẹ, càng thêm sắc bén, nhưng mài mòn cũng càng nhanh, cần trường kỳ tiến hành bảo dưỡng. Giá trị một điểm tích phân.】

【 Răng sắc chủy thủ : Chủy thủ toàn thân nhìn như toàn bộ Do Kim Chúc chế, kì thực lẫn vào nhiều loại động vật sắc bén răng. So với thông thường chủy thủ, trọng lượng càng nhẹ, càng thêm sắc bén, nhưng mài mòn cũng càng nhanh, cần trường kỳ tiến hành bảo dưỡng. Giá trị một điểm tích phân.】

Hai thanh chủy thủ hẳn là một đôi.

Loại vũ khí này, bình thường đều có 【 Sáo trang thuộc tính 】.

Nhưng mà trong tay cái này một đôi, rõ ràng cấp bậc quá thấp, cho nên cũng không có xuất hiện 【 Sáo trang thuộc tính 】.

Đương nhiên, ẩn tính 【 Sáo trang thuộc tính 】 vẫn phải có, tỉ như đồng thời nắm chặt cái này hai thanh chủy thủ, độ thoải mái tốt hơn, phối hợp cùng độ phù hợp cao hơn, hơn nữa lại càng dễ lĩnh ngộ 【 Sơ cấp cơ sở song cầm chủy thủ tinh thông 】 kỹ năng.

Bất quá Phương Nghĩa vô luận là trước kia còn là bây giờ, cũng là 【 Đơn chủy thủ 】 lưu phái.

So với hai cánh tay đều trang bị chủy thủ, Phương Nghĩa càng ưa thích để cho trống không một cái tay, xuất hiện càng nhiều khả năng.

Đem tầm mắt từ chủy thủ dời, Phương Nghĩa nhìn xem nằm dưới đất thi thể.

Mặt ngoài vẫn bình tĩnh, trong lòng cũng không ít phàn nàn.

khó giết như vậy, mới chỉ giá trị một trăm năm mươi tích phân, xứng đáng thân thủ của ngươi sao?

Nói trở lại, loại cường độ này phó bản, xuất hiện có thể đánh như vậy gia hỏa, còn có để hay không cho ta thật tốt hành hạ người mới điểu!

Còn có, 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】 quả nhiên không có phát động hiệu quả, cái kia 【 Kẻ theo dõi 】 đến cùng trốn đi đâu rồi?

Lông mày dần dần nhăn lại, Phương Nghĩa dùng chủy thủ đào mở thi thể cổ vết thương, đem tên nỏ thu về.

Tiếp đó hắn mới nhìn hướng mình đùi phải.

Từ ban sơ bị Ba Á kỵ sĩ một đao kia gây thương tích, đến khoảng cách dài di động, cùng với cuối cùng vì thiết trí cạm bẫy, mà toàn lực lao vụt.

Tại những này quá trình, đùi phải tổn thương không ngừng tích lũy, cuối cùng tại chiến đấu một khắc này, hoàn toàn bộc phát.

Mà cái thanh kia đống cát đen chủy thủ, cũng bởi vì chiến đấu kịch liệt, trực tiếp báo hỏng.

Đau đầu a, cuối cùng vẫn là phế đi một cái chân.

Theo tự lầm bầm một tiếng phàn nàn, Phương Nghĩa dùng chủy thủ từ giá sách bên trên cắt xuống một khối nhỏ hình chữ nhật tấm ván gỗ.

Đem lúc đầu băng bó giải khai, cắn răng đem vặn vẹo gãy xương đùi phải, cưỡng ép ngay ngắn.

Theo một tiếng hét thảm, xương đùi quay về quỹ đạo.

Nhưng sưng thành một tảng lớn, vẫn là khó mà khó tránh khỏi.

Lúc trước bởi vì là lúc chiến đấu khắc, Phương Nghĩa tự nhiên sẽ nhịn xuống đau đớn, chuyên chú chiến đấu.

Nhưng bây giờ, cũng đã không cần thiết.

Cho nên nên đau thời điểm, hắn vẫn sẽ kêu.

Huống chi, tiếng kêu thảm thiết, có đôi khi có khác diệu dụng.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ Phương Nghĩa cái trán hiện lên, đồng thời xẹt qua gương mặt, nhỏ xuống trên mặt đất.

Hắn thở hổn hển, đem tấm ván gỗ cùng quần áo, cùng một chỗ băng bó bên phải chân, xem như tạm thời y dụng cấp cứu phương sách.

Tiếp tục xé mở quần áo vải, đem cái trán vết thương cũng ba nhói một cái, Phương Nghĩa mới rốt cục thở ra một hơi.

Đừng nhìn Phương Nghĩa bây giờ thê thảm như vậy.

Lại là cái trán thụ thương, lại là đùi phải gãy xương.

Nhưng cùng địch nhân của hắn so ra, vậy đơn giản là một trời một vực.

Bởi vì địch nhân của hắn, tại trận này trong phó bản, đã vĩnh viễn không đứng lên nổi.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa cũng không tiếp tục nằm nghỉ ngơi, mà là nhặt lên bay ra ngoài kỵ sĩ kiếm, xem như quải trượng, đem Ba Á kỵ sĩ thi thể, kéo tới chính giữa thư phòng ở giữa trên bàn dài.

Vị trí này, cửa ra vào nguồn sáng, vừa vặn có thể chiếu xạ đến. Đem Ba Á kỵ sĩ thi thể thảm trạng, triển hiện rơi tới tận cùng.

Mà Phương Nghĩa, thì khấp khễnh trốn thư phòng hậu phương.

Đem Hắc Ngữ nỏ cơ một lần nữa lắp hoàn tất, Phương Nghĩa bắt đầu yên tĩnh đợi.

Căn cứ vào khoảng cách, cùng thanh âm truyền bá tốc độ, tên kia cũng cần phải mau tới.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Toàn bộ thư phòng quay về bình tĩnh.

Ước chừng sau 5 phút, một mực híp mắt dưỡng thần Phương Nghĩa, chậm rãi mở hai mắt ra, nắm chặt trong tay nỏ cơ.

Đạp đạp đạp.

Bên ngoài thư phòng, tiếng bước chân có tiết tấu vang lên.

Ba cạn một sâu, dường như đang thăm dò cái gì, mỗi đi mấy bước, liền sẽ dừng ở tới quan sát bốn phía.

Lại phảng phất chân có tật, chỉ có thể lựa chọn dạng này đi tới.

Theo khoảng cách tiếp cận, không chỉ có là tai nghe bát phương phát hiện địch nhân, mắt nhìn xung quanh cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

Rốt cuộc đã đến.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, âm thanh giảm bớt xuống, thân thể căng cứng, làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Đạp đạp.

Ước chừng lại là hai phút sau, đạo nhân ảnh kia mới rốt cục đi tới cửa thư phòng.

Chính là trong phế vật tổ hai người, cái kia chân trúng tên trúng độc, bị Ba Á kỵ sĩ lưu lại, hướng về mật đạo phía lối vào tìm tòi gian phòng gia hỏa.

Hắn thời khắc này sắc mặt vô cùng khó coi, độc tính đã xâm lấn đến tứ chi huyết dịch, để cho hắn liên hành động đều trở nên chậm chạp.

Nhưng e ngại cùng Ba Á kỵ sĩ mệnh lệnh, hắn lại không dám chạy trốn, không thể làm gì khác hơn là nơm nớp lo sợ tìm tòi gian phòng.

Ngay tại vừa mới, hắn nghe được chiến đấu âm thanh cùng kêu thê lương thảm thiết âm thanh.

Nếu như là bình thường, hắn cũng sớm đã chạy.

Nhưng Ba Á kỵ sĩ uy thế còn dư còn tại, bây giờ trang viên lại là phong tỏa trạng thái.

Nếu như bị Ba Á kỵ sĩ biết, chính mình phát hiện tình huống cũng không dò xét cùng báo cáo, cái kia hạ tràng......

Củi mục kỵ sĩ sợ run cả người, run run rẩy rẩy mà trong phòng nhìn lại.

......

ps1: Cảm tạ ‘Thư Hữu 20170312175237696’ khen thưởng 100 Qidian tiền.