Chương 410: Mây mù cột sáng.

Bằng vào chính mình Linh Tràng, không nói đánh giết hai người này, đánh cái chia năm năm, hoặc an toàn thoát thân, lúc nào cũng không có vấn đề.

Nếu như năng lực giải khai, Phương Nghĩa cảm giác thực lực của mình cùng số một vật thí nghiệm bọn hắn hẳn là không kém nhiều.

Loại tình huống này, hắn thật đúng là không sợ hai người này chơi ra hoa dạng gì tới.

Chớ đừng nhắc tới coi như thật đánh không lại, thực lực đại trướng sau đó, thoát thân chạy trốn lúc nào cũng không có vấn đề.

Chờ tập hợp lại, số một vật thí nghiệm cùng mũ dạ nam sớm muộn sẽ thua bởi trong tay mình.

Đối với điểm này, Phương Nghĩa vẫn rất có lòng tin.

Ông ông ông ông!

Khi Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, răng đột nhiên đình chỉ khanh khách âm thanh, bộ mặt bộ phận cơ thịt cũng trở về Phương Nghĩa trong khống chế.

Đồng thời bên tai xuất hiện kịch liệt ong ong ù tai thanh âm, tim đập tốc độ đột nhiên trở nên kịch liệt, giống như một đài máy quạt gió tại thể nội vận hành.

Đại não cũng biến thành càng ngày càng ‘Nhanh ’, giống như là bị cái gì đè xuống, đầu cảm thấy toàn tâm một dạng nhói nhói.

Cũng chính là Phương Nghĩa, nhẫn nhịn nhịn những thứ này kịch liệt đau đớn lúc, còn có thể duy trì chạy trốn động tác.

Bằng không không ra một giây, hắn liền sẽ bị đằng sau hai người bắt được, xé thành mảnh nhỏ.

Bởi vì khoảng cách của song phương, cùng với còn sót lại trăm mét không đến.

A a a!

Nhưng làm đầu cảm giác đau nhói chợt tăng lên.

Phương Nghĩa diện mục cuối cùng trở nên dữ tợn, phát ra như dã thú gầm nhẹ.

Lập tức, hắn cảm thấy cơ thể trở nên cứng ngắc vô cùng, bắp thịt cả người tổ chức giống như là bị khóa chết, không tiếp tục nghe từ khống chế của mình.

Tại cơ bắp trở nên cứng ngắc, mất đi cùng thân thể liên hệ sau đó.

Phương Nghĩa cùng Giản Phong lập tức cùng đánh về phía mặt đất, gặm đầy đất bùn, lộn hảo mười mấy vòng mới rốt cục dừng lại.

Giản Phong phản ứng cực nhanh, biến sắc, không kịp nghĩ nhiều tiện tay chân cùng sử dụng đứng lên.

Oanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lập tức bị một cái từ mặt quỷ tạo thành hắc thủ cự thủ, gắt gao ép đến trên đất, trở nên không thể động đậy.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên là mũ dạ nam thủ bút.

Nhìn thấy Giản Phong quay đầu, mũ dạ nam hoàn lễ mạo mà cởi mũ, lộ ra nụ cười ấm áp, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mà số một vật thí nghiệm thì cùng hai người gặp thoáng qua, giống như sói đói chụp mồi, nhảy lên thật cao, bỗng nhiên nhào về trước phương nằm trên mặt đất không nhúc nhích Phương Nghĩa.

Thân thể cao lớn, tạo thành kinh khủng cảm giác áp bách, bỏ ra to như một ngọn núi nhỏ bóng tối.

Bát trảo cùng nhau duỗi thẳng, tựa như sắc bén lưỡi dao, hoàn toàn phong tỏa Phương Nghĩa tránh né con đường.

Bụng vực sâu miệng lớn hoàn toàn mở ra, chừng gần hai mét lớn nhỏ.

Sắc bén giác hút, nhỏ xuống lấy sền sệt còn có ăn mòn hiệu quả chất lỏng.

Cái kia mùi tanh hôi, đã tốc thẳng vào mặt.

Hắn, càng là dự định đem Phương Nghĩa trực tiếp cho nuốt sống!

Một cái chớp mắt này, tất cả mọi người đều cho là Phương Nghĩa đã chết chắc.

Số một vật thí nghiệm khổng lồ thể tích cùng Phương Nghĩa nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nếu như đem số một vật thí nghiệm so sánh sói đói, cái kia Phương Nghĩa cũng chỉ là nhỏ nhắn xinh xắn ấu dê.

Ngoại trừ chờ chết, cái gì cũng làm không được.

Giản Phong tổng đội trưởng!

Hậu phương vang lên viện nghiên cứu đại quân tiếng kinh hô.

Nhưng mà Giản Phong lại tại hội tụ lực khí toàn thân, dùng đời này đã phát ra lớn nhất âm lượng, liều mạng hô to ——

Số mười một!!

Tại mũ dạ nam vì nhường ra đầu người, mà cảm thấy tiếc hận thời điểm.

Lúc Giản Phong đem tất cả hy vọng đều đặt ở Phương Nghĩa trên người.

Tại số một vật thí nghiệm lộ ra nụ cười dữ tợn, vực sâu miệng lớn sắp nuốt vào Phương Nghĩa thời điểm.

Tại bọn hắn ngay phía trên, so không mây khu cao hơn không trung, nồng đậm mây mù tràn ngập khu vực.

Phảng phất chịu đến cái gì hấp dẫn, bỗng nhiên tạo thành một cái mây mù vòng xoáy, chung quanh tất cả mây mù cũng bắt đầu hướng bên này lao nhanh tụ đến.

Tiếp đó kèm theo cuồng phong, điên cuồng hướng phía dưới bổ nhào mà đi, tạo thành một cái xoắn ốc xuống dưới mây mù cột sáng.

Đợi đến số một vật thí nghiệm phần bụng miệng lớn đem Phương Nghĩa một ngụm nuốt vào trong nháy mắt, không trung mây mù chùm sáng vừa vặn từ trên trời giáng xuống!

Tại tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp thời điểm, mây mù chùm sáng nhắm ngay Phương Nghĩa vị trí che xuống.

Oanh!!

Kinh khủng âm thanh truyền ra, loại kia âm thanh, liền phảng phất thiên quân nặng vật nặng từ trên cao rơi xuống, đập vào số một vật thí nghiệm trên thân.

Quỷ dị chính là, mặt đất chưa từng xuất hiện rạn nứt, có từng xuất hiện bất cứ dị thường nào.

Chỉ có số một vật thí nghiệm giống như là nhận lấy cái gì xung kích, lập tức ngã xuống trên đất, trở nên không thể động đậy, chỉ có toàn thân gân xanh nhô lên, cho thấy đối phương bây giờ còn chưa có chết, đang cố gắng nếm thử chống cự lại cái gì.

Bất quá chờ đến xoắn ốc xuống dưới mây mù chùm sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tráng kiện sau đó.

Số một vật thí nghiệm hai cái đầu bên trên, bốn con mắt bắt đầu cùng nhau trắng dã, dường như nhẫn nại đến cực hạn, lúc nào cũng có thể té xỉu rồi, thậm chí ngay cả phát ra thỉnh giáo âm thanh cũng đã làm không được.

Đây hết thảy biến hóa nhìn như phức tạp, trên thực tế từ mây mù chùm sáng từ trên trời giáng xuống, đến số một vật thí nghiệm hai mắt trắng dã, thực tế chỉ trải qua một giây không đến.

Tất cả mọi người đều bị bất thình lình tình huống làm cho đầu óc trống rỗng, há to miệng, trợn mắt hốc mồm, sững sờ tại chỗ.

Bọn hắn phần lớn người đời này cũng chưa từng thấy dị tượng như thế, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua mây mù trực tiếp xuất hiện Tùng Thụ Thị bên trong.

Tùng Thụ Thị không có sương mù khu, là hiện lên hình vòm, tổng cộng chia làm 3 cái cấp độ.

Từ dưới đi lên, theo thứ tự là Vân Tằng Khu, phòng ngự khu, cùng với mây mù khu.

Bây giờ mây mù thế mà xuyên qua Tùng Thụ Thị bảo hộ thiết bị, đột phá phòng ngự khu, vượt qua Vân Tằng Khu, từ trên trời giáng xuống.

Dị tượng bực này, bọn hắn sinh thời cũng không có nghĩ tới sẽ xuất hiện.

Điều này có ý vị gì, ai cũng không rõ ràng, chỉ là từ đối với mây mù bản năng sợ hãi, tất cả mọi người đều vô ý thức lùi lại một bước.

Nguyên bản đang tại chạy tới nghiên cứu viên đại quân, cũng ở lại ngay tại chỗ, không dám chuyển động.

Mây mù là linh dị thời đại trong lòng tất cả mọi người ác mộng.

Không có ai biết mây mù bên trong có cái gì, chỉ biết là phàm là từng tiến vào mây mù người, chưa từng có sống sót đi ra.

Nếu như đoàn kia hình xoắn ốc mây mù chùm sáng, khuếch tán ra, đem bọn hắn cũng bao phủ tại mây mù bên trong...... Vậy sẽ phát sinh cái gì?

Không có ai muốn đi nếm thử, cũng không có ai nguyện ý nếm thử, thậm chí chỉ là như thế ngẫm lại, liền cho người không lạnh mà túc.

Xì xì xì!

Đúng lúc này, đám người nghe được một loại cổ quái âm thanh, giống như là đồ vật gì đang bị ăn mòn.

Mà nơi phát ra âm thanh, thình lình lại là số một vật thí nghiệm phương hướng, cũng chính là mây mù chùm sáng điểm hạ cánh.

Đám người ngưng thần nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại, cùng nhau hít một hơi lãnh khí, sau lưng lông mao dựng đứng.

Tê ——

Hút không khí là chỉnh tề như thế, cũng phản ứng đám người thời khắc này tinh thần tình trạng.

Bởi vì tại mây mù cột sáng nơi đó, số một vật thí nghiệm quanh thân làn da, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiu nghỉu xuống, trở nên nhăn nhăn nhúm nhúm.

Khi làn da giống như là ngọn nến nhỏ xuống không ngừng trượt xuống, thậm chí kéo tới mặt đất thời điểm.

Bọn hắn nhìn thấy làn da trực tiếp số một vật thí nghiệm mặt ngoài rớt xuống, làn da cùng số một vật thí nghiệm cơ thể trực tiếp cắt ra, giống như là lột bỏ một lớp da, lộ ra tràn đầy vết máu, dữ tợn kinh khủng màu da làn da cùng bộ phận cơ thịt.