Chương 432: Cáo mượn oai hùm.

Bởi vậy chỉ có thể khinh trang thượng trận.

Cứ như vậy, nếu như trên trấn có người hỏi tới an khang vợ chồng mất tích sự tình, Phương Nghĩa cũng hoàn toàn có thể lấy tối hôm qua say rối tinh rối mù vì lý do, biểu thị hoàn toàn không biết chuyện.

Hôm qua Phương Nghĩa tại tửu quán uống cả ngày rượu sự tình, phàm là đi qua tửu quán người đều hẳn là tinh tường.

Một cái say như chết, còn bị người ẩu đả qua, mình đầy thương tích tửu quỷ.

Không thể đi trở về trong nhà, thực sự không thể bình thường hơn được.

Đoán chừng thực sự có người phát hiện Phương Nghĩa, cũng chỉ sẽ sợ hãi thán phục gia hỏa này không có chết cóng ở nửa đường mà thôi.

Phía trước tiểu trấn đã càng ngày càng gần, Phương Nghĩa hơi tăng nhanh tốc độ.

Tiến vào tiểu trấn, Phương Nghĩa rất dễ dàng đã tìm được trên trấn duy nhất một nhà tửu quán.

Quy mô rất lớn, rất có mang tính tiêu chí.

Tại gà gáy tửu quán cửa ra vào, tụ năm tụ ba nằm không thiếu cầm vỏ chai rượu ngủ trung niên nam nhân, khóe miệng còn giữ nước bọt, hẳn là làm mộng đẹp.

Không cần phải nói, đám người này hẳn là tại trong tửu quán uống say, bị người đánh ra, ngay tại chỗ nằm liền không đứng dậy.

Vượt qua bọn gia hỏa này, Phương Nghĩa tiến vào tửu quán.

Bên trong ngoại trừ phụ trách trông coi cùng với quét dọn nhân viên công tác, chỉ có một hai cái ngủ được chết trầm tửu quỷ còn tại trong tửu quán.

Từ trang phục đến xem, so cửa ra vào những cái kia bị ném xuống đất gia hỏa, có tiền nhiều, đoán chừng cái này cũng là bọn hắn vì cái gì không có bị ném ra nguyên nhân.

Tìm đúng nơi hẻo lánh bàn trống, Phương Nghĩa rất nhanh ngồi xuống.

Nhưng sau một khắc, một cái hư hư thực thực phụ trách trông coi tửu quán gia hỏa tìm tới cửa.

Người kia ước chừng 1m8 cao, tứ chi tráng kiện, nhân cao mã đại, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Phanh!

Vừa đến Phương Nghĩa trước mặt, liền bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nộ trừng tới.

Gail, ai bảo ngươi tiến vào! Cút ra ngoài cho ta!

Phương Nghĩa tức thời cơ thể run một cái, giống như là bị giật mình một cái, vội vàng đứng lên, sau đó mới hướng người trước mặt, lộ ra nụ cười lấy lòng.

Ta...... Ta chính là tới nghe vị.

Loại kia mong mà không được, tham lam hướng tửu quán chung quanh nhìn quanh lão tửu quỷ hình tượng, lập tức liền triển hiện ra.

Cổ duỗi lão trường, bị gió lạnh thổi phải đỏ rừng rực cái mũi dùng sức ngửi ngửi, dường như muốn ngửi ra chút gì hương vị tới.

Ngửi vị cũng không được! Lăn ra ngoài! Hôm qua có người vì ngươi tính tiền, ngươi cho rằng hôm nay còn có thể trà trộn vào tới?

Tráng hán kia không có chút nào cho Phương Nghĩa nể mặt ý tứ, rung động mấy lần bả vai, truyền ra xương cốt ma sát khanh khách âm thanh, ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Phương Nghĩa lấy lòng nụ cười, lập tức ngưng kết, biểu lộ dần dần hoà hoãn lại, trở nên mặt không biểu tình, băng lãnh ánh mắt đem tráng hán trên dưới dò xét.

Biến hóa bất thình lình, để cho tráng hán thần sắc sững sờ, động tác dừng lại một chút.

Tại hắn trong ấn tượng, Gail cho tới bây giờ cũng là nhẫn nhục chịu đựng hình tượng, như thế nào hôm nay đột nhiên ngạnh khí đứng lên, dám trừng lão tử?

Lửa giận dâng lên, ánh mắt trở nên ngoan lệ, tráng Hán triều Phương Nghĩa tới gần, bỏ ra bóng tối.

Đổi thành trước kia Gail, bây giờ sớm liền nên dọa đến tè ra quần, chạy so cẩu còn nhanh.

Nhưng mà hôm nay, Gail không nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú tráng hán, chậm rãi mở miệng.

Thất vọng, ta đối với ngươi thực sự quá thất vọng rồi! Thiệt thòi ta còn nghĩ đề bạt ngươi một chút, nhường ngươi về sau làm ta tư nhân hộ vệ, đi theo ta cùng một chỗ lên như diều gặp gió. Hiện tại xem ra, không có cần thiết này!

Cái gì?

Lên như diều gặp gió?

Cái này sắp động thủ đánh người trong lúc mấu chốt, nghe được cái chuyện cười này, tráng hán kém chút trực tiếp cười ra tiếng.

Cái này Gail chẳng lẽ là hôm qua uống rượu, đem đầu óc cũng cho uống không còn?

Chỉ bằng hắn loại này người không có đồng nào kẻ nghèo hèn, liền thân chắc nịch quần áo cũng mua không nổi gia hỏa, thế mà nghĩ chiêu mình làm hộ vệ? Còn cái gì lên như diều gặp gió?

Cái này sợ là năm nay toàn bộ gà gáy đảo buồn cười lớn nhất!

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Tráng hán giãn ra tay chân, lộ ra nhe răng cười.

Gail, vốn là nể tình nhận biết phân thượng, ta chỉ tính toán đuổi ngươi đi ra ngoài, việc này coi như qua. Nhưng là bây giờ, ta đổi chủ ý, không đánh gãy ngươi mấy cây xương cốt, ngươi sợ là không nhớ được giáo huấn!

Tiếng nói rơi xuống, quả đấm to lớn đã xông tới mặt.

Nhưng mà đối mặt công kích, Phương Nghĩa không tránh không né, chỉ là đưa tay ra, dùng sức hướng trên bàn vỗ.

Ba!

Quyền ngừng, người sững sờ.

Tráng hán lập tức ngẩn người tại chỗ, con ngươi co vào, khiếp sợ nhìn về phía mặt bàn.

Ở nơi đó, đang lẳng lặng tích nằm một cái kim tệ.

Kim tệ! Đó cũng không phải là đồng tệ, thậm chí đều không phải là ngân tệ!

Hắn giá trị cao, cũng có thể tại tửu quán rộng mở cái bụng uống mấy năm!

Ngươi...... Cái này...... Ngươi làm sao sẽ có kim tệ? Đây không có khả năng! Ngươi một cái lưu lạc đầu đường, ăn xin mà sống gia hỏa, làm sao lại có kim tệ!

Phương Nghĩa nụ cười, im lặng nở rộ.

Vỗ nhẹ tráng hán bả vai, để cho hắn ngồi xuống.

Mà Phương Nghĩa chính mình thì đứng, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem tráng hán, thản nhiên nói: Còn nhớ rõ hôm qua, là ai mời ta uống rượu không?

Tráng hán chấn động toàn thân, khắc chế cảm xúc, liếc mắt nhìn hai phía, hạ giọng.

Ngươi, ngươi nói là Celta tiểu thư?! Đây không có khả năng a! Nàng hôm qua mời ngươi uống rượu sau, liền trực tiếp rời đi. Ngươi là thế nào cùng nàng sinh ra cùng xuất hiện? chờ đã...... Chẳng lẽ tối hôm qua ngươi rời đi tửu quán lại đi tìm nàng?

Đối với loại vấn đề này, Phương Nghĩa cười không nói.

Rõ ràng không cần chính mình nói cái gì, đối phương đã bổ não rất nhiều thứ.

Bởi vì kim tệ loại vật này, không phải tầm thường nhân gia cầm ra được, dù là mua đắt giá đồ vật, cũng có khuynh hướng toàn cục ngạch ngân tệ xem như tiền tệ sử dụng.

Chỉ có thân phận địa vị tương đối cao đắt tiền người, mới có thể lấy kim tệ xem như thường ngày đơn vị sử dụng.

Tại tráng hán trong nhận thức biết, Gail đương nhiên là cái nghèo rớt mùng tơi người ăn xin, xã hội tầng dưới chót, không có chút nào địa vị và tài phú có thể nói.

Lại liên tưởng đến Gail cố ý nâng lên hôm qua mời rượu người, một cách tự nhiên liền nghĩ đến Celta tiểu thư.

Mặc dù tráng hán không biết hai người là quan hệ như thế nào, nhưng từ Celta tiểu thư hôm qua trên mặt bày ra tâm tình rất phức tạp đến xem, hai người quan hệ cũng không đồng dạng.

Gail...... Gail tiên sinh, xin ngài nói thực cho ngươi biết ta, ngài bây giờ là thuộc về đi theo Celta tiểu thư thủ hạ, vẫn là đơn thuần lấy được nàng khen thưởng? Nếu như, nếu như là người trước, ta Mike nguyện ý làm ngài tư nhân hộ vệ!

Nhìn xem trước mặt thái độ đột nhiên trở nên vô cùng cung kính, thần sắc trở nên khẩn trương lên Mike, Phương Nghĩa nụ cười trở nên mạnh hơn.

Vỗ nhẹ Mike gương mặt hai cái, Phương Nghĩa chậm rãi ngồi xuống.

Tư nhân hộ vệ sự tình, bây giờ muốn nhìn ngươi biểu hiện mới được.

Bất động thanh sắc ở giữa, Phương Nghĩa đem kim tệ thu hồi lại, hướng về phía Mike nháy mắt ra hiệu, hình tượng hèn mọn đến cực điểm, cùng phía trước đạm nhiên lạnh lùng hình tượng, chênh lệch cực lớn.

Giống như lập tức lại biến thành Mike trong nhận thức biết, cái kia nghèo kiết hủ lậu lão tửu quỷ hình tượng.

Bây giờ trước tiên cho tới bình Rum, nếu như ta chén rượu không có rượu, ngươi liền lại bưng lên một bình. Ta không có la ngừng, liền không cho phép ngừng, hiểu chưa?

Tại thấy tận mắt viên kia kim tệ sau, Mike làm sao có thể vi phạm Phương Nghĩa yêu cầu.

Chớ đừng nhắc tới Phương Nghĩa sau lưng còn vô cùng có khả năng có Celta tiểu thư làm hậu thuẫn.

Đây chính là vị không được đại nhân vật a.