Chương 460: Quét màn hình thông cáo.

Những ngày này duy nhất làm tương đối khác người sự tình, chính là phát hiện một cái nghi là người chơi gia hỏa, ở tại đoàn hải tặc chung quanh trên cây ngủ.

Bình thường npc chắc chắn không làm được loại sự tình này, lại thêm loại kia chữa thương vật, để cho nhỏ gầy thanh niên thứ trong lúc nhất thời, xác định Ma Kiểm Nữ thân phận.

Cuối cùng nhỏ gầy thanh niên mới giật dây đoàn hải tặc cưỡng ép đánh giết, hơn nữa lấy được tích phân cùng ban thưởng.

Nhưng việc này cùng Vu sư có liên quan gì?

Chẳng lẽ nói...... Ma Kiểm Nữ cùng Vu sư có liên hệ gì tại? Là Vu sư coi trọng Vu sư học đồ?

Một cái chớp mắt này, nhỏ gầy thanh niên, suy nghĩ rất nhiều thứ, nhưng chính là nghĩ mãi mà không rõ, Vu sư đại nhân tại sao muốn giết hắn.

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là muốn giết cứ giết, nhìn ngươi khó chịu liền tùy tiện giết, ta là Vu sư ta da trâu?

Mã Đan, không đến mức như thế hố a, gặp phải như thế một cái tố chất thần kinh Vu sư.

Tại nhỏ gầy thanh niên trăm mối vẫn không có cách giải lúc, những người khác cũng nhao nhao lấy lại tinh thần.

Vốn là đám hải tặc còn không lý giải thuyền trưởng vì cái gì không độc tài công lao, âm thầm đỏ mắt nhỏ gầy thanh niên sắp thu được Vu sư đại nhân khen thưởng.

Kết quả trong nháy mắt, ban thưởng liền biến thành họa sát thân.

Cái này nhấp nhô, tương phản chi lớn, để cho người ta nhịn không được thầm kinh hãi: Quả nhiên Vu sư là không thể theo lẽ thường phỏng đoán tồn tại.

Cầm đầu hải tặc đầu mục cũng âm thầm may mắn cơ trí của mình, không có trực tiếp bao hết công lao.

Xoát xoát xoát ——

Ánh mắt mọi người, lập tức tập trung đến nhỏ gầy thanh niên trên thân, hai mắt đỏ lên, lấp lóe tàn bạo cùng tham lam hào quang.

Vốn chính là một cái tạm thời đi nương nhờ tới gia hỏa, bày mưu tính kế quả thật không tệ, nhưng còn chưa tới đáng giá vì gia hỏa này đắc tội Vu sư đại nhân trình độ.

Chớ đừng nhắc tới, nếu như có thể giết chết gia hỏa này, tại Vu sư trước mặt đại nhân tranh công, khả năng có được ban thưởng.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho người điên cuồng.

Đám hải tặc ăn ý im lặng biến hóa vị trí, lấy nhỏ gầy thanh niên làm trung tâm, tạo thành vòng vây.

Ngươi, các ngươi muốn làm gì? Đừng quên, ta tại trong kế hoạch tầm quan trọng, chỉ có ta phối hợp các ngươi, mới có thể cướp đoạt phá sóng hào!

Nhỏ gầy thanh niên trong lòng lộp bộp một tiếng, vội vàng nhắc nhở giữa lẫn nhau lợi ích quan hệ.

Đáng tiếc, đám hải tặc liền do dự đều không có do dự, tiếp tục cười lạnh từng bước tới gần.

Nói đùa, cùng Vu sư đại nhân mệnh lệnh thậm chí ban thưởng so ra, chỉ là phá sóng hào căn bản không đủ tư cách đánh đồng có hay không hảo.

Lớn hơn nữa lợi ích, cũng phải có mệnh mới có thể đi hưởng thụ.

Vi phạm Vu sư đại nhân mệnh lệnh, thả đi nhỏ gầy thanh niên, đến lúc đó Vu sư đại nhân tự mình ra tay, nhưng là không phải nhỏ gầy thanh niên một người gặp nạn.

Bọn hắn những thứ này làm việc bất lợi gia hỏa, chắc chắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhìn xem đám hải tặc trở mặt không quen biết phản ứng, nhỏ gầy thanh niên tâm thẳng hướng trầm xuống.

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là họa trời giáng?

Rõ ràng đã đem kế hoạch tiến hành đến bước này, còn kém mang theo đám hải tặc tiến công phá sóng hào, cướp đoạt thuyền cái này trình tự.

Thế mà nửa đường gặp gỡ xà tinh bệnh Vu sư, trực tiếp làm rối loạn toàn bộ kế hoạch, đồng thời đối mặt tử vong uy hiếp.

Mẹ nó, nếu như bị hệ thống NPC giết chết, còn không bị những cái kia đồng đội chê cười chết a.

Ánh mắt biến đổi, nhỏ gầy thanh niên biểu lộ cũng chủ kiếm trở nên ngưng trọng lên.

Ngay tại nhỏ gầy thanh niên sắp ra tay lúc, trước mắt đột nhiên nhảy ra một đầu phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ngươi là nữ nhân của ta 】 đánh giết người chơi 【 Cả một đời nữ thần 】!

Đầu này phó bản thông cáo, để cho nhỏ gầy thanh niên não hải đột nhiên thoáng qua một tia mơ hồ ý niệm, nhưng cụ thể là cái gì, lại có chút bắt không được mấu chốt.

Không chờ hắn nghĩ sâu tiếp, trước mặt chợt giống như quét màn hình điên cuồng nhảy ra phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ngươi là nữ nhân của ta 】 đánh giết người chơi 【 Hoàn mỹ kịch bản 】, thu được song sát!

Double Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ngươi là nữ nhân của ta 】 đánh giết người chơi 【 Seoul phong quang 】, thu được tam sát!

Triple Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ngươi là nữ nhân của ta 】, đang tại đại sát đặc sát!

Killing Spree!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ngươi là nữ nhân của ta 】, đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

...... Cái gì?

Hàng này tam sát hoàn tất, đột nhiên bị hệ thống thế lực giết chết?

Cái này mẹ nó, xuất hiện phó bản thông cáo địa phương, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a?

Rõ ràng thân ở nguy hiểm chi cảnh, nhỏ gầy thanh niên lại ngược lại bị cái này liên tục vang lên quỷ dị phó bản thông cáo, cho làm cho mộng bức.

Đồng thời nguyên bản bắt không được điểm mấu chốt cái kia ti linh cảm, lại độ nổi lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Minh thương 】 đánh giết người chơi 【 Trong bình phong cảnh 】!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Minh thương 】 đánh giết người chơi 【 Hít sâu 】, thu được song sát!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Vũ đâm 】 đánh giết người chơi 【 Dễ bể tâm 】!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Không phải ngươi không được 】, đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Nhìn xem lại độ nhảy ra phó bản thông cáo, cho dù là đồ đần, cũng nên biết rõ.

Trong phó bản một nơi nào đó, hẳn là xảy ra một kiện đại sự, tạo thành người chơi diện tích lớn tử vong.

Chính là không biết chuyện xảy ra chuyện gì, sẽ dẫn đến người chơi diện tích xuất hiện tử vong sự kiện.

Tích tắc này, cơ hồ tất cả thân ở trong phó bản người chơi, đều đang suy tư những thứ này quét màn hình phó bản thông cáo, ý vị như thế nào, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng, đi tìm hiểu nơi nào có xuất hiện diện tích lớn tử vong, hoặc xuất hiện sự kiện lớn.

Mà nhỏ gầy thanh niên, lại là đem những thứ này nghi hoặc, toàn bộ đều đè ở trong lòng, không gấp đi suy xét.

Bởi vì giờ khắc này, hắn nghĩ là một chuyện khác.

Ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua hải tặc vòng vây, nhìn thẳng phía trước bóng lưng kia, nhỏ gầy thanh niên càng ngày càng chắc chắn trong lòng mình ý nghĩ.

Nam nhân này...... Không phải Vu sư! Mà là giả trang Vu sư người chơi!

Phía trước nhỏ gầy thanh niên suy nghĩ rất nhiều chuyện, suy đoán rất nhiều khả năng, chính là không có hoài nghi tới Vu sư có thể là người chơi giả trang.

Bởi vì chung quanh đám kia hải tặc quá phối hợp a!

Mẹ nó cả đám đều thật sự cho rằng đối phương là Vu sư, hơn nữa hải tặc đầu mục bọn người thậm chí còn tại vài ngày trước cùng tên phù thủy này có tiếp xúc.

Tại NPC nhóm đều như vậy công nhận tình huống phía dưới, nhỏ gầy thanh niên vào trước là chủ cho là người trước mặt tuyệt đối là Vu sư, hơn nữa coi đây là tiền đề, không ngừng phỏng đoán ý nghĩ của đối phương cùng mình vì sao lại gặp phải xui xẻo như vậy sự tình.

Nhưng mà khi nhìn đến quét màn hình một dạng phó bản thông cáo sau, hắn giống như thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt tỉnh ngộ ra, còn có một loại khả năng, chính mình không có từng tiến hành giả thiết.

Đó chính là, Vu sư là người chơi giả trang!

Đã như thế, hết thảy đều có giải thích.

Vì cái gì mạnh mẽ như vậy Vu sư không tự mình động thủ giết người, còn cần mượn danh nghĩa hải tặc chi thủ......

Vì cái gì Vu sư lại đột nhiên xuất hiện ở đây, ngăn lại đường đi của mình......

Vì cái gì Vu sư sẽ đặc biệt nhắm vào mình......

Bởi vì Vu sư là người chơi giả trang, đối phương căn bản không cùng Vu sư đối ứng thực lực, cho nên không dám tùy tiện ra tay, miễn cho bại lộ thân phận!

Bởi vì tên này người chơi có thể tại trọng thương Ma Kiểm Nữ trên thân, bố trí truy tung chi vật, hơn nữa lây nhiễm đến trên người mình, cho nên mới có thể tìm tới ta, ngăn ở trên con đường phải đi qua!

Bởi vì tên này người chơi biết thân phận chân thật của ta, cho nên mới đặc biệt nhắm vào mình, phía trước cái gọi là thí nghiệm tài liệu, nhất định tất cả đều là mượn cớ!