Chương 80: Dũng giả đăng tràng.

Đây là ngụy càng, rạng sáng thay thế..

...... Tại hắc bào nhân tiến quân lúc, khu Tây Thành, không có người chú ý tới, lạc đàn ma vật, số lượng đang từng chút giảm bớt.

Mà quá trình, chính là mỗi cái lạc đàn ma thú, lúc giẫm ở một ít trên sàn nhà, sàn nhà lại đột nhiên tiêu thất, lập tức rơi xuống phía dưới.

Những thứ này lạc đàn ma thú số lượng không nhiều, nhưng cũng quả thật có tại ảnh hưởng chiến cuộc.

A? Không nghĩ tới còn cất giấu một chút con chuột nhỏ.

Trên bầu trời, khu Tây Thành thống lĩnh, từng lấy một địch ba, cuối cùng đạt được thắng lợi ác chi đọa lạc giả, đang nhiều hứng thú nhìn xem dưới đất trò vặt.

Theo sau lưng sáu con cánh thịt dùng sức vung lên......

Oanh!!

Ác chi đọa lạc giả trực tiếp đụng vào trong biến mất sàn nhà.

Không bao lâu, bên trong liền truyền ra tiếng kêu thảm thiết, cùng với ác chi đọa lạc giả tràn ngập ác thú vị tiếng cười.

Loại trạng thái này, kéo dài đến hơn mười phút, ác chi đọa lạc giả tiếng cười, mới đột nhiên thương nhưng mà chỉ.

Không...... Ngươi chẳng lẽ là...... Làm sao có thể?! Làm sao có thể! Các ngươi loại này con chuột nhỏ, làm sao có thể có giấu cường giả...... A!!

Ác chi đọa lạc giả, lần thứ nhất xuất hiện kinh hoảng, lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết xuất hiện, còn có một đạo phóng lên trời lóa mắt bạch quang.

Đợi đến bạch quang dần dần tiêu tan, này chút ít quầng sáng, tựa như tán lạc thiên sứ chi vũ, thánh khiết nhu hòa.

Đế ẩn tổ chức, chúng ta Quang Minh giáo rắc hạt giống, còn chưa tới có thể phá diệt thời điểm.

Trùng trùng điệp điệp, tựa như chuông vang hồng âm vang lên, một cái tóc bạc hoa râm lão giả, đang biến mất sàn nhà bên trong, chậm rãi bay lên.

Cái kia, đó là Quang Minh giáo mất tích nhiều năm thánh vũ Hồng y Giáo Chủ!

Hắn lại còn sống sót?! Nhiều năm như vậy không có tin tức, ta đều cho là trước kia có hi vọng nhất trở thành Quang Minh giáo Giáo hoàng lấy được tuyển người, đã chết ở hoang dã bên ngoài...... Không nghĩ tới, thì ra nhiều năm như vậy, hắn vẫn giấu kín tại trong đế đô!

Thánh vũ Hồng y Giáo Chủ! Trước kia nắm giữ cùng Giáo hoàng đánh đồng thực lực kinh khủng. Có hắn tại, khu Tây Thành ma vương quân, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Quang Minh giáo! Quang Minh giáo! Quang Minh giáo!

Đột nhiên xuất hiện cường lực ngoại viện, để cho khu Tây Thành cơ hồ tuyệt vọng mọi người nhao nhao phát ra hưng phấn tiếng hò hét.

Sĩ khí đại chấn phía dưới, khu Tây Thành đế đô phòng thủ phương, thế mà ẩn ẩn có đoạt lại quyền chủ động dấu hiệu.

Dù sao khu Tây Thành thống lĩnh, ác chi đọa lạc giả, đã bị thánh vũ Hồng y Giáo Chủ, nhất kích tất sát.

Người mạnh nhất đã bại vong, vương đã bị thua, rắn mất đầu phía dưới, ma vương quân nội bộ liền đã trước tiên trở nên hỗn loạn.

Lại thêm bên cạnh còn có thánh vũ Hồng y Giáo Chủ tọa trấn, ma vương quân tự nhiên là trong lòng bất an, bắt đầu có ý thức mà nhao nhao hướng thành Bắc khu bỏ chạy.

Không có cách nào, Nam Thành bởi vì Thiên Lôi mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, còn sót lại nhân viên đã không nhiều, sức chiến đấu rõ ràng không đủ.

Khu Đông Thành thủ lĩnh, Viên Ma Quái, tức thì bị đế đô đệ nhất mạo hiểm đoàn đoàn trưởng đánh bại.

Phân chia ra tới tứ đại chiến trường, bây giờ cũng chỉ còn lại thành Bắc khu vẫn là ma vật chiếm giữ vị trí chủ đạo.

Đến cùng có truyền kỳ ma tướng tọa trấn, cấp bậc cũng không giống nhau, tựa như một tề thuốc trợ tim, để cho thế cục dần dần thất lợi ma vương quân, vẫn nắm giữ lớn lao lòng tin.

Hướng về thành Bắc khu thối lui ma vương quân, nắm lấy cơ hội, ra sức quật khởi đế đô phòng thủ phương, song phương không có người chú ý tới, từ trên không trung chậm rãi hạ xuống thánh vũ Hồng y Giáo Chủ, toàn thân đang tại run nhè nhẹ, cái trán tràn đầy đại hãn.

Nếu là nhìn kỹ lại, có thể phát hiện thánh vũ Hồng y Giáo Chủ, cái kia rộng lớn chủ giáo quần áo, đang tại dần dần bốc lên màu đỏ điểm lấm tấm.

Đó là, máu tươi điểm lấm tấm.

Đợi đến thánh vũ Hồng y Giáo Chủ rơi xuống đất thời điểm.

Tại tất cả mọi người lực chú ý đã một lần nữa bị chiến trường hấp dẫn thời điểm.

Rầm rầm!

Giống như huyết trì mở cống một dạng lượng xuất huyết, trong nháy mắt từ Hồng y Giáo Chủ trong quần áo chà một cái tới.

Giống như là đắm chìm trong bên trong ao máu, thánh vũ Hồng y Giáo Chủ toàn thân ướt nhẹp, thân hình cũng so tiền tuyến gầy còm quá nhiều, tựa như đơn bạc cây khô.

Rộng mở trong lòng bàn tay, thánh vũ Hồng y Giáo Chủ, mắt nhìn trong lòng bàn tay chi vật, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Oanh!!

Liền tại đây một cái chớp mắt, phía sau của hắn đột nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Ba ba ba!

Bụi mù tràn ngập, khí lãng sôi trào.

Trong lòng cả kinh, thánh vũ quay đầu nhìn lại, lập tức con ngươi co vào.

Hung mãnh khí lãng, thổi đến hắn quần áo không ngừng vuốt gầy nhom thân thể.

Thông qua khí lãng, vượt qua bụi mù, lờ mờ có thể nhìn thấy một cái cực lớn hố tròn, bỗng nhiên thành hình.

Mà hố tròn đích chính trung tâm, đang lội lấy một đầu Huyết Nhục mơ hồ ma vật.

Thình lình lại là khu Đông Thành thống lĩnh Viên Ma Quái!

Thời khắc này Viên Ma Quái, tựa hồ còn chưa chết hẳn.

Ngực khu vực, nâng lên hạ xuống, giống như là hấp hối bộ dáng.

Đoán chừng không có người cứu trợ mà nói, khoảng cách tử vong cái, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Bởi vậy đến xem, đế đô đệ nhất mạo hiểm đoàn đoàn trưởng thương thế, vô cùng nghiêm trọng, liền loại này sai lầm đều xuất hiện.

Đây cũng là một tin tức tốt, thuyết minh Chức Giả liên minh thực lực sẽ cực kỳ giảm xuống.

Mặc dù tam đại thế lực, cùng ở tại Cyr Mã đế quốc, nhưng đấu tranh nội bộ vĩnh viễn là vĩnh hằng chủ đề.

Trách nhiệm giả chi tháp thực lực ngày càng lớn mạnh, Quang Minh giáo cùng Hoàng tộc kỳ thực cũng một mực lòng có lo nghĩ.

Trận đại chiến này, bọn hắn cũng có mượn nhờ ma vương quân sức mạnh, làm hao mòn trách nhiệm giả chi tháp thế lực ý tứ.

Chỉ là không nghĩ tới, ma vương quân giải quyết hung mãnh như vậy, cũng không chuẩn bị đánh đánh lâu dài, mà là một đợt bộc phát, thẳng đến đế đô!

Thế cục nhiều lần chuyển biến xấu, lúc này mới bức bách thánh vũ Hồng y Giáo Chủ sớm hiện thân, lực chiến khu Đông Thành ma vương quân thống lĩnh.

Nếu như Chức Giả liên minh có thể suy yếu ác chi đọa lạc giả càng nhiều thể lực liền tốt, như thế ta cũng không đến nỗi đang cùng nó một trận chiến sau đó, trở nên chật vật như thế.

Mặc dù một mực tiềm phục tại dưới đất đế ẩn trong tổ chức, nhưng đối với tình huống ngoại giới, thánh vũ Hồng y Giáo Chủ nên cũng biết rất rõ ràng.

Như có điều suy nghĩ nhìn về phía hố tròn, thánh vũ Hồng y Giáo Chủ hướng Viên Ma Quái điểm đến phương hướng đi đến, chuẩn bị đi lên cho một kích trí mạng.

Lại tại tiếp theo thuận tay, bỗng nhiên dừng bước, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Có động tĩnh?

Bỗng nhiên xoay đầu lại, hướng nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một đạo hắc ảnh dùng tốc độ cực nhanh, xông vào trong bụi mù, phóng tới hố tròn đích chính trung tâm.

Từ hình thể đến xem, tựa hồ chỉ là cái nhân loại thiếu niên mà thôi.

Tới bổ đao cướp điểm kinh nghiệm?

Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là cấp tiến a.

Rõ ràng có ta cái này Hồng y Giáo Chủ tại cái này, còn dám làm ra loại chuyện này.

Nếu không phải bây giờ trạng thái không tốt, nhất định phải cho hắn biết cái gì gọi là tôn trọng, cái gì là quy củ!

Cưỡng ép xách lực, thánh vũ Hồng y Giáo Chủ cũng đi theo xông vào trong bụi mù, phóng tới hố tròn trung tâm.

Nhưng mà làm hắn bất ngờ là, tên nhân loại kia thiếu niên, tốc độ di động, lại có chút đều chậm hơn hắn...... Không! Là nhanh hơn hắn!

Mỗi lần di động, dưới chân đều lưu lại một cái liên hoa chi ấn, thân hình nhanh như sấm sét.

Theo cả hai khoảng cách càng kéo càng xa, thánh vũ Hồng y Giáo Chủ tâm thẳng hướng trầm xuống.

Đợi đến thiếu niên nhân loại triệt để giành trước một mảng lớn lúc, đối phương lại đột nhiên dừng lại hạ cước bộ.

Ngao ô!!

Lập tức, Viên Ma Quái tiếng kêu thảm thiết liền lập tức vang lên.

......