Chương 542: Chạy nhanh.

Mà xem như ở giữa nhất U Minh hải vực, tiếp nhận lực ảnh hưởng ít nhất, cũng là so ra mà nói, tại Luân Hồi cái hiện tượng này phía dưới, an toàn nhất một cái hải vực.

Nhưng đây cũng chỉ là tạm thời, kèm theo những dị tượng này, lục đại biên giới hải vực Thần Linh chi trụ, cũng sẽ bắt đầu di động, đi đến áp súc, bức bách tất cả mọi người hội tụ tại U Minh trong vùng biển.

Đến lúc đó một phen long tranh hổ đấu, tự nhiên tránh không được, đồng thời Luân Hồi lực ảnh hưởng sẽ còn tiếp tục tăng lên, Thần Linh chi trụ sẽ tiếp tục đi đến áp súc, đem bất luận kẻ nào, bất luận cái gì thuyền, đều đè ép thành mảnh vỡ.

Nghe đồn chỉ có đến U Minh trong vùng biển U Minh đảo, mới có thể may mắn thoát khỏi tai nạn.

Nhưng mà liền Ryan Vu sư bực này tồn tại, cũng chỉ là nghe qua nghe đồn, có thể thấy được việc này có bao nhiêu mờ mịt hư vô.

Thậm chí tại đoạt lấy Lily cơ thể phía trước, Ryan Vu sư đều cho là Luân Hồi loại vật này, chỉ là sư phụ viết tại trong bút ký chuyên môn dùng để hù dọa chính mình, là giả dối không có thật tồn tại.

Lại không nghĩ rằng, sinh thời, sẽ thật sự gặp được loại chuyện này.

Điều này không khỏi làm hắn cảm thán thời gian rất nhanh, cảnh còn người mất.

......

Sóng to hải vực.

Ta dựa vào ta dựa vào ta dựa vào ta dựa vào! Da trâu! Ta mẹ nó da trâu! Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung!

Khi xưa ăn đất thanh niên Owen, bây giờ ôm một cây đại thụ, giống như khỉ đầu chó, phát ra hưng phấn mà tiếng hoan hô.

Tại hắn phía dưới, chính là một tòa biết di động hòn đảo, đang hướng U Minh hải vực mở miệng, lao nhanh đi thuyền mà đi.

Đến nỗi phía trước mặt biển sóng lớn mãnh liệt, không trung mây đen giăng đầy tình huống, trực tiếp liền bị hắn cho không nhìn tới.

Mà tại phía sau của hắn, toà kia bắt giữ hắn chiến lợi phẩm di tích đảo, đang phát ra tiếng nổ vang dội, sụp đổ, dần dần vỡ vụn.

Thiên tài, ta tuyệt đối là một thiên tài! Mượn đao giết người, họa dẫn động thủy, cuối cùng tuyệt địa lật bàn, mẹ nó, một lớp này ta thật là quá mạnh mẽ!

Liền xem như bây giờ, Owen vẫn như cũ tâm tình kích động, không nhịn được muốn cho mình điểm 100 vạn cái tán!

Phía trước hắn dựa vào ‘Biểu diễn nghệ thuật’ kiếm lấy đến tài chính, bắt đầu dần dần vận doanh chính mình tài lộ, muốn tăng cường chính mình thực lực.

Nhưng mà một đường ngã ngã đụng chút, hắn mới ý thức tới con đường này so với mình nghĩ gian tân nhiều, cũng khó khăn nhiều.

Cũng may mấy tháng xuống, miễn cưỡng có một chút thành tựu, chỉ kém một bình tinh thần chất hoà tan thủy, liền có thể thành công tấn cấp Vu sư học đồ, tự do nắm giữ tinh thần lực.

Đáng tiếc, tinh thần chất hoà tan thủy thứ này, là cực thủy hải vực đặc sản, Viên Tâm Đảo mặc dù cũng có bán, nhưng giá cả lại cao để người tuyệt vọng a.

Cái này, nhưng làm Owen làm khó.

Dùng sức mạnh a, đối mặt trị an tâm tốt như vậy đảo, vài phút chuông liền muốn toàn đảo tiễu trừ hạ tràng.

Dùng mềm a, căn bản không có cái gì thủ đoạn có thể lừa gạt đến tinh thần chất hoà tan thủy.

Tiến, khó khăn trọng trọng.

Lui, tương đương từ bỏ phía trước toàn bộ tích lũy, đây là Owen tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Liền tại đây loại tiến thối lưỡng nan, bó tay không cách nào thời khắc, không nghĩ tới Thiên Hàng Thần Binh, tại tửu quán vô tình gặp Huyết Sắc Hàn quạ...... Thủ hạ.

Tên kia đoán chừng là thay Huyết Sắc Hàn quạ tới làm hòn đảo tình huống dò xét.

Dù sao từng cái hòn đảo phá diệt đi qua, chỉ có tại thời điểm lúc ban đầu mới là hữu hiệu, sau đó tao ngộ truy nã, liền không cách nào áp dụng, Huyết Sắc Hàn quạ tự nhiên cũng liền trung thực đứng lên, không dám tùy tiện ra mặt.

Nghĩ đến đối phương quẫn bách cục diện, Owen linh cơ động một cái, chủ động tiến lên quyến rũ.

Đơn giản biểu thị mình có thể cung cấp một cái không người có thể tra được an toàn nơi chốn, cung cấp cho bọn hắn tị nạn, mà điều kiện là một bình tinh thần chất hoà tan thủy.

Vậy tiểu đệ nghe xong, ánh mắt biến hóa mấy lần, quả nhiên rất nhanh liền trở về hồi báo tình huống.

Ba ngày sau, Owen cùng Huyết Sắc Hàn nha chính thức chạm mặt, tại chỗ lấy được tinh thần chất hoà tan thủy, đồng thời cũng nhất thiết phải đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến vào an toàn nơi chốn.

Cũng may Owen phía trước liền đã lặng lẽ cho người ta mật báo.

Bởi vậy tại dẫn người đi tới di tích đảo lúc, truy sát Huyết Sắc Hàn quạ đám người, đã biết di tích đảo vị trí tọa độ, sớm tiến hành mai phục.

Một hồi hỗn chiến xuống, Owen chạy đến di tích đảo, uống xong tinh thần chất hoà tan thủy, thành công tấn cấp Vu sư học đồ, một đường thông suốt.

Mà phía sau Huyết Sắc Hàn quạ, thì thất thố phát ra gào thét, lời thề muốn theo đuổi giết đến chết, cũng mở lấy thuyền buồm đi theo xông vào di tích đảo.

Đáng tiếc tao ngộ di tích đảo đủ loại chặn lại, cơ quan cạm bẫy, một đường gặp khó.

Những người khác muốn đuổi bắt Huyết Sắc Hàn quạ, cũng đi theo một đường mậu tiến, đáng tiếc di tích đảo đủ loại thủ đoạn phòng ngự, để cho bọn hắn tổn thất nặng nề, ý thức được tòa hòn đảo này không đơn giản, dứt khoát tới một vây mà bất công.

Cái này một hao tổn, liền hao hai tháng.

Huyết Sắc Hàn quạ một mực tại di tích đảo bên trong quay tròn, chính là tìm không thấy người, hoàn toàn bị vây ở di tích đảo, lại không có biện pháp đột phá trùng vây, lâm vào cục diện bế tắc.

Người bên ngoài tựa hồ cũng không gấp, liền đợi đến khốn tử Huyết Sắc Hàn quạ.

Đến nỗi Owen, đó là muốn đi lại đi không được, lớn như thế một chiếc hòn đảo chiến hạm, cứ như vậy sáng loáng ra ngoài, đây không phải là bị người vây công.

Bởi vậy hắn chỉ có thể chờ đợi, đợi đến Luân Hồi triệt để mở ra.

Đến lúc đó, di tích đảo quyền hạn cùng chiến hạm quyền hạn, đều đem đối với chính mình triệt để khai phóng, tự nhiên là có biện pháp đi ra.

Kết quả là vào hôm nay, Owen phát hiện Luân Hồi triệt để mở ra, quyền hạn triệt để khai phóng.

Này mới khiến di tích đảo mở ra vỡ vụn hình thức, mình mở hòn đảo chiến hạm chạy trốn.

Đến nỗi cái kia Huyết Sắc Hàn quạ, cũng không cần phải tự mình động thủ.

Nhiều như vậy cường địch vòng quanh tình huống phía dưới, chẳng lẽ Huyết Sắc Hàn quạ còn có thể chạy hay sao?

Quan trọng nhất là, Owen trong lòng hơi sợ hãi, lo lắng bị người giết ngược.

Tuy nói trong tay hắn chiến hạm vô cùng lợi hại, nhưng vấn đề là không có người nào hỗ trợ trợ thủ, hỗ trợ thao tác, rất nhiều công năng cũng là cái thùng rỗng, miệng cọp gan thỏ.

Về phần hắn bản nhân cũng là mới vừa tới Vu sư học nghề thực lực, cái gì vu thuật cũng sẽ không, thực lực mạnh không đến đi đâu.

Nếu là lật thuyền trong mương, đem thật vất vả lấy tới hòn đảo chiến hạm, lại một lần nữa cho đưa ra ngoài......

Mẹ nó, trò chơi này còn chơi hay không!

Dù là Owen tâm tính cho dù tốt, cái này cũng là muốn sụp đổ đó a.

Bởi vậy, hắn lựa chọn ổn thỏa nhất Phương Thức, khiến người khác đối phó Huyết Sắc Hàn quạ, chính mình chạy trốn là được.

Lúc này mới có khi trước một màn.

Chạy đi đâu!

Âm lãnh tiếng rống giận dữ, bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy di tích đảo dần dần sụp đổ lúc, một chiếc cỡ lớn buồm tam giác thuyền, đang đạp gió rẽ sóng, truy kích mà đến.

Hắn đầu thuyền tất cả đều là từ thủy tạo thành, tạo thành một cái Hàn Nha hình dạng.

Một cái thiếu niên, đang nhìn chằm chặp Owen, mặt mũi tràn đầy vẻ băng lãnh, có thể nói đằng đằng sát khí.

Đáng tiếc, tại Huyết Sắc Hàn quạ tiếng nói vừa mới rơi xuống trong nháy mắt, chung quanh lại đột nhiên xông ra mười mấy chiếc Thiết giáp hạm, hướng hắn vây quanh mà đi, phong tỏa luồng lách.

Cái này một số người mặc dù hiếu kỳ một hòn đảo vì cái gì có thể di động, muốn đem người lưu lại, thật tốt ‘Quan Sát ’.

Nhưng vấn đề là Owen chạy nhanh a, hắn không biết xấu hổ, cho nên chạy đặc biệt nhanh a!

Tại tất cả mọi người lực chú ý bị di dấu vết đảo vỡ vụn cùng triều về dị tượng hấp dẫn lấy lực chú ý thời điểm, hàng này liền bắt đầu chạy.

Đợi đến Huyết Sắc Hàn quạ gọi hàng, đám người phát hiện di động hòn đảo thời điểm, người đã nhanh đến chạy ra ánh mắt Phạm Vi bên ngoài.

Cái này lại nghĩ truy kích, nhưng là không còn hy vọng gì, hơn nữa vô duyên vô cớ, cũng không có gì lý do chính đáng đi hay ở người, chỉ có thể tiếc nuối nhìn xem di động hòn đảo đi xa.