Chương 03: Màu lam dây chuyền.

Cái gọi là huyền học, chính là tin tưởng mình Phương Pháp tuyệt đối có thể mở ra đồ tốt..

Đến nỗi có thể thành hay không, cái kia thì nhìn hệ thống thưởng không nể mặt.

Nhìn chằm chằm thời gian, chờ đợi một hồi, Phương Nghĩa nắm chắc thời cơ.

Khi thời gian chuyển động huyền học thời khắc, trong lòng Phương Nghĩa hô to một tiếng.

Mở!

Bằng gỗ linh nguyên bảo rương chậm rãi mở ra, tản mát ra hắc sắc quang mang.

......

Tiểu Thi cảm thấy chính mình rất xui xẻo...... Không, là phi thường xui xẻo, xui xẻo tận cùng!

Kể từ bị 【 Đen vòng xoáy 】 cự tuyệt sau đó, nàng liền rời đi 【 Dạ Phượng chiến đội 】, xin gia nhập 【 Minh loan chiến đội 】.

Nhưng mà kết quả chính như phía trước nghĩ một dạng, danh khí không đủ, thực lực không đủ, thảm tao cự tuyệt.

Trong cơn tức giận, nàng liền quyết định, muốn chính mình sáng tạo chiến đội, một đường đánh tới nghề nghiệp thi đấu vòng tròn đi!

Ta phải hướng người kia chứng minh, ta là có thể ăn chén cơm này, ta có thể đánh ra thành tích! Tuyệt không phải nhà chòi đơn giản như vậy!

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, nàng âm thầm cắn miệng môi dưới.

Diễn đàn bên kia, nàng đã ban bố đồng đội chiêu mộ tin tức.

Phàm là có thể nhấc lên da hổ, nàng cũng nhấc lên đi.

Yêu cầu bị đá rất cao, nhưng tới liên hệ người, kỳ thực cũng không ít.

Chỉ là thật là ngư long hỗn tạp, để cho người ta hoa mắt.

Cẩn thận sàng lọc sau đó, lại làm cho nhân đại không nơi yên sống mong.

Đại bộ phận cũng là lừa đảo, một phần nhỏ danh khí cùng thực lực hoàn toàn không tương xứng.

Có chút có thể để mắt, ném vào công hội dự định trong danh sách.

Nhưng đoàn đội vẫn trống rỗng.

Mục tiêu của nàng là nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, hơn nữa muốn thiết thực đánh ra thành tích, không phải tùy tiện tìm 4 cái đồng đội là được!

Cho nên phương diện này, tuyệt đối sẽ không tùy tiện tuyển người.

Đáng tiếc thích hợp nhân thủ, thật sự quá khó tìm.

Chẳng có mục đích mà đi dạo tại 【 Trò chơi quảng trường 】, tiểu Thi suy nghĩ trận trước trong phó bản gặp phải nữ nhân kia.

Không nói gì vô tâm.

Đây chính là đối phương id, một đường cầm xuống pentakill, thực lực vô cùng nhô ra.

Vì kết giao nàng, tiểu Thi chủ động từ bỏ trận này phó bản, chắp tay nhường ra phó bản thắng lợi.

Tiếp đó trước tiên phát ra hảo hữu mời.

Không nghĩ tới, hảo hữu xin thạch rơi biển cả, không có chút nào âm thanh.

Thực tình đối đãi, lại gặp phải loại phản ứng này, tiểu Thi trong lòng cũng có chút nổi nóng.

Nghề nghiệp chiến đội đi ra, thanh huấn doanh tốt nghiệp cầu thủ dự bị, loại này quang hoàn, người chơi bình thường gặp phải, ai cũng không phải qùy liếm.

Kết quả đến đó nữ nhân bên kia, một điểm phản ứng cũng không có.

Rất giận, thật sự rất giận.

Lại cho nàng một chút thời gian, nếu như hạ tuyến phía trước, hay không thông qua hảo hữu xin phép nghỉ, đó chính là chính nàng có mắt không tròng, không công bỏ lỡ thành danh cơ hội!

Âm thầm lạnh rên một tiếng, tiểu Thi tâm tình hơi khá hơn một chút.

【 Đen vòng xoáy 】 cũng coi như, người qua đường vương có chút tính khí, chính mình không phục cũng phải nín, không có đi tìm hắn phiền phức.

Nhưng một cái có chút thực lực người đi đường, dựa vào cái gì cho ta sắc mặt nhìn!

Tai mèo mỹ nữ! Tai mèo mỹ nữ! Bên này, bên này, nhìn ngươi ăn mặc xinh đẹp như vậy, chắc chắn đối với vật này cảm thấy hứng thú.

Bên tai bỗng nhiên vang lên âm thanh, để cho tiểu Thi dừng bước lại.

Một cái toàn thân cũng là bọc mủ hình người bướu thịt heo, đang híp ở giữa con duy nhất mắt to, hình tượng ngoắc tay.

Vẻ mặt đó, cùng trong truyền thuyết lừa bán tiểu nữ hài quái thúc thúc, cơ hồ giống nhau như đúc.

Tiểu Thi tại chỗ thì thụt lùi một bước.

Cũng không phải sợ, mà là bị đối phương hình tượng chán ghét.

Tuy nói phó bản bên ngoài, cá nhân hình tượng tự do đặt làm, nhưng cố ý làm cho ác thú vị như vậy, vẫn là số ít.

Đồ vật gì? Lấy ra ta xem một chút.

Cái này, chính là cái này......

Độc nhãn bướu thịt lấy ra một cái màu lam nhạt dây chuyền.

Đây là?!

Sắc mặt biến hóa, tiểu Thi một phát bắt được vật này.

Ta muốn, giá cả bao nhiêu?

Độc nhãn bướu thịt cũng không có buông tay, mà là lộ ra một ngụm nồng Hoàng Lạn Nha, báo ra giá cả.

Bao nhiêu?! Ngươi tại sao không đi cướp!

Tai mèo mỹ nữ, mua không nổi, ngươi có thể không mua, không cần kích động như thế a.

Ngươi...... 50%, giảm giá 50%, ta liền mua!

Độc nhãn bướu thịt không có chút nào nhượng bộ ý tứ, chậm rãi đem dây chuyền thu về.

Vốn nhỏ mua bán, cự tuyệt trả giá!

Ngoài miệng nói kiên quyết, cơ thể cũng rất trung thực.

Đồ vật vốn chính là hắn, chỉ là khai phóng quyền hạn mà thôi, muốn thu về, vài phút sự tình.

Chậm rãi thu về, bản thân liền đã thả ra thật nhiều tin tức.

Chờ đã! Chiết khấu bảy mươi phần trăm, cho ta chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, ta liền mua!

Tai mèo mỹ nữ, không phải ta không muốn, thật sự không có cách nào......

Giảm còn 80%! Giảm còn 80% ta cũng nguyện ý mua!

Cái này...... Kỳ thực ta chỉ là đại bán vật này, không có tư cách......

90% giảm giá! Đây là ta lằn ranh!

Ai, ta thật sự muốn đáp ứng ngươi, thế nhưng là không có cách nào a.

Dây chuyền triệt để thoát ly tiểu Thi chi thủ, để cho sắc mặt của nàng biến hóa mấy cái, cuối cùng cắn răng một cái.

Giá gốc, liền ngươi nói cái kia giá cả, ta muốn......

Chờ đã!

Bên cạnh bỗng nhiên thoát ra một cái Đại Hồ Điệp, vây quanh màu lam dây chuyền chuyển ba vòng.

Mặc kệ thứ này giá gốc đồ vật, ta nguyện ý thêm ra 1000 người tích phân, còn xin chủ quán đem vật này bán cho ta.

Ngươi là ai a! Lại dám đoạn hàng của ta?! Có tin ta hay không truy tung đến phó bản chặt ngươi!

Tiểu Thi trợn mắt nhìn, cái sau căn bản liền nhìn cũng không nhìn nàng.

Độc nhãn bướu thịt trong mắt lóe lên vẻ kích động, nhưng lại như nhớ tới cái gì, thần sắc bình tĩnh xuống, thở dài.

Vị này hồ điệp tỷ tỷ, ngươi giá cả ra cao, ta cũng nghĩ bán ngươi, nhưng bản điếm uy tín, so với lợi ích trọng yếu hơn nhiều lắm, cho nên đối với không được.

Ngừng tạm, độc nhãn bướu thịt đem màu lam dây chuyền giao đến tiểu Thi trong tay.

Tai mèo mỹ nữ, thứ này về ngươi.

Ha ha ha! Đa tạ chủ quán! Ta liền thích ngươi loại này người bán, lần sau có đồ tốt liên hệ ta, giá cả không là vấn đề!

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, tiểu Thi còn cư cao lâm hạ mắt nhìn Đại Hồ Điệp.

Cái sau sắc mặt bóng tối không chắc, lạnh rên một tiếng, yên lặng quay người rời đi.

Hoàn toàn thắng lợi!

Sảng khoái!

Nguyên bản ý xấu tình, lập tức liền tốt chuyển trở về.

Nhưng tại mọi người chung quanh không hiểu dưới tầm mắt, trong mơ hồ, tiểu Thi luôn cảm thấy nơi nào giống như có cái gì không đúng, nhưng ở chiến thắng tâm tình phía dưới, lại nghĩ không ra.

Không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp tiến hành, song phương đều vừa lòng thỏa ý.

Quay người chuẩn bị rời đi, hậu phương đột nhiên truyền ra cười to thanh âm......

Ha ha ha ha ha! Hảo kiếm!

Hảo tiện...... Hảo tiện?!

Tiểu Thi chợt lấy lại tinh thần.

Không đúng!

Rõ ràng phía trước chính mình còn tại đàm luận ưu đãi, kết quả đàm phán thành công giá gốc mua sắm.

Trong lòng vốn là vô cùng căm tức, kết quả lại bởi vì có người đấu giá, ngược lại cảm kích chủ quán phúc hậu, thậm chí từ đáy lòng nguyện ý lần sau tại cùng đối phương hợp tác......

Cảm giác này vô cùng không đúng!

Nguyên bản khắp khuôn mặt ý nụ cười, dần dần cứng ngắc xuống.

Cái này...... Căn bản chính là một tuồng kịch a!

Lúc trước chung quanh những người kia quái dị ánh mắt, cũng lập tức sáng suốt.

Đó là nhìn oan đại đầu ánh mắt!

Nàng giống như phát giác?

Dài ngược lại là dễ nhìn, đáng tiếc quá ngu.

Không nghĩ tới loại chiêu số này, bây giờ còn sẽ có người trúng chiêu.

Xuỵt! Nàng giống như lấy trở về tìm lão chột phiền toái......