Chương 83: LV99.

Lúc này, nam dũng giả trong tay Viên Nhận, đã rời khỏi tay, hướng tội ác ma vương ném tới.

Viên Nhận xoay tròn, lưỡi dao bên ngoài, không chỉ có uy lực kinh người, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Tội ác chi kính!

Đối mặt công kích, tội ác ma vương nửa người dưới mâm tròn như đảo lưu như thác nước, bay lên, tạo thành thật mỏng Thủy kính chi thuẫn.

Trong mặt gương, quỷ ảnh trọng trọng, dường như bị cái gì gông xiềng gò bó, phát ra cáu kỉnh thét lên, ra sức tiến hành tranh đoạt, lại vẫn luôn không cách nào toại nguyện.

Oanh!!

Viên Nhận chớp mắt đánh trúng tội ác chi cảnh, dẫn đến thấu kính tại chỗ phá toái.

Mà tội ác ma vương thân thể, tức thì bị xé rách hơn phân nửa, Huyết Nhục mơ hồ.

Nhưng quỷ dị chính là, chịu đến nghiêm trọng như vậy công kích, tội ác ma vương vẫn chưa có chết vong, mà là để xuống cho nửa người mâm tròn chất lỏng, đi ngược dòng nước, bao trùm giập nát thân thể.

Theo chất lỏng nhúc nhích, tội ác ma vương trạng thái thân thể thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần hồi phục lại.

Cùng lúc đó, tội ác ma vương đỉnh đầu đẳng cấp, cũng tại chậm rãi hạ xuống.

Đợi đến tội ác ma vương đem thương thế chữa trị đến miễn cưỡng có thể tự do hành động thời điểm, đẳng cấp đã hạ thấp lv1 trình độ.

Theo lý thuyết, hàng không thể hàng, năng lực của nó, đã tạm thời không còn giá trị rồi.

Tội ác ma vương, ngươi cái kia kéo dài hơi tàn trò hề, thật khiến cho người ta buồn nôn!

Nhưng thắng lợi, đã thuộc về ta.

Đối mặt nam dũng giả tuyên án, tội ác ma vương lại một mặt bình tĩnh, nhìn thẳng đối phương.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, nam dũng giả ẩn ẩn cảm thấy, đối phương tựa hồ cũng không phải đang mở trò đùa.

Gương mặt bình tĩnh kia bàng, bình tĩnh ứng đối, không có chỗ nào mà không phải là tại lộ ra được nội tâm tự tin.

Nhưng mà dựa vào cái gì? Nó dựa vào cái gì tự tin như vậy, có thể tại loại này trong nghịch cảnh chuyển bại thành thắng?

Lật bàn điểm, đến cùng ở nơi nào?

Một lần nữa tiếp lấy bay ngược trở về mâm tròn, nam dũng giả không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nín thở ngưng thần nhìn chăm chú lên đối phương nhất cử nhất động.

Xem như đại tân sinh dũng giả, bọn hắn thế hệ này kinh nghiệm thực chiến, muốn so đời cũ dũng giả thiếu quá nhiều.

Kể từ lần trước Thánh chiến sau, hoàng tộc dũng giả, đã không người kế tục.

Lại thêm lúc trước mở ra vòng phòng hộ, tiến hành nội bộ loạn chiến, quyền hạn thay đổi, dũng giả số lượng thì càng hiếm hoi.

Cái này mới có bọn hắn thế hệ này, còn chưa hoàn toàn trưởng thành dũng giả, bất đắc dĩ tình huống phát sinh.

Trên thực tế, nhiệm vụ của bọn hắn, nói là đối kháng tây dực ma vương, trên thực tế chỉ là cho người khác đánh cái hạ thủ, tới suy yếu tây dực ma Vương Thực Lực mà thôi.

Chính mình trình độ gì, nam dũng giả trong lòng tinh tường.

Nếu như không có hào búa dũng giả dẫn đội, bọn hắn thậm chí đều không chắc chắn có thể đủ đối phó Nghiệp Hỏa ma tướng!

Nhưng là bây giờ một trận chiến này, cũng không giống nhau.

Đối mặt nhỏ yếu như vậy ma vương, nam dũng giả trong lòng lòng tin mười phần, thuộc về ngạnh thực lực nghiền ép, làm gì chắc đó, không cho cơ hội, liền có thể lấy được thắng lợi.

Đối với cao cấp ma vật mà nói, ma vương phẩm giai, cao hơn một cái cấp bậc, điểm kinh nghiệm thì càng không cần nói nhiều.

Nói không chừng đánh giết sau đó, thu được kinh nghiệm đại lễ bao sau, chính mình liền có thể tăng lên tới max cấp trình độ!

Max cấp dũng giả...... Vậy thì chờ cùng hào búa dũng giả thực lực!

Đây là nam dũng giả một mực hướng tới cùng ước mơ.

Cho nên bây giờ, nhất thiết phải bảo đảm vạn vô nhất thất cầm xuống tội ác ma vương.

Tội ác ma vương, không cần tiến hành không sợ chống cự, ngươi ta đẳng cấp kém, bây giờ đã đạt đến cấp 69 chi cự. Loại thực lực này chênh lệch, loại này khoảng cách, ngươi như thế nào vượt qua, ngươi tuyệt đối vượt qua không được!

Nam dũng giả dùng ngôn ngữ chấn nhiếp, từng bước tới gần.

Nhưng quỷ dị chính là, tội ác ma vương rõ ràng tử kỳ sắp tới, nụ cười lại càng ngày càng thịnh.

Còn không có phát giác được sao? Tinh thần của ngươi có phần quá phấn khởi. Cẩn thận cảm thụ xuống đi, đầu gối của ngươi, có phải hay không có truyền ra khác thường âm thanh.

Cái gì?

Vô ý thức cảm thụ phía dưới, nam dũng giả lập tức biến sắc.

Quả nhiên, hắn mỗi lần giơ chân lên, đầu gối đều biết truyền ra tạch tạch tạch Cổ Quái âm thanh, liền phảng phất...... Liền phảng phất đầu gối bên trong, có đồ vật gì đang điên cuồng cắn xé đồng dạng.

Nhưng rõ ràng chính mình nửa điểm cảm giác cũng không có, không chỉ có không ngứa, cũng không có chút cảm giác đau đớn nào.

Phô trương thanh thế, nhất định là phô trương thanh thế.

Đè xuống trong lòng kinh nghi, nam dũng giả chợt khởi xướng xông vào.

Xoạt xoạt!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hai chân của hắn cư nhiên bị lực lượng của mình lôi kéo, tại chỗ cùng nhau gãy.

Mãnh liệt quán tính bốc đồng, đem thân thể của hắn hướng phía trước mang đến, trên mặt đất lộn tầm vài vòng.

Một mực lăn đến tội ác ma vương trước mặt, mới ngừng lại được.

Ngẩng đầu lên, nhìn thấy thình lình lại là tội ác ma vương mỉm cười khuôn mặt.

Không...... Không có khả năng! Ngươi đối với ta làm cái gì, ngươi đối với ta làm cái gì!

Từ nhỏ đến lớn, nam dũng giả một mực tiếp nhận hoàng tộc chất lượng tốt giáo dục, ngoại trừ đi theo hào búa dũng giả cùng một chỗ đánh giết cao cấp ma vật, cơ bản không có gặp được tình huống nguy hiểm.

Không nghĩ tới, lần này đối mặt một mực lv1 tân sinh ma vương, thế mà lại lật thuyền trong mương!

lưu tâm chi ấn!

Gầm thét lên tiếng, nam dũng giả trên thân bốc lên mấy chục cái phù văn ấn ký, lập loè bạch mang.

Những phù văn này ấn ký lẫn nhau kết nối, tạo thành quang chi tuyến, không ngừng điều chỉnh vị trí, phảng phất tại giữa không trung tiến hành hội họa, cuối cùng hợp thành ba viên giọt nước đầu đuôi tương tiếp đích ấn phù hình vẽ, hướng tội ác ma vương trực tiếp nắp đi!

Tội ác ma vương, không cần phách lối, dù cho ta đoạn mất hai chân, dù cho ta đã trúng ngươi ám toán, ta vẫn như cũ bằng vào ngạnh thực lực đánh chết ngươi! Ngươi có bản lãnh liền vững vàng đón đỡ lấy ta một kích mạnh nhất này!

Nam dũng giả rống giận đem quang chi phù ấn trọng trọng đẩy hướng tội ác ma vương, làm cho người bất ngờ là, tội ác ma vương thế mà không cần không tránh, ngược lại lộ ra nụ cười quỷ dị, thản nhiên nói: Bại, chính là bại, phí công giãy dụa bộ dáng, thế nhưng là trò hề lộ ra a. Cũng được, liền để ngươi chết biết rõ, nhường ngươi kiến thức một chút, ta chân chính thực......

Chết!!

Bức tranh này, phảng phất phía trước xuất hiện qua.

Chỉ là một lần, vượt lên trước phát động công kích người, đã biến thành nam dũng giả.

quang chi phù ấn, dùng tốc độ cực nhanh, đẩy vào tội ác ma vương thể nội, đối phương thậm chí phản ứng cũng không kịp, liền đã trúng chiêu!

Trong chốc lát, tia sáng vạn trượng.

Ánh sáng chói mắt, thấu thể mà ra......

Oanh!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, tội ác ma vương, bạo thể mà chết!

Đầy trời mảnh vụn, chậm rãi bay xuống, nam dũng giả cuối cùng lộ ra đắc ý tiếng cuồng tiếu.

Cười đến cuối cùng, quả nhiên vẫn là ta! Đây chính là thực lực chênh lệch!

Tiếng cười còn chưa kéo dài bao lâu, nam dũng giả thần sắc liền bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện...... Đẳng cấp của mình, thế mà đang lùi lại, cấp tốc lùi lại!

lv69, lv68, lv67......

Phát, xảy ra chuyện gì!

lv55, lv45, lv35......

Không thể nào, loại chuyện này, tuyệt đối không có khả năng phát sinh!

lv20, lv15, lv10......lv1!

Tại nam dũng giả triệt để ngốc trệ lúc.

Trước mặt hắn, như là thời gian đảo lưu giống như, đầy trời tia sáng, nghịch lưu mà quay về, tạo thành tội ác ma vương hình dạng.

Giống như Chân Thần buông xuống, tội ác ma vương ở trên cao nhìn xuống, nhẹ chỉ nam dũng giả, chậm rãi mở miệng: Ngươi, đã chết.

Ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lại, tội ác ma vương đỉnh đầu cấp bậc là......lv99!