Chương 274: Kiếm hạ lưu người.

Nhưng mà để cho Mạc Phi Yến hoảng sợ là, đối diện tên kia dưỡng sức sau, trực tiếp liền hướng chính mình chạy thẳng tới.

Dựa vào! Muốn hay không hung ác như thế?

Mạc Phi Yến lập tức dâng lên hối hận chi tình.

Hắn là mang theo thương cùng Phương Nghĩa đụng nhau.

Bây giờ liều mạng thua, thương càng thêm thương, căn bản không phải Phương Nghĩa đối thủ.

Quả nhiên cầm thần binh lợi khí gia hỏa, đều không phải là dễ trêu.

Cực Sơn phái đại sư huynh cũng coi như, tốt xấu đặc thù rõ ràng, quần áo tao khí mười phần, một mắt liền nhận ra, bị quấn lên đánh không lại cũng nên nhận.

Nhưng mẹ nó hàng này liền âm hiểm.

Rõ ràng thực lực không kém, lại mặc đệ tử bình thường quần áo, rõ ràng chính là giả heo ăn thịt hổ có hay không hảo!

Chờ lại nhìn thấy Phương Nghĩa một bên xông vào, một bên bày ra xoắn ốc kiếm thu mở đầu tư thế.

Mạc Phi Yến sắc mặt chợt biến đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, kèm theo xông vào, Phương Nghĩa khí thế trở nên càng thêm kinh khủng.

Xoắn ốc kiếm chiêu đang hướng đâm gia trì, uy lực rõ ràng lấy được gia trì.

Một kích này, ngăn không được!

Con ngươi co rụt lại, Mạc Phi Yến cắn răng đứng lên, hai chân có quy luật đong đưa, cấp tốc hướng về sau thối lui.

Tấu mưa bộ pháp!

Khinh công vừa ra, tốc độ chợt đề thăng!

Nhưng Mạc Phi Yến trong lòng cái kia cỗ cảm giác áp bách lại không có tiêu thất.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, tại chỗ dọa đến tê cả da đầu, hô hấp trì trệ.

Chỉ thấy Phương Nghĩa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đuổi sát phía sau, điên cuồng rút ngắn khoảng cách của hai người.

Thái độ này, rõ ràng chính là sát ý đã quyết!

Em gái ngươi!

Nhìn xem Phương Nghĩa thi triển khinh công, Mạc Phi Yến thật sự muốn mắng chửi người.

Kiếm pháp lợi hại cũng coi như, vì cái gì liền khinh công cũng so với ta mạnh hơn!

Nhìn xem hai người khoảng cách càng ngày càng gần, Mạc Phi Yến cuối cùng hoảng hồn.

Toàn thân nội lực được triệu tập, toàn bộ gia trì đến trên hai đùi.

Đạp!

Dưới chân đạp một cái, tốc độ của hắn lại độ tăng vọt!

Mạc Phi Yến trong lòng đắc ý, hắn 《 Mưa gió Tâm Pháp 》 nội công cùng 《 Tấu Vũ Bộ Pháp 》 vô cùng phù hợp, thuộc về nguyên bộ công pháp.

Cả hai kết hợp, còn có thể sinh ra tăng tốc hiệu quả.

Bây giờ toàn bộ nội lực đều dùng tại khinh công, tốc độ đề thăng không phải một chút điểm, thường nhân căn bản đuổi không kịp!

Đắc ý quay đầu nhìn lại, Mạc Phi Yến con ngươi co rụt lại, cả người trong nháy mắt phủ.

Vì cái gì...... Vì cái gì tên kia còn có thể vững vàng đi theo ta đằng sau?!

Hắn khinh công rõ ràng cũng không mạnh, vì cái gì......

Chờ đã! Đó là?!

Mạc Phi Yến nhìn chằm chặp Phương Nghĩa cánh tay làn da mặt ngoài.

Ở nơi đó, tinh tế màu đen hoa văn, giống như kinh mạch, dần dần nổi lên.

Ma Hóa Công?! Lại là Ma Hóa Công?! ngũ đại kỳ công ở cực Sơn phái Ma Hóa Công!

Kết hợp Phương Nghĩa xoắn ốc kiếm pháp, Phương Nghĩa thân phận đã vô cùng sống động.

Ngươi là bị điên kiếm thân truyền đệ tử, đúng hay không! Chỉ có dạng này mới giải thích thông, ngươi vì sao lại 《 Xoắn ốc kiếm Pháp 》 cùng 《 Ma Hóa Công 》!

Bị người gọi ra thân phận, Phương Nghĩa không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng.

Chỉ là một mực phong tỏa Mạc Phi Yến, tốc độ lại tăng lên nữa, cấp tốc rút ngắn cùng Mạc Phi Yến tốc độ, trong tay xoắn ốc kiếm chiêu cũng đã tụ lực đã lâu.

Phương Nghĩa 《 Liên Hoa bước 》 cũng không tính cái gì ưu chất khinh công.

Hiện tại có thể đuổi kịp Mạc Phi Yến, thuần túy chính là dựa vào 《 Ma Hóa Công 》 nội lực gia trì.

So với nội công bình thường tâm pháp, Ma Hóa Công tại nội lực tổng lượng bên trên, hơn xa một bậc.

Thông qua đại lượng nội lực quán chú, mới có thể để cho hoa sen bước tốc độ tăng lên tới tình trạng như thế.

Nhưng cũng bền bỉ không được, chỉ có thể bộc phát nhất thời.

Cho nên trận chiến này nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Thời khắc này Phương Nghĩa, như một thanh lợi kiếm, mũi kiếm mang theo khí thế một đi không trở lại, thẳng bức Mạc Phi Yến mà đi.

Loại kia khí tức tử vong, tốc thẳng vào mặt.

Mạc Phi Yến như thế nào cũng không có nghĩ đến, cũng bởi vì muốn tham đem vũ khí, kết quả lại muốn đem mệnh tiễn đưa ở đây.

Sưu sưu sưu!

Tiếng gió sau lưng gào thét, tử vong tới gần.

Thân rắn như thép!

Mạc Phi Yến phát ra không cam lòng gầm thét, quay người dựng lên viên nguyệt song đao, tính toán làm sau cùng phấn đấu.

Da của hắn mặt ngoài, toàn bộ đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần bao trùm lên một tầng kim loại chi sắc.

Cùng lúc đó, hắn hành động biến thành vô cùng cứng ngắc, chỉ là duy trì lấy khi trước động tác, chuẩn bị ngạnh kháng lần công kích này.

Người chơi?!

Phương Nghĩa trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Không nghĩ tới hàng này lại là người chơi, ngoan ngoãn, ngàn dặm tặng đầu người a đây là.

Phương Nghĩa vốn không có đánh giết Mạc Phi Yến dự định, kết quả hàng này ngược lại để mắt tới chính mình.

Cái này gọi là cái gì, cái này gọi là tự tìm đường chết, cái này gọi là ngàn dặm tiễn đưa chuyển phát nhanh.

Loại người này đầu, không thu tới, đơn giản có lỗi với Mạc Phi Yến cố gắng!

Kiếm hạ lưu người!!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên nghĩ tới đại sư huynh tiếng rống giận dữ.

Nếu là không biết Mạc Phi Yến là người chơi, Phương Nghĩa thật có khả năng liền như vậy thu tay lại rời đi.

Nhưng bây giờ......

Oanh!

Thực lực toàn bộ triển khai, tốc độ tăng vọt.

Trong chốc lát, Phương Nghĩa khí thế đến đỉnh tiêm.

Cổ tay rung lên, kiếm chiêu đã xuất.

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Ong ong ong!

Lấy hắc thiết trọng kiếm làm trung tâm, khí lưu bay múa!

Trong không khí, ẩn ẩn xuất hiện kiếm minh thanh âm!

Làm!

Thân kiếm chung quanh xoắn ốc chi khí, kèm theo hắc thiết trọng kiếm, trực tiếp đột phá viên nguyệt song đao đón đỡ, thành công mệnh trung Mạc Phi Yến lồng ngực.

Ông!!

Giờ khắc này, không gian phảng phất đứng im.

Lấy hai người làm trung tâm, từng vệt sóng gợn lăn tăn hướng ra phía ngoài ba động mà đi.

Mạc Phi Yến trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên.

Một kiếm này, chính xác uy lực tuyệt luân, nhưng đối đầu với chính mình cá nhân kỹ năng 【 Thân rắn như thép 】, lại thiếu một chút uy lực!

Quả nhiên trước đây giữ lại kỹ năng này là đúng, dù là nó tác dụng phụ là đang thi triển kỹ năng thời điểm, chính mình cơ hồ không cách nào chuyển động.

Nhưng chỉ cần giữ được tính mạng, hết thảy đều không là vấn đề!

Xoạt xoạt!

Mạc Phi Yến vẫn ở tại trong vui mừng, lại đột nhiên nghe được một tiếng tiếng vang kỳ quái.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, đã thấy trên lồng ngực kim loại làn da, bị mũi kiếm đánh trúng địa phương, đang từng chút một rụng.

Huyết dịch kèm theo kim loại làn da rơi xuống, chảy xuôi mà ra.

Loại kim loại này, vốn chính là làn da, là Mạc Phi Yến thân thể một bộ phận.

Làn da rơi xuống, tự nhiên sẽ đổ máu, sẽ đau đớn.

Thấy cảnh này, Mạc Phi Yến kinh hỉ biểu lộ đều rút đi, hoảng sợ chi tình từ trong lòng dâng lên.

Bỗng nhiên nhấc chân lên, Mạc Phi Yến trọng trọng đạp hướng Phương Nghĩa, chuẩn bị nhờ vào đó kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà để cho hắn không có nghĩ tới là, Phương Nghĩa cư nhiên vào lúc này, cũng đồng thời ra chân.

Hai cước va chạm, lẫn nhau mượn lực.

Một cái nhanh lùi lại mà đi, một cái bay lên cao cao.

Từ Địa Ngục đến Thiên Đường, chính là như vậy ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Mạc Phi Yến thật sự cho là mình muốn chết tại Phương Nghĩa trong tay.

Không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà ngu đến mức loại tình trạng này.

Một cước này, tất nhiên giúp mình thoát khỏi Phương Nghĩa truy sát, cũng lại độ kéo ra cùng Cực Sơn phái đại sư huynh khoảng cách.

Mạc Phi Yến sắc mặt mới vừa vặn dâng lên từ chỗ chết chạy ra cuồng hỉ chi tình, lại tại tiếp theo một cái chớp mắt, khuôn mặt đột nhiên cứng đờ.

Bởi vì hắn nhìn thấy giữa không trung Phương Nghĩa, lấy ra một vật.

Một cái tuyệt đối không thuộc về cái thời đại này đồ vật, một cái hàm lượng khoa học kỹ thuật viễn siêu trước mắt phó bản cõng Cảnh Đông tây.

Súng ngắm?!

Tiếng nói vừa ra, giữa không trung tỉnh táo hoàn thành nhắm chuẩn, điều chỉnh, cùng với nổ súng chuẩn bị Phương Nghĩa, trực tiếp bóp cò súng.

Phanh!