Chương 389: Đội trưởng cứu mạng.

Bây giờ Phương Nghĩa chỉ có thể hy vọng linh năng máy móc hệ thống động lực không có hư hao.

Chờ rơi xuống sau, liền nhanh chóng điều chỉnh tốt vị trí, để cho linh năng máy móc một lần nữa cất cánh.

Nếu không thì chỉ có thể dựa vào hai cái đùi chạy trốn......

Oanh!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, cả người lại đột nhiên bị một cỗ cự lực bỗng nhiên văng ra ngoài.

Thẳng đến lăn trên mặt đất tầm vài vòng, đau nhức toàn thân, hắn mới ý thức tới, mình đã rơi xuống đất.

Trong hắc vụ, đưa tay không thấy được năm ngón, Phương Nghĩa căn bản là không có cách tinh chuẩn phán đoán rơi xuống tình huống, cho nên mới sẽ bị ngã trở tay không kịp.

Không lo được thương thế cùng với đau đớn, hắn vội vàng bò lên, hướng về linh năng máy móc rơi xuống đất điểm chạy tới.

Nhưng mới chạy hai bước......

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn từ phía sau vang lên, cuồng bạo khí lãng xung kích, trực tiếp đem Phương Nghĩa nhỏ yếu thân thể lần nữa hất tung ở mặt đất.

Dựa vào!

Cảm tình vừa rồi đem ta linh năng máy móc đánh xuống tới chính là những thứ này hoả pháo.

Phương Nghĩa tinh tường, bây giờ hình tượng của mình, chắc chắn đầy bụi đất.

Các vị trí cơ thể phản hồi đau đớn, cùng với âm u lạnh lẽo cảm giác, cũng nói câu này thân thể thời khắc này tình trạng cơ thể.

Đổi thành người bình thường, liên tục gặp loại thương thế này, cũng sớm đã nằm trên mặt đất kêu rên, chờ cứu viện.

Nhưng Phương Nghĩa ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, trực tiếp đứng lên chạy về phía trước.

Bởi vì hắn hiểu được, tại loại này hỗn loạn tại chỗ, mỗi trì hoãn một giây, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Nếu muốn mạng sống, nhất định phải lập tức trở về đến linh năng máy móc, tiếp đó cất cánh chạy trốn.

Kèm theo thương pháo thanh cùng với tiếng chém giết, Phương Nghĩa mơ hồ nghe được một chút đối thoại nội dung.

Vốn là tại thay đổi trong nháy mắt chiến trường, bất luận cái gì đối thoại đều hẳn là nước đổ đầu vịt.

Nhưng chờ hắn nghe rõ hậu phương đối thoại nội dung thời điểm, cả người động tác lập tức hơi chậm lại.

Bất quá loại hiện tượng này chỉ là kéo dài một cái chớp mắt, lập tức tốc độ nhắc lại!

Nhược ảnh, vừa rồi bên kia có phải hay không có đồ vật gì rơi?

Không rõ ràng, bất quá chính xác mới vừa cảm giác được mặt đất chấn động một cái, có thể là cuồng ngục Linh Tràng xích sắt a.

Không! Không phải những cái kia xích sắt, ta phía trước đánh rơi qua rất nhiều xích sắt, bọn chúng lúc rơi xuống đất truyền ra động tĩnh cũng không phải dạng này.

Này sẽ là đồ vật gì?

Linh năng máy móc! Chắc chắn linh năng máy móc. Ta muốn đi đâu vừa nhìn nhìn tình huống, đội ngũ quyền chỉ huy tạm thời giao cho ngươi.

Cái gì...... Vân vân! Giản Phong tổng đội trưởng, ngươi đi ai tới bảo hộ ta à, Giản Phong tổng đội trưởng? Giản Phong tổng đội trưởng!

Xì xì xì!

Theo nữ nhân tiếng kinh hô, linh năng máy móc cao áp phun luận, tốc độ toàn bộ triển khai âm thanh từ xa đến gần, cấp tốc tiếp cận mà đến.

Mồ hôi lạnh xẹt qua Phương Nghĩa gương mặt.

Giản Phong......

Không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới gia hỏa này.

Cái này cùng mong muốn kế hoạch hoàn toàn không hợp, không...... Phải nói từ mình tại trên bầu trời bị đánh rơi bắt đầu, sự tình liền đã trở nên phiền phức cùng trở nên nguy hiểm.

Nếu để cho Giản Phong phát hiện linh năng máy móc, hoặc phát hiện người điều khiển là cái tiểu hài tử......

Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề, hoa sen bước toàn bộ triển khai, tốc độ nhắc lại!

Kết quả còn chưa chạy ra mấy bước, đột nhiên đâm đầu vào đụng vào một đoàn băng lãnh kim loại vật cứng.

Diện mục đau đớn vô cùng, cái mũi trực tiếp tràn ra máu tươi, tản mát ra mùi máu tươi.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không kinh ngược lại còn mừng, đưa tay sờ hai cái kim loại vật cứng hình dáng, lập tức xác định, trước mặt kim loại vật cứng, chính là rớt xuống đất linh năng máy móc.

Đạp đạp đạp!

Ngay tại Phương Nghĩa tìm tòi phòng điều khiển vị trí lúc, nơi xa truyền đến một loại giàu có tiết tấu thanh âm cổ quái.

Giống như là cái gì loài bò sát trên mặt đất cấp tốc di động, không bao lâu liền đã rút ngắn hơn phân nửa khoảng cách, tốc độ nhanh đến dọa người.

Chẳng lẽ là cuồng ngục Linh Tràng xích sắt cũng công đến đây?

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa vội vàng tăng tốc kiểm tra tốc độ, cuối cùng xác định linh năng máy móc là như thân thể đồng dạng nằm nghiêng trên mặt đất.

Bò vào ở vào đầu phòng điều khiển, Phương Nghĩa thử thao tác một chút, linh năng máy móc lập tức có phản hồi.

Mặt lộ vẻ vui mừng, Phương Nghĩa vội vàng khống chế linh năng máy móc đứng lên.

Xì xì xì!

Giản Phong khống chế linh năng máy móc đã càng ngày càng gần.

Đạp đạp đạp!

Cuồng ngục Linh Tràng xích sắt cũng không cam lòng rớt lại phía sau, thậm chí phát sau mà đến trước, từ âm thanh để phán đoán, hẳn là sẽ so Giản Phong còn sớm một bước đến.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa tỉnh táo thao tác linh năng máy móc, khởi động lòng bàn chân cao áp phun luận.

Càng là nguy cơ thời điểm, lại càng cần tỉnh táo.

Bằng không luống cuống tay chân, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Xì xì xì!

Nghe chính mình cái này Đài Linh Năng máy móc, lòng bàn chân truyền ra âm thanh, trong lòng Phương Nghĩa đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Không hổ là linh nguyên viện nghiên cứu mới nhất tối cường nghiên cứu khoa học sản phẩm, phẩm chất không thể nói, dạng này đều không hư đi.

Yên lặng cho mình đối thủ nhấn cái Like, Phương Nghĩa để cho cao áp phun luận tốc độ toàn bộ triển khai, linh năng máy móc bắt đầu hướng về phía trước bay trên không.

Nhưng cổ quái là, linh năng máy móc mới bay trên không chừng hai mét, lại đột nhiên khẽ run lên, lập tức trở nên không cách nào lên cao nửa mét.

Xì xì xì!

Linh năng máy móc dưới chân âm thanh càng ngày càng vang dội, bản thể lại không có chút nào nửa điểm động tĩnh.

Chỉ là một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền nghĩ đến rất nhiều khả năng.

Nhưng hắn làm ra phản ứng đầu tiên, chính là khống chế linh năng máy móc cánh tay, nhắm ngay phía dưới, đè xuống linh năng oanh kích pháo công kích cái nút.

Oanh!

Kèm theo âm thanh, linh năng máy móc lần nữa run lên, lập tức bắt đầu một lần nữa dâng lên, lập tức liền bay trên không khoảng mười mét độ cao.

Quả nhiên là bị đồ vật gì cuốn lấy.

Không có đi quản vừa rồi đánh trúng rốt cuộc là thứ gì, Phương Nghĩa điều chỉnh phương hướng, chuẩn bị hướng phía trước phóng đi.

Phanh!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, lập tức hắn cũng cảm giác được đồ vật gì tựa hồ đằng không mà lên, bắt được linh năng máy móc đùi phải.

Này liền muốn chạy? Cho ta xuống đây đi ngươi!

Kèm theo hô to một tiếng, mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác lần nữa đánh tới.

Phương Nghĩa cảm thấy chính mình không đứng ở rơi xuống dưới, càng không ngừng rơi xuống dưới, thẳng đến ——

Oanh!!

Lại là một tiếng vang thật lớn vang lên, linh năng cơ lần nữa giới ngã xuống đất, loại kia mất trọng lượng cảm giác mới từ từ tiêu thất.

Nhưng Phương Nghĩa bản thân lại hoa mắt chóng mặt, toàn thân cao thấp không có một chỗ không phải đau đến muốn chết.

Tin tức tốt duy nhất là, hắn lần này không có bị quăng bay ra đi.

Gì tình huống?! Phía trước là số mấy linh năng máy móc, nhanh lên trả lời vấn đề của ta!

Xì xì xì!

Từ cao áp phun vòng âm thanh để phán đoán, Giản Phong tựa hồ cũng liền tại phía trước mình mười mấy thước khoảng cách.

Toàn bộ đều do vừa rồi kéo chính mình xuống gia hỏa, bằng không bây giờ chính mình cũng sớm đã chạy...... Vân vân!

Phương Nghĩa linh cơ động một cái.

Vừa rồi túm chính mình xuống gia hỏa nói ra đến xem, hẳn là cá nhân.

Mà một người, nắm giữ năng lực như thế, một lần nhảy vọt có thể có cao hơn mười mét, còn có thể nặng như vậy linh năng máy móc từ trên cao kéo xuống tới.

Không hề nghi ngờ, gia hỏa này tuyệt đối là một vật thí nghiệm.

Đặc biệt là gia hỏa này tựa hồ biết bay trên trời cao đồ vật là cái gì, cho nên mới sẽ tiến công tới.

Vật thí nghiệm biết mình là linh năng máy móc người điều khiển, như vậy hắn sẽ làm chỉ có một việc, đó chính là trực tiếp đánh giết!

Căn bản sẽ không cho mình cơ hội giải thích, cũng không nhất định sẽ tin tưởng một cái ngồi ở trong linh năng máy móc gia hỏa, lại là vật thí nghiệm đồng bọn.

Mà chạy tới Giản Phong rõ ràng cho là mình là đội viên của hắn......

Trong mắt lóe lên tinh mang, Phương Nghĩa vận dụng giả giọng, tận lực mô phỏng ra một loại hơi thành thục thanh tuyến.

Tại bên trong chiến trường hỗn loạn, chỉ cần không phải đối với âm thanh vô cùng nhạy cảm gia hỏa, bằng không hoàn toàn có thể lừa dối qua ải.

Giản Phong tổng đội trưởng, cứu mạng a! Ta là số bảy linh năng máy móc người điều khiển! Mau tới mau cứu ta, vừa rồi ta lại bị vật thí nghiệm tập kích rơi! Hắn bây giờ còn tại ta bên cạnh!