Chương 58: Ăn gà thất bại?.

Ầm ầm!

Không trung lần nữa truyền đến một tiếng sấm rền tiếng vang, hiện trường lập tức sáng như ban ngày.

Ông chủ mập thân hình dần dần bay lên không, quanh thân hắc khí đột nhiên xoắn ốc lấy ra bên ngoài khuếch tán.

Hô hô hô!

Hắc khí thành tuyến, máu tươi nhảy múa.

Hắc khí những nơi đi qua, tất cả không phải hắc nhai thế lực thành viên, bị hắc tuyến xuyên thành một đoàn, giống như rơm rạ một loạt tiếp một hàng ngã xuống!

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa tê cả da đầu, cũng lại bất chấp tất cả, xoay người chạy, từ nóc nhà nhảy xuống.

Loại chiêu số này, Phương Nghĩa quen thuộc a.

Trước đó tại lão khu thực lực cường đại thời điểm, hắn liền thường xuyên dùng giống loại này lớn Phạm Vi công kích kỹ năng thanh lý tạp binh.

Vấn đề ở chỗ, bây giờ mình mới là tạp binh, bên kia ông chủ mập mới là boss a!

Hắc nhai đám người tiếng hoan hô lại một lần nữa tăng vọt.

Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, hắc khí khuếch tán bao trùm Phạm Vi, đã có ngàn mét lớn nhỏ.

Hơn nữa khuếch tán vẫn còn tiếp tục, không có nửa điểm dừng lại ý tứ.

Dựa theo loại này xu thế đến xem, bao trùm toàn bộ nội thành, hẳn là không có vấn đề gì.

Hướng phía trước là đại biểu còn sống hy vọng hắc triều cùng hắc thú đại quân, trào lên mà đến.

Lui về phía sau nhưng là đại biểu tử vong hắc khí sợi tơ, không ngừng ra bên ngoài mở rộng.

Nên làm như thế nào, căn bản không cần làm cân nhắc.

Phương Nghĩa tốc độ nhắc lại, rất gần cùng hắc khí kéo dài khoảng cách, hướng hắc triều liều mạng lao nhanh.

Trong phó bản người chơi đã chỉ còn dư tay súng bắn tỉa kia, Phương Nghĩa cũng không muốn tại giờ phút quan trọng này, thất bại trong gang tấc.

Chỉ cần lại tới một lần nữa Luân Hồi, ngũ đại thế gia đã tiếp cận phá diệt, muốn đi vào nội thành cũng không lại khó khăn như vậy.

Lại thêm mình đã biết tay súng bắn tỉa bề ngoài cùng với đại khái thân phận, trực tiếp bày ra truy sát liền có thể.

Đơn giản tới nói, chính là cùng thời gian thi chạy, đuổi tại ông chủ mập phát uy phía trước, trước tiên đem cuối cùng tên kia người chơi giải quyết.

Theo khoảng cách tiếp cận, Phương Nghĩa thấy được phía trước vẫn đang tiến hành truy đuổi Tuyết Gia Nam, cùng với khống chế đơn sơ tàu lượn, sắp không có vào hắc triều bên trong mũ trùm tay bắn tỉa.

Tên kia dường như cảm thấy đã thoát khỏi nguy hiểm, còn tại trên bầu trời quay đầu hướng Phương Nghĩa nhìn bên này một mắt, lập tức liền lấy ra súng ngắm, một tay thao tác, tiến hành nhắm chuẩn.

Phanh!

Tiếng súng một vang, lại không có đánh trúng mục tiêu.

Tại loại này trong cuồng phong bạo vũ, độ chính xác vốn là không cao, lại thêm Phương Nghĩa tính cảnh giác, mệnh trung khả năng chẳng nhiều lắm.

Lộ ra mang theo tiếc nuối biểu lộ, mũ trùm tay bắn tỉa trực tiếp khống chế tàu lượn xông vào hắc triều bên trong, chớp mắt liền không có thân ảnh.

Đuổi sát phía sau Tuyết Gia Nam chỉ là do dự một chút, liền theo một đầu vọt vào.

Những cái kia dâng trào hắc thú đại quân, trực tiếp bị Tuyết Gia Nam xung kích ngã trái ngã phải, gắng gượng bị vọt ra khỏi nhảy một cái con đường, không có vào trong hắc triều.

Ở hậu phương Phương Nghĩa, nhìn thấy những thứ này hắc thú đại quân, nhíu mày.

Bởi vì hắn phát hiện, hắc thú đại quân so sánh lần trước, trên thân nhiều hơn rất nhiều đường vân, giống như là một loại nào đó không biết ngôn ngữ và phù văn.

Bất quá loại này đường vân đại biểu cái gì, Phương Nghĩa đồng thời không rõ ràng, cũng phân tích không được.

Trừ phi mình con đường phát triển là tri thức thu lấy loại hình, bằng không muốn thời gian ngắn học tập đến loại kiến thức này loại hình, cũng tiến hành phân tích, là căn bản làm không được.

Hô hô hô!

Hậu phương xoắn ốc hắc khí đã càng lúc càng lớn, giống như là một cái xoắn ốc xoay tròn hắc cầu, bao trùm ở tiếp cận nội thành năm một trong khu vực.

Ầm ầm!

Lại là một hồi sấm sét vang dội, đem hỗn loạn nội thành, chiếu sáng như ban ngày.

A?

Trên bầu trời ông chủ mập bỗng nhiên truyền ra một đạo nhẹ kêu thanh âm, lập tức Phương Nghĩa cũng cảm giác được mình bị một loại cực kỳ nguy hiểm ánh mắt chỗ khóa chặt.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, dưới chân chợt lần nữa phát lực.

Hoa sen bước!

Tốc độ đột nhiên xách, bị tập trung cảm giác, nhưng như cũ không có biến mất, ngược lại giống như là khơi dậy đối phương hứng thú, cảm giác áp bách đang lấy tốc độ cực nhanh tới gần.

Lợi dụng mắt nhìn xung quanh, lui về phía sau nhìn lại.

Quả nhiên một đạo hắc khí sợi tơ, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng chính mình tới gần.

Xa xa ông chủ mập mặc dù không có chuyển động, nhưng ánh mắt một mực tại tập trung vào chính mình.

Chỉ thấy đối phương tại lúc này, bỗng nhiên tay phải duỗi ra, bắt được cầm một cây tiến hành truy lùng hắc khí sợi tơ.

Sưu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, ông chủ mập giống như ngồi đường sắt cao tốc xe lửa, điên cuồng lướt đi xuống, hướng Phương Nghĩa bên này xông thẳng mà đến.

Loại kia tốc độ nhanh đến cực hạn, giữa không trung trực tiếp thậm chí lôi ra thật dài một chuỗi màu đen tàn ảnh.

Một màn này, dọa đến Phương Nghĩa vong hồn đại mạo.

Làm gì tốc độ bây giờ, đã là cực hạn của hắn, căn bản đề lên không nổi.

Hoa sen bước bản thân tiềm lực cũng liền cái kia loại này trình độ, chớ đừng nhắc tới khinh công loại vật này, trên thực tế là phải bị nội lực ảnh hưởng.

Cơ Nguyên Công loại này cơ sở nội công, ngoại trừ có thể phát động hoa sen bước, hoàn toàn cung cấp không được bất kỳ tốc độ trợ lực.

Bởi vậy Phương Nghĩa chỉ có thể trơ mắt nhìn ông chủ mập nhanh chóng tiếp cận.

Người trẻ tuổi, ta nhận ra ngươi.

Hậu phương vang lên âm thanh, để cho Phương Nghĩa chỉ muốn lập tức trả lời cự tuyệt tam liên.

Mà ở phía trước của hắn, vạn thú bôn đằng, hắc thú đại quân đã tới gần.

Rống!!

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ liên tiếp.

Xông lên phía trước nhất hắc thú đại quân, nhìn thấy Phương Nghĩa, lập tức phát khởi xung kích.

Vạn thú bôn đằng, khí thế mãnh liệt.

Nhìn lên trước mắt hắc thú đại quân, Phương Nghĩa mừng rỡ trong lòng.

Chỉ cần xông vào trong đó, nghe nhìn lẫn lộn, lại chờ đợi hắc triều nuốt hết, một lớp này liền tránh thoát đi......

Cờ-rắc!!

Mấy trăm đạo dày đặc hắc tuyến, bỗng nhiên xẹt qua Phương Nghĩa phía trước, giống như móng vuốt sắc bén, chớp mắt đem Phương Nghĩa phía trước hắc thú đại quân, trực tiếp vỡ vụn thành vô số khối thịt vụn.

Thi khối rơi xuống, máu chảy thành sông, xác đầy đất!

Con ngươi co vào, mồ hôi lạnh trượt xuống, Phương Nghĩa chợt dừng bước lại.

Máu tươi cùng xác khối thịt, quăng Phương Nghĩa một thân.

Ở phía trước của hắn, hắc thú đại quân trực tiếp bị thanh không ra một tảng lớn trống chỗ, giống như là bị người cắn miệng một ngụm, trận hình đại loạn.

Gào gào gào!!

Hắc thú đại quân phát ra hốt hoảng tiếng kêu, nguyên bản thẳng tiến không lùi thế xông, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Toàn bộ đều khúm núm mà chờ tại chỗ, không dám chuyển động.

Lấy lực lượng một người, chấn nhiếp vạn thú đại quân!

Lộc cộc.

Phương Nghĩa nuốt nước miếng một cái, cứng ngắc thân thể, chậm rãi quay người.

Người này, không thể địch lại!

Ong ong ong!!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa mới hoàn thành động tác này, trên đất hắc thú xác, đột nhiên cùng nhau phát ra ngắn ngủi mà kim quang chói mắt.

Đợi đến kim quang tiêu thất, hắc thú trên thân nhiều hơn đường vân, toàn bộ cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Đây là......

Phanh!

Cao lớn bóng tối đầu xuống, để cho Phương Nghĩa vội vàng thu hồi suy nghĩ, khẩn trương nhìn về phía người trước mặt.

Vẫn là quen thuộc Phật Di Lặc suy thoái cười, nhìn ôn hoà sự hòa hợp.

Nhưng trên mặt đất máu tươi xếp thành tiểu Huyết trì, mỗi giờ mỗi khắc không phải đang nhắc nhở người trước mặt hung tàn.

Nhìn xem Phương Nghĩa trên người trang phục, ông chủ mập cười ha hả nói: Có chút ý tứ, người trẻ tuổi, lần trước nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi không chỉ có phá hủy kế hoạch của ta, còn cướp đoạt ngũ đại thế gia máy bay trực thăng, trốn vào nội thành. Nhưng ta cũng không nhớ kỹ hỗn loạn chi thành lý, có ai là vừa phản kháng ngũ đại thế gia, lại nhằm vào ta hắc nhai. Mà bây giờ, ngươi càng là người mặc hai đại thế gia trang phục, bị thủ hạ của ta truy sát. Có thể nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là ai sao?