Chương 489: Thất Vũ Hải vực.

Đến nỗi Phương Nghĩa, sớm tại vừa rồi nhận được kỵ sĩ chi tâm sau, liền đã rời đi hiện trường.

Đồng thời biến mất, còn có những người khác từ đầu đến cuối cùng cũng không có phát hiện người mai phục.

Đám người này cũng là Phương Nghĩa bỏ ra nhiều tiền tìm đến hảo thủ, có thể nói nghe lời đến cực điểm.

Đại bộ phận đều không phải là người bản thổ sĩ, mà là chung quanh hải vực tới kiếm tiền.

Cho nên đối với Phó Đạo Cách trưởng trấn cơ bản không có áp lực tâm lý.

Đến nỗi cái gọi là truyền bá chuyện xấu tin tức, chỉ là lừa gạt đạo cách trưởng trấn.

Dù sao chỉ cần mình chết, vô luận như thế nào trả thù đạo cách trưởng trấn cũng là không có ý nghĩa.

Về phần bọn hắn tác dụng chân chính, kỳ thực chỉ là xuất hiện tình trạng thời điểm, chạy tới cứu mình đi ra mà thôi.

Chỉ cần mình còn sống, truyền bá chuyện xấu vẫn là tiến hành trả thù, đều không phải là vấn đề.

Phương Nghĩa đoán chừng đạo cách cũng không chỉ chỉ là bởi vì chịu đến chuyện xấu uy hiếp, mới làm thỏa hiệp.

Hơn phân nửa vẫn là cùng chính mình vạch trần Celta, gián tiếp cứu được hắn một mạng có liên quan.

Trở lại trên trấn, ngủ một đêm.

Ngày thứ hai, Phương Nghĩa một bên nghiên cứu kỵ sĩ chi tâm, một bên tìm hiểu tin tức chờ đợi Vu sư học nghề tin tức.

Tuy nói tham thì thâm, nhưng đã có cơ hội trở thành Vu sư học đồ, vẫn là muốn đi thử một chút.

Tại cái này phong vân hội tụ thời kì, gà gáy trấn có thể nói chưa từng có náo nhiệt.

Rất nhiều phía trước tìm hiểu không tới tin tức, bây giờ chỉ cần có tiền, đều có thể dò thăm.

Bởi vậy Phương Nghĩa là thật tốt bù lại một chút liên quan tới phó bản này thế giới tin tức, cũng dò thăm một chút liên quan tới phía trước quét màn hình sự kiện lớn một chút manh mối.

Thế giới này, bị hải dương chia làm bảy đại Siêu cấp Hải vực.

Theo thứ tự là hoa hồng hải vực, cực thủy hải vực, xanh thẳm hải vực, sụp đổ hải vực, mảnh vụn hải vực, sóng to hải vực cùng với U Minh hải vực.

Lục đại hải vực phân bố giống như một cái hình quái dị rùa biển, hoa hồng, cực thủy, xanh thẳm chờ hải vực, phân biệt tạo thành rùa biển đầu, tứ chi cùng với cái đuôi, mà U Minh hải vực tạo thành rùa đen thân thể.

Sở dĩ nói Thất Vũ Hải vực tạo thành rùa biển là hình quái dị, đây là bởi vì đại biểu thân thể U Minh hải vực, Phạm Vi tại tất cả trong hải vực, là thuộc về nhỏ nhất.

Nhưng cùng lúc, cũng là mức độ nguy hiểm cao nhất, cơ hồ tất cả đều là tự nhiên tai hại, căn bản không người ở ở.

Hết lần này tới lần khác lại bởi vì ẩn chứa vô số bảo tàng, hấp dẫn lấy một nhóm lại một nhóm mọi người đi tới vùng biển này tiến hành mạo hiểm.

Nghe đồn trên thế giới tên thứ nhất Vu sư cùng tên thứ nhất kỵ sĩ, cũng là bởi vì thu được U Minh trong vùng biển chí bảo mới xuất hiện.

Liên quan tới U Minh hải vực, nghe đồn rất nhiều, thật giả nửa nọ nửa kia, trên cơ bản không có đầy đủ thực lực, là ngay cả tiến vào vùng biển này tư cách cũng không có.

Ngoại trừ đại biểu thân thể U Minh hải vực, có chút dị dạng bên ngoài.

Đại biểu cái đuôi mảnh vụn hải vực, cũng giống như gãy đuôi đồng dạng, bị cắt ngang một nửa.

Rõ ràng nắm giữ thế giới nhiều nhất đại lục diện tích, lại bởi vì quá mức phân tán, hòn đảo đông đảo, ngược lại thực lực tổng hợp là tất cả trong vùng biển hạng chót tồn tại.

Mà Phương Nghĩa chỗ phong thái hải vực, là thuộc về mảnh vụn hải vực chia nhỏ khu vực.

Đến nỗi còn lại Siêu cấp Hải vực, có lớn có nhỏ, đều có đặc điểm, lấy rùa biển ánh mắt đến xem, nghiêm trọng đầu nặng chân nhẹ.

Đây chẳng phải là nói, chúng ta mảnh vụn hải vực muốn cùng khác hải vực giao lưu, liền nhất định muốn thông qua độ nguy hiểm cực cao U Minh hải vực?

Phương Nghĩa không khỏi kỳ quái hướng tin tức nhà cung cấp hỏi.

Cái sau chuyện đương nhiên gật đầu.

Không tệ.

Không phải chứ, nếu như đây là sự thực đói, người nào còn dám vượt ngang hải vực a? Mỗi cái hải vực người không đều từng người là chính, bế quan toả cảng, không cùng ngoại giới giao lưu?

Không có a, U Minh hải vực mặc dù nguy hiểm, nhưng chỉ là khu vực biên giới đi mà nói, tăng thêm kinh nghiệm phong phú lão thuyền trưởng dẫn đội, phong hiểm còn tính là có thể tiếp nhận. Hơn nữa bởi vì U Minh hải vực ngăn cách, mỗi cái trong vùng biển đặc sắc sản phẩm, tại khác hải vực đều có thể bán đi giá cả cực cao, trong này lợi nhuận lớn đi.

Nói xong tên kia tin tức nhà cung cấp lộ ra hâm mộ hướng tới chi sắc.

Bất quá hắn loại người này, chỉ là trong tin tức tổ chức chuyên môn buôn bán tin tức tầng dưới chót nhân viên.

Nếu như không phải tìm đường chết mà nói, cơ bản cả một đời cũng không có tư cách cùng thuyền vượt ngang U Minh hải vực.

Nghe đến đó, trong lòng Phương Nghĩa suy nghĩ phun trào, có một chút cái nhìn của mình.

Muốn rời khỏi mảnh vụn hải vực, thì không khỏi không đối mặt tấm chắn thiên nhiên, cũng chính là U Minh hải vực.

Bất luận cái gì người chơi tại còn không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị phía trước, đều sẽ bị khóa tại chính mình ban đầu trong vùng biển, bằng không tùy tiện vượt ngang hải vực, chính là tự tìm đường chết.

Mà muốn vượt ngang U Minh hải vực, đối với người chơi khắp mọi mặt thực lực đều có cứng nhắc yêu cầu.

Cường hãn thuyền chắc chắn ắt không thể thiếu, kinh nghiệm phong phú lão thuyền trưởng dẫn đường, đó cũng là tất yếu.

Còn có khả năng vì ứng đối U Minh trong vùng biển gặp phải đủ loại tình huống, cần phải làm đủ loại chuẩn bị.

Cơ bản nếu như mình làm thuyền dài, muốn trong ngắn hạn tập hợp đủ những điều kiện này, tất nhiên sẽ tại chính mình hải vực náo ra một phen mưa gió, xông ra tên tuổi.

Bằng không một mực bình ổn phát triển, tốc độ như rùa trổ mã mà nói, chờ người chơi thỏa mãn ra biển điều kiện thời điểm, cơ bản những người khác đã mở lấy siêu cấp chiến hạm tới nghiền ép toàn bộ hải vực.

Cũng tỷ như Ryan Vu sư hơi nước chiến hạm, nếu là người chơi mở lấy loại đẳng cấp này chiến hạm, tới quét ngang hải vực, cơ bản không ai có thể ngăn cản.

Đến nỗi lựa chọn cùng thuyền lưu, đi theo bản thổ quan phương thế lực, siêu cấp thương hội thương thuyền, đi ra hải, đó chính là một chuyện khác.

Tương đương đem vận mệnh của mình, giao phó đến NPC trong tay, không chắc ngày nào cũng bởi vì cấp trên sai lầm mệnh lệnh, mà dẫn đến toàn bộ thuyền chìm không có, chết bởi hệ thống chi thủ.

Hai loại phương án, thì nhìn cá nhân lựa chọn.

Phương Nghĩa tự nhiên không cần nhiều lời, là lựa chọn thuyền trưởng lưu.

Vận mệnh vẫn là nắm ở trong tay mình tốt hơn.

Đến nỗi phía trước quét màn hình sự kiện lớn, hết thảy có ba chuyện, khả năng cùng này có liên quan.

Theo thứ tự là sụp đổ hải vực lạnh quạ Vu sư mộ đảo, nổi lên mặt nước. Sóng to hải vực thủy triều lần nữa tăng vọt, bao phủ vài chục tòa hải đảo. Cùng với một chiếc từ U Minh hải vực lao ra tàu ma, liên tiếp phá huỷ mười chiếc đóng giữ hoa hồng hải vực cửa vào chiến hạm, thành công tiến vào hoa hồng hải vực, đồng thời chọc giận ba tên Vu sư, gây nên toàn bộ hoa hồng hải vực truy nã.

Gần đây phát sinh sự kiện lớn, cũng chỉ có cái này ba chuyện.

Mà gây nên gà gáy đảo oanh động, huyên náo xôn xao Ryan Vu sư thu đồ sự kiện, tại loại này sự kiện lớn trước mặt, chẳng là cái thá gì.

Dù sao Vu sư thu đồ chuyện này, đặt ở gà gáy đảo là siêu cấp đại sự kiện, đủ để dẫn phát quyền hạn thay đổi, cách cục rung chuyển.

Nhưng mà phóng nhãn toàn bộ mảnh vụn hải vực, căn bản không tính là cái đại sự gì.

Vu sư loại tồn tại này, tại mảnh vụn hải vực cấp dưới phong thái trong vùng biển, chính xác thuộc về siêu nhiên tồn tại, trăm năm khó gặp.

Nhưng mà tại toàn bộ mảnh vụn hải vực, liền không có như vậy đặc thù.

Tại đại khái tìm hiểu tình hình phía dưới, Phương Nghĩa trong lòng đã nắm chắc, không còn như phía trước như vậy, hai mắt đen thui.

Lúc trước bởi vì thân phận cùng thực lực vấn đề, tầm mắt một mực hạn chế tại gà gáy đảo cùng chung quanh một chút hòn đảo, đối với toàn bộ thế giới cách cục cùng phân bố, hoàn toàn không rõ ràng.