Chương 12: Điên cuồng rèn luyện.

Tìm tòi qua kỹ năng tăng lên cơ chế, Phương Nghĩa đối với như thế nào nhanh chóng đề thăng 【 Búa loại tinh thông lv33】 cùng 【 Thể phách cường kiện lv33】 đẳng cấp, có khác ý nghĩ, cũng không chuẩn bị đơn thuần dựa vào đốn củi đi tiến hành toàn diện đề thăng.

Chuyên chú, mới có thể càng có hiệu suất.

Tính nhắm vào tiến hành huấn luyện, mới có thể mau hơn đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Vừa giữa trưa, trôi qua rất nhanh.

Thẳng đến đẳng cấp cùng kỹ năng tăng lên một cấp, biến thành 【 Thợ đốn củi lv34】 cùng 【 Trung cấp đốn củi thuật lv34】, Phương Nghĩa mới dừng lại động tác.

Cả buổi trưa, Luna đều vô cùng yên tĩnh, giống như là ngồi ở thần tượng bên cạnh tiểu fan hâm mộ tựa như, trong hưng phấn lộ vẻ kích động nhìn xem Phương Nghĩa tái diễn làm việc, kinh khủng nhất là, lại còn nhìn say sưa ngon lành.

Phương Nghĩa thực sự nghĩ không ra, nhìn xem một người không ngừng đốn cây, có thể có cái gì niềm vui thú có thể nói.

Chỉ có thể nói mê muội sức mạnh, quá cường đại.

Nhìn thấy Phương Nghĩa dừng động tác lại, mê muội Luna liền vội vàng tiến lên, lấy ra chuẩn bị đã lâu khăn tay, hỗ trợ lau mồ hôi.

Mỗi xoa một chút, gương mặt của nàng liền hồng nhuận một phần, không biết đang suy nghĩ gì, lúc nào cũng có thể lần nữa biến thành đốt lên mở thủy, đầu bốc khói.

Phương Nghĩa vốn đang vô sở vị hữu người hỗ trợ lau lau cái trán mồ hôi nóng, nhìn thấy Luna xoa một chút, ngừng một chút, hắn nhất thời cảm thấy không còn gì để nói.

Đem Luna trong tay khăn tay tiếp nhận, hắn liền dứt khoát chính mình lau.

Luna tại chỗ ngây ngốc một chút, sắc mặt trở nên càng thêm đỏ bừng, không có lên tiếng.

Kiểm điểm buổi sáng thành quả, Phương Nghĩa âm thầm gật đầu.

Dựa theo hiệu suất này, buổi tối lại thêm điểm ban, nghề nghiệp đẳng cấp cùng 【 Trung cấp đốn củi thuật 】 có thể toàn bộ tăng lên tới lv35.

Nếu như mình ý nghĩ không sai, buổi sáng ngày mai, liền có thể đem mặt khác kỹ năng đều toàn bộ bổ đủ.

Chính xác tư thế, điều tiết nội lực phụ trợ, tiến hành đốn củi, hiệu suất chính xác đề thăng rất lớn, nhưng cùng lúc thể lực tiêu hao cũng phi thường lớn.

Lấy ra hôm qua cất giấu bánh mì, Phương Nghĩa đang chuẩn bị tiến hành đỡ đói, lại bị một bên Luna một cái ngăn lại.

Chờ đã! Ta mang theo cơm trưa......

Cơm trưa?

Nhìn xem Luna mở ra rổ, bốc lên nóng hổi hơi nước, lập tức đem bánh mì thu vào.

Tiết tháo là cái gì, không tồn tại.

Có nóng hổi đồ ăn ăn, ai còn muốn ăn qua đêm bánh mì a!

Bất quá nhớ kỹ cái này rổ, Luna buổi sáng liền đã mang tới, bây giờ bên trong đồ ăn, còn mang theo nhiệt lượng, xem ra không phải thông thường rổ đơn giản như vậy.

Ba bàn thức ăn chay, mang một bàn thịt bò khô, cái này phong phú cơm trưa, để cho Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Phải biết, người trong thôn cơm trưa, bình thường chính là bánh mì phối thủy cũng liền đi qua.

Đến nỗi thịt loại vật này, ngoại trừ tối hôm qua tiệc tối, bình thường căn bản ăn không được.

Chủ yếu là quý, đại gia thu vào đều không cao, mua không nổi.

Đương nhiên, đối với Luna loại này gia đình mà nói, từng bữa ăn có thịt cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Lộc cộc lộc cộc.

Bụng kêu lên, Phương Nghĩa không để ý chút nào hình tượng, lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

Sáng sớm cường độ cao làm việc, cơ thể sớm đã có điểm gánh không được, tiếp tục năng lượng bổ sung, mà loại thịt chính là tốt nhất thực phẩm dinh dưỡng.

Chậm một chút, ăn từ từ, ta cái này còn có......

Luna đại khái là không nghĩ tới Phương Nghĩa tướng ăn hung tàn như vậy, vội vàng từ trong giỏ xách lại độ lấy ra hai bàn hoa quả, đoán chừng vốn là chuẩn bị nấu cơm sau món điểm tâm ngọt.

Mặc dù trong vội vàng mang loạn, nhưng nàng trên mặt lại mang theo nụ cười ngọt ngào, cười nhìn xem Phương Nghĩa cuồng dã tướng ăn.

Nấc.

Mấy phút sau, Phương Nghĩa ợ một cái, đem mấy cái đĩa ăn sạch.

Luna cũng ăn theo một điểm, nhưng không nhiều, chỉ là một ngụm nhỏ mà thôi, đại bộ phận toàn bộ đều nhường cho Phương Nghĩa.

Lấy nàng hình thể, cũng không phải lớn lượng cơm ăn người, bằng không loại kia gia đình xuất thân, cũng sớm đã lên cân.

Nhìn thấy Phương Nghĩa cơm nước no nê, Luna tâm tư trở nên sống động.

Nhưng mà còn chưa chờ nàng mở miệng, thật tốt nói chuyện phiếm một chút, Phương Nghĩa đã lần nữa đứng dậy, khiêng lưỡi búa phóng tới cây cối.

Phanh phanh phanh phanh phanh.

Tiếng đốn củi lần nữa có tiết tấu vang lên, giống như là một loại nào đó nhạc khúc.

Trước đó Luna cũng có đứng ngoài quan sát qua Phương Nghĩa đốn củi quá trình, nhưng giống như cũng không có xuất hiện dạng này cảm giác tiết tấu.

Có lẽ là bởi vì hắn đẳng cấp tăng lên a.

Trong lòng âm thầm lóe lên ý nghĩ này, Luna liền không có lại tiếp tục thâm nhập tiếp.

Nàng quan tâm, cũng không phải đốn củi bản thân, mà là người này, cái này chín năm trước, từ ma vật trong tay cứu ra thiếu niên của mình.

Ánh mắt trở nên mê ly, Luna tựa hồ hồi tưởng lại sự tình gì, lộ ra nụ cười ngọt ngào, lại độ lẳng lặng mà ngồi tại chỗ, chờ đợi Phương Nghĩa trở về.

Cái này vừa đợi, chính là một buổi chiều.

Khi nàng tận mắt thấy Phương Nghĩa trên đầu 【 Thợ đốn củi lv34】 biến thành 【 Thợ đốn củi lv35】 lúc, nàng tại chỗ kích động nhảy dựng lên.

Thăng cấp! Tiểu táng, ngươi cuối cùng lên tới 35 cấp!

Đối với Luna mà nói, cái mục tiêu này là Phương Nghĩa phấn đấu mười năm mục tiêu, cuối cùng vào hôm nay, hoàn thành.

còn đối với Phương Nghĩa mà nói, cũng liền dùng thời gian một ngày, tăng lên phía dưới nghề nghiệp đẳng cấp mà thôi, căn bản không phải cái gì đáng giá kích động sự tình.

Thở ra một hơi, hóa giải một chút mệt nhọc, Phương Nghĩa nhìn về phía Luna: Tiểu Na, ngươi trong giỏ xách...... Có hay không mang bữa tối?

Luna còn tưởng rằng cuối cùng hoàn thành mục tiêu Phương Nghĩa sẽ nói ra lời gì đâu, không nghĩ tới lại là hỏi cái này.

Hơi sững sờ, nàng thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

Vẫn là như vậy giản dị, có lẽ chính là bởi vì phần này giản dị, mới khiến cho chính mình mê muội như thế.

Không có, nếu không thì ngươi theo ta về nhà, để ăn mừng ngươi cuối cùng hoàn thành mục tiêu, ta làm cho ngươi tiệc!

Giống như cũng được, hiệu suất cao làm việc, đồng dạng kèm theo kếch xù thể lực tiêu hao.

Cùng giữa trưa một dạng, thể lực của hắn lại một lần nữa đạt tới điểm tới hạn, có chút gánh không được, tiếp tục dinh dưỡng bổ sung.

Kèm theo Phương Nghĩa khẽ gật đầu, Luna trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười ngọt ngào, hai mắt biến thành trăng khuyết, tựa hồ cao hứng vô cùng bộ dáng.

Đến nỗi Phương Nghĩa, nhưng là bắt đầu dẫn đầu đi về.

Vừa đi, hắn còn một bên cầm lưỡi búa, tiến hành khoảng không vung.

Tư thế bày hữu mô hữu dạng, giống như đang cùng cái gì không nghĩ quái vật tiến hành chiến đấu tựa như.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa thân thể giống như chia làm hai cái không chút liên hệ nào bộ phận.

Nửa người trên chuyên chú tiến hành rèn luyện, nửa người dưới nhưng là tại bình thường hành tẩu.

Phần eo cũng tại phối hợp với nửa người trên rèn luyện, giống như là hóa đá, vô cùng cứng ngắc.

Loại này Cổ Quái trạng thái, để cho Luna cảm thấy nghi hoặc.

Tiểu táng, ngươi đây là đang làm gì a?

Đề thăng kỹ năng đẳng cấp a.

Đề thăng kỹ năng đẳng cấp? Dạng này đề thăng?

Luna cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có hiệu quả sao?

Ân...... Điểm kinh nghiệm có trướng, không có ma vật xem như thực chiến đối tượng, tăng lên có chút chậm a.

Phương Nghĩa đối với bất kỳ vũ khí nào, đều có đầy đủ kinh nghiệm, lưỡi búa cũng sẽ không ngoại lệ.

Cho nên dù cho tiến hành khoảng không vung, không có tiến hành thực chiến, đều có thể dùng tiêu chuẩn tư thế, thông thạo vung chặt động tác, đi đề thăng điểm kinh nghiệm kỹ năng.

Hiệu suất bên trên, thậm chí so đốn củi thời điểm còn cao hơn.