Chương 242: Thành chủ trở về.

Nếu như biết phân thân là nguyên lý gì, Hàn Trạch Hinh kỳ thực cũng không khó đối phó.

Nhưng nếu là không biết...... Vậy đối phương thật là ở vào thế bất bại, miễn dịch bất kỳ công kích nào, lại có thể công kích được bất luận kẻ nào.

Ít nhất tại người không biết chuyện trong mắt, đúng là cái dạng này.

Mặt khác chính là Hàn Trạch Hinh kỹ năng này, hạn chế tựa hồ rất lớn, ban đầu tốc độ vô cùng chậm, về sau mới từ từ tăng lên...... Không đúng, hẳn là lực lượng của nàng, là khi theo lấy kỹ năng duy trì, thời gian đưa đẩy, mới có thể dần dần trở nên cường đại.

Cực hạn ở nơi nào, Phương Nghĩa không rõ ràng, duy nhất có thể để xác định chính là, loại kỹ năng này, chắc có khoảng cách hạn chế.

Thoát ly cái nào đó Phạm Vi sau, vô luận phân thân vẫn là Hàn Trạch Hinh quái dị sức mạnh tăng phúc, đều biết lập tức mất đi hiệu lực.

Vấn đề là Phương Nghĩa lúc đó kéo dài quá lâu, đã để cho đối phương trưởng thành, không có cơ hội đào tẩu, chỉ có thể lựa chọn tại chỗ phản sát.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa đem Hàn Trạch Hinh trên đùi Lục Châu tử đào lên.

Lục độc châu: Lấy độc dược chế thành hạt châu, đem này châu để đặt miệng vết thương, có thể nhanh chóng trị liệu phần lớn ngoại thương, đồng thời sẽ làm cho tự thân trúng độc, thích hợp chiến đấu sử dụng. Giá trị ba điểm tích phân.

Không tệ a.

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, thử cảm thụ một chút.

Phát hiện lục huỳnh châu chỉ còn dư sau cùng ba thành năng lượng, đại bộ phận cũng đã bị Hàn Trạch Hinh lúc trước trong chiến đấu phung phí hết.

Khó trách không đáng tiền...... Tính toán, dù sao cũng so không có.

Thích hợp trong chiến đấu dùng trị liệu vật phẩm, tại sơ kỳ vẫn tương đối trân quý, thêm một cái liền nhiều một phần đụng nhau tiền vốn.

Dù là có tác dụng phụ, đó cũng là sau khi chiến đấu kết thúc cần suy tính sự tình.

Đem những người khác lục soát hạ thân, cũng là chút vật phẩm bình thường.

Chỉ có ngân phiếu tăng thêm không ít, còn có tượng trưng thân phận tín vật thu vào tay, có thể đi tìm lão giả đổi Hỏa Diễm Tâm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được bốn giết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Bạo tẩu 】, ban thưởng hai trăm tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: 1,005 điểm .

Mắt nhìn hệ thống tin tức cùng cá nhân tích phân, Phương Nghĩa thở dài.

Nhìn thu hoạch rất tốt, trên thực tế làm chính là mua bán lỗ vốn.

Lựu đạn choáng liền giá trị 1000, chớ đừng nhắc tới lãng phí nhiều như vậy đạn.

Cái này là ngay cả bản đều không trở lại tới.

Bây giờ súng trường tự động đạn đã dùng hết rồi, súng ngắn còn có 4 cái băng đạn, đạn súng bắn tỉa ngược lại là không dùng bao nhiêu.

Lựu đạn cùng lựu đạn choáng cũng dùng qua, chỉ còn dư bom khói cùng bom cay còn tại.

Có thể nói vì đối phó Hàn Trạch Hinh, tiêu hao phi thường lớn.

Đem hiện trường hơi xử lý một chút, để cho thi thể đều giấu đến trong phòng, sau đó rời đi sương trắng rừng, trở lại trong Hàn Bích Thành bên trong.

Thanh tẩy một chút, thay quần áo khác, Phương Nghĩa giống như cái gì đều không phát sinh, bình tĩnh đi trúc phong sơn luyện kiếm.

Một ngày thời gian bình tĩnh quá khứ.

Ngày thứ hai, trong thành liền xuất hiện lời đồn.

Ngày thứ ba, lời đồn được chứng thực.

Thành chủ thứ tử cùng tiểu nữ nhi thi thể bị người lục soát đi ra.

Thành chủ phu nhân biết được tin tức, cực kỳ bi thương, hôn mê tại chỗ tới.

Toàn thành lại độ tuyên bố lệnh truy nã, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Phương Nghĩa ngược lại không có vội vã đi đổi Hỏa Diễm Tâm, một là thực lực không đủ, sợ bị hoàng hôn biết người bán.

Giết chết Hàn Bích Thành thứ tử cùng tiểu nữ nhi, cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Lại thêm hai người này vẫn là cũng là tiễn đưa người giấy thủ lĩnh, là hoàng hôn biết lực lượng trung kiên một trong.

Cái này mà mờ ám trong đó, từ không cần nói nhiều.

Bởi vậy Phương Nghĩa chuẩn bị đợi đến chuẩn bị rời đi Hàn Bích Thành ngày đó, lại đi tìm lão giả đổi đồ vật, tiếp đó các thứ tới tay, liền lập tức rời đi Hàn Bích Thành.

Phương Nghĩa thời gian trở nên bình thản, mà Hàn Bích Thành lại trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Thành chủ thứ tử cùng tiểu nữ nhi bị giết, cái này cùng phía trước phát sinh sự tình không cùng đẳng cấp.

Phủ thành chủ cho ra treo thưởng, cường độ chi lớn, cơ hồ đạt đến lịch sử trình độ cao nhất.

Thành chủ phu nhân hóa đau thương thành sức mạnh, điên cuồng lùng tìm toàn thành, ý đồ tìm ra một điểm dấu vết để lại, lại chậm chạp không có thu hoạch.

Toàn trình loạn thành một bầy, người người cảm thấy bất an.

Chỉ cần có chút hiềm nghi liền sẽ bị thành chủ phu nhân nắm chặt đại lao, nghiêm hình tra tấn.

Đây cơ hồ tạo thành một cỗ khủng hoảng trào lưu.

Ban đầu nạn dân, cũng nhao nhao rời đi Hàn Bích Thành, không dám tiếp tục hướng bên trong chen.

Càng nhiều người, là bắt đầu hướng ra ngoài di chuyển, sợ bị nổi điên thành chủ phu nhân bắt được, dằn vặt đến chết.

Trận này điên cuồng bắt hành động, một mực kéo dài đến ngày thứ bảy, mới rốt cục kết thúc.

Cũng không phải bởi vì bắt được Phương Nghĩa, mà là bởi vì thành chủ trưởng tử, cuối cùng gánh không được bệnh tình xấu đi, tươi sống bệnh chết.

Thành chủ phu nhân bi thương đan xen, kêu rên khóc lớn, mãi đến khóc đã hôn mê, mới yên tĩnh xuống.

Kể từ sau ngày đó, thành chủ phu nhân liền bệnh lâu không dậy nổi.

Từ nàng chủ trì bắt hành động, tự nhiên hòa hoãn lại.

Khi thành chủ mang theo căm giận ngút trời, đi suốt đêm trở về Hàn Bích Thành thời điểm, con gái của hắn cũng đã toàn bộ tử vong.

Thê tử của hắn cũng thoi thóp, không còn sinh khí.

Ai! Là ai! Đến cùng là ai!!

Tại thành chủ trở về cùng ngày, thành chủ tiếng rống giận dữ, vang vọng toàn thành.

Cũng chính là một ngày này, Trần Nghĩa cuối cùng lĩnh ngộ trung cấp cơ sở kiếm pháp.

Cũng là cùng một ngày, Phương Nghĩa biết được Cực Sơn phái thu đồ ngày trước thời hạn.

Bởi vì Cực Sơn phái cao thủ, bảy thủy Kiếm Vương thiên thủy, cũng đi theo thành chủ cùng nhau đi tới Hàn Bích Thành.

Ban sơ chỉ là vì trợ giúp thành chủ, hòa hoãn trưởng tử bệnh tình.

Kết quả lại chậm một bước, trưởng tử đã chết bệnh, chỉ có thể đến giúp đỡ bảo vệ thành chủ phu nhân tính mệnh.

Đến nỗi thu đồ, đây chẳng qua là thuận tiện kiêm chức.

Vốn là loại chuyện này căn bản không cần thiết phái ra cao thủ như thế.

Nhưng người đều đi, môn phái liền để hắn thuận tiện đem thu học trò sự tình cũng cho làm.

này đối Phương Nghĩa mà nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Hoàng hôn sẽ hắn là không có cách nào lẫn vào, bởi vì hoàng hôn trong hội bộ nội đấu quá mức nghiêm trọng, hơn nữa lại còn có bộ môn đang điều tra, ai là giết Hàn Trạch Hinh cùng Hàn Nhược Tín hung thủ.

Phương Nghĩa nếu là lúc này gia nhập vào hoàng hôn sẽ, chỉ sợ là một đầu tiến đụng vào tường đồng vách sắt, cùng tự tìm cái chết không có khác nhau.

May mắn mỗi lần tiến vào hoàng hôn sẽ, hắn đều từng tiến hành ngụy trang, bởi vậy muốn bị điều tra ra, vẫn còn có chút khó khăn.

Cũng không phải nói không tra được, mà là cần thời gian một chút xâm nhập điều tra, mới có thể điều tra đến trên đầu của hắn.

Nếu như ngành tình báo còn không phối hợp lời nói...... Vậy ít nhất phải nửa năm trở lên thời gian dùng để điều tra, mới có thể khóa chặt chính mình.

Dù sao tổ chức tình báo miễn phí đại phóng túng thời điểm, biết tiễn đưa người giấy tin tức người, nhiều vô số kể.

Lại thêm cùng tiễn đưa người giấy có thù người, tuyệt đối không thiếu, từng bước kiểm soát tới.

Muốn tra ra chân tướng, thời gian nửa năm đã coi như là nhanh.

Nhưng nếu như ngành tình báo cùng với toàn bộ hoàng hôn có tất cả bộ môn, toàn diện phối hợp, nửa tháng đoán chừng liền có thành quả.

Chính là bởi vì có này lo nghĩ, cho nên Phương Nghĩa từ ngày đó giết Hàn Trạch Hinh sau, vẫn chưa từng đi hoàng hôn sẽ, giảm bớt khả năng bại lộ.

Hắn không có ý định đem tính mạng của mình cược tại trên tay người khác.

Bởi vậy càng sớm rời đi Hàn Bích Thành, lại càng an toàn.