Thứ 39 chương Đổi mới ra hot topic.

Nhìn xem trước mắt hồi thiếp, Phương Nghĩa lộ ra cười khổ.

Bởi vì cái này hồi thiếp hồi thiếp người ID, là ‘Tiên nhi ’.

Nàng dường như không có chút nào che giấu ý tứ, liền phảng phất vì cứng rắn mắng Chu Lão Gia mà cố ý lên diễn đàn áo lót một dạng, trực tiếp liền treo lên trong phó bản đã dùng qua tên.

Hơn nữa hồi thiếp nội dung, cũng tràn ngập mùi thuốc súng, trực tiếp công khai phó bản của mình thân phận, cho thấy muốn mua truy tung tạp, muốn Chu Lão Gia dễ nhìn.

Cứ việc Chu Lão Gia một mực tại truy nã ‘Đông môn Túy’ cái này ID.

Nhưng nội dung miêu tả, bất luận nhìn thế nào, cũng là đang truy nã Tiên nhi.

Lại thêm cuối cùng ác độc dùng từ, tin tưởng bất luận cái gì một cái nữ tính người chơi nhìn thấy, đều biết rất không thoải mái, tâm tình khó chịu.

Cho nên có một màn như vậy, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hơn nữa Phương Nghĩa cẩn thận một lần nghĩ, giống như Tiên nhi còn thật sự biết Chu Lão Gia trò chơi ID.

Bởi vì cuối cùng tại Chu Phủ thời điểm, là Chu Lão Gia chết trước đi, nhảy ra phó bản thông cáo, tiếp đó mới là Tiên nhi bị mình giết.

Khó trách cái này dán có thể lửa nóng như vậy, nguyên lai là hai cái chính chủ đi ra. Vân vân! Cái này thiệp chính chủ không phải là ta sao?

Phương Nghĩa cảm giác càng cổ quái, có loại cảm giác người khác mượn tên tuổi của hắn tại cãi nhau, lại có loại có người thay mình cõng nồi cảm giác.

Chậm một hồi, Phương Nghĩa mới khôi phục tâm bình tĩnh.

Lại hướng về sau lật đi, đã chỉ còn dư nước bọt đại chiến, hơn nữa Tiên nhi tựa hồ thật sự đã đi mua 【 Truy tung tạp 】.

Hào! Thần hào!

Nguyên bản Phương Nghĩa còn có tâm tư muốn về cái thiếp, giải thích một chút hiểu lầm đấy.

Bây giờ thấy Tiên nhi nói mua 【 Truy tung tạp 】 liền mua 【 Truy tung tạp 】 hào khí, lập tức từ bỏ loại ý nghĩ này.

Mẹ nó, loại này thần hào tức giận lên, thỉnh thoảng liền đến một tấm 【 Truy tung tạp 】, giống như đại di mụ đúng giờ, ai chịu nổi.

Mặc dù 【 Truy tung tạp 】 có tháng đó số lần sử dụng càng nhiều, 【 Khóa chặt miễn trừ 】 thời gian càng lâu thiết lập, nhưng liền sợ người khác kiên nhẫn a.

Cho nên có thể không trêu chọc, vẫn không khai gây hảo, không phải không thể trêu vào, là không muốn tăng thêm phiền phức a.

Hơn nữa cái bài post này, Phương Nghĩa là từ đầu nhìn thấy đuôi.

Nếu như nói ban đầu, hai người vẫn chỉ là bởi vì phó bản được mất vấn đề giận lây mà nói, cái kia càng về sau, đã là đơn thuần khó chịu đối phương cái này tồn tại.

Cãi nhau cãi nhau nảy lửa, cũng là không có người nào. Còn có cái này Chu Lão Gia cũng thật là, lùi một bước trời cao biển rộng a, cùng nữ hài tử đấu khí làm gì.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa tắt đi cái này hot topic.

Hướng khác thiếp mời nhìn lại, cũng là chút người mới dán cùng chiến lược cái gì, ngẫu nhiên Phương Nghĩa còn chứng kiến tự viết cổ lão chiến lược bị người đăng lại, treo ở phía trên.

Hơn nữa nhìn người mới vẫn rất nhiều, bất quá Phương Nghĩa lướt qua một mắt, liền không có để ý nữa.

Loại này lão chiến lược, mặc dù có vỡ lòng tác dụng, nhưng cùng bây giờ trò chơi đã tách rời.

Vô luận là đủ loại trò chơi lưu phái, vẫn là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mới mẻ độc đáo phó bản loại hình, đều không phải là trước đó có thể so sánh.

Đến nỗi mới chiến lược, Phương Nghĩa đã rất lâu không có viết.

Xác thực tới nói, càng già khu, mới chiến lược liền viết càng ít, ngược lại là khu thứ tám, khu thứ chín dạng này, gần 2 năm khu mới, viết chiến lược người rất nhiều, sức sống mười phần, muốn nhờ vào đó thành danh.

Mà lão khu tích lũy đầy đủ, loại hình gì chiến lược đều có, muốn sửa cũ thành mới, khó như lên trời, cho nên viết chiến lược người càng tới càng ít.

Nhưng chỉ cần đi ra một thiên có thể được tán thành, sẽ bị đăng lại đến khu khác chiến lược, như vậy nhất định nhất định là tinh phẩm.

Không ra thì thôi, vừa ra kinh người.

Lão khu chiến lược, chính là ở vào như thế một cái trạng thái.

Nhìn thấy diễn đàn lại không có cảm thấy hứng thú thiếp mời xuất hiện, Phương Nghĩa chuẩn bị đóng lại diễn đàn, tiến hành xuống một hồi phó bản đi.

Nhưng vào lúc này, diễn đàn giao diện đột nhiên đổi mới một chút.

Phương Nghĩa hơi sững sờ, lập tức khóe miệng hơi vểnh.

Suýt nữa quên mất, cái điểm này, đêm tối ly ban đêm thi đấu cũng nên kết thúc.

Dưới tình huống bình thường, diễn đàn game thì sẽ không tự động đổi mới, dù sao sẽ có người chơi dừng lại ở giao diện, từng cái thiếp mời xem xét.

Nếu như toàn bộ tự động đổi mới mà nói, lấy một cái khu chỉ có một cái diễn đàn tình huống nhìn, xoát dán tốc độ đơn giản một giây một mảnh, giống như quét màn hình, căn bản không dừng được, cũng không cách nào xem xét muốn xem thiếp mời.

Cho nên diễn đàn đổi mới cơ chế, là phục cổ thức. Chỉ có người chơi chính mình đổi mới, mới có thể xuất hiện mới thiếp mời, bằng không sẽ không sinh ra biến động.

Mà hiện tại xuất hiện tự động đổi mới tình huống, vậy đã nói rõ là quan phương có tin tức mới đi ra, cho nên cưỡng chế toàn thể refresh trang web.

Đem tầm mắt hướng diễn đàn trang đầu nhìn lại, quả nhiên nhiệt độ đệ nhất, liên quan tới mới cũ người chơi tranh luận thiếp mời, đã bị đẩy ra tên thứ hai.

Bây giờ bị cưỡng ép đưa lên cao nhất thiếp mời là 《2107 năm mùa hạ đêm tối ly: Dạ Phượng chiến đội vs hắc động chiến đội tin vắn 》.



Ấn mở thiếp mời, Phương Nghĩa cẩn thận kiểm tra một chút tin vắn, khóe miệng đường cong lần nữa nâng lên mấy phần.

Tên kia cách chơi vẫn là hung tàn như vậy, bất quá có thể thắng tranh tài là được. Đến nỗi kia cái gì 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 liên minh uỷ ban cảnh cáo, lời nhàm tai mà lại, lại cấm không được tên kia tranh tài, còn mỗi năm đều ghi vào tin vắn bên trong, các ngươi không phiền, chúng ta đều nhìn phiền.

Khẽ lắc đầu, đem thiếp mời đóng lại, Phương Nghĩa mở ra phó bản tuyển hạng, lựa chọn 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Thừa dịp tên kia còn chưa tới quấy rối phía trước, nhanh chóng tiến phó bản thì tốt hơn.



Nam đô thị, đêm tối quán.

Rõ ràng là trời vừa rạng sáng nhiều, ở đây lại sáng như ban ngày.

Tất cả mọi người đỉnh đầu chỗ, mang theo một cái cỡ nhỏ mặt trời nhân tạo đèn, phóng thích ra ấm áp nhân tạo dương quang.

Những thứ này dương quang dường như đi qua tinh vi tính toán, coi như hiện trường có mười mấy cái sân bóng lớn như vậy, đều có thể đem dương quang đều đều mà phân bố đến mỗi một cái xó xỉnh, để cho mỗi một vị người xem đều có thể cảm nhận được ấm áp.

Hiện trường mặc dù rộng lớn, nhưng lại kết cấu hợp lý, áp dụng chính là, nghị hội hình dáng hình khuyên kết cấu, cấp độ rõ ràng, bên ngoài cao bên trong thấp.

Vòng ngoài người xem, cách khá xa, nhưng ngồi cao, có thể đem hiện trường nhìn một cái không sót gì.

Vòng bên trong người xem, ngồi thấp, nhưng cách gần đó, có thể khoảng cách gần quan sát tuyển thủ tình trạng.

Lời tuy nói như vậy, nhưng kỳ thật cũng không có gì dễ quan sát.

Bởi vì tranh tài là ở trong game tiến hành, cho nên người xem muốn quan sát tại chỗ tranh tài, nhất định phải đeo lên tranh tài chuyên dụng mũ giáp, cùng tuyển thủ tranh tài cùng nhau tiến vào trò chơi phó bản, lấy người thứ ba góc nhìn, xem tranh tài, tạo thành thời gian đồng bộ.

Cứ như vậy, hiện trường người xem, cùng khác ngồi xổm trong nhà nhìn tại chỗ trực tiếp gia hỏa, không có khác nhau chút nào.

Bất đồng duy nhất là, ở giữa sân nghỉ ngơi cùng tranh tài kết thúc thời điểm, bọn hắn có thể đi lên cho tuyển thủ tranh tài chụp ảnh, cùng thần tượng chụp ảnh chung ký tên cái gì.

Mà cái này, cũng là mua sắm vé vào cửa, chuyên môn chạy trò chơi hiện trường xem tranh tài người xem, lớn nhất quyền lợi.

Đương nhiên, người xem tới hiện trường cũng chỉ có thể mang theo mũ giáp xem so tài, quả thật có chút không tốt. Hơn nữa gần vạn người đều trầm mặc mang theo mũ giáp, hiện trường âm u đầy tử khí, không có trước đó truyền thống tranh tài nên có bầu không khí.

Cho nên ban tổ chức, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 liên minh uỷ ban, trước đó vài ngày cũng có truyền ra đang tại thí nghiệm một loại hoàn toàn mới xem so tài phương thức, bất quá tin tức này chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, đến nay không có lấy ra thành quả.



Ps: Cảm tạ ‘Đệ Nhị Thị Giác’ khen thưởng 100 Qidian tiền.