Chương 510: Miểu sát?.

Tất cả mọi người đều tránh ra!

Kèm theo Phương Nghĩa rống to một tiếng, đám kia dân liều mạng thủ hạ, nhao nhao thối lui đến hai bên, chỉ có Ân Khoa ở lại tại chỗ.

Ngẩng đầu nhìn về phía đâm vọt lên gia hỏa, Ân Khoa không khỏi thần sắc sững sờ.

Lúc trước hắn vì lên tới mái nhà, thế nhưng là liều sống liều chết, vọt lên cả buổi.

Như thế nào gia hỏa này một cái nháy mắt liền lên tới?

Chẳng lẽ thực lực của hắn...... Trên ta xa?

Thần sắc trở nên ngưng trọng, Ân Khoa loan đao trong tay bạch mang càng tụ càng nhiều, trở nên chói lóa mắt.

Giữa hai người, căn bản không cần bất kỳ lời nói nào.

Lập trường khác biệt, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Không đợi Phương Nghĩa vọt tới trước mặt, Ân Khoa đã dùng sức đạp một cái, bỗng nhiên nghênh đón tiếp lấy.

So với bị động phòng ngự công kích, Ân Khoa càng ưa thích nắm giữ quyền chủ động.

Hai đạo bạch mang, lao nhanh rút ngắn, giữa không trung giao hội.

Ân Khoa trong tay hải tặc loan đao, hắn bám vào bạch mang, tại một cái chớp mắt này, đột nhiên tăng vọt đến dài hai mét độ.

Nắm chắc khoảng cách, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, nhắm ngay Phương Nghĩa phần eo vị trí, trực tiếp chặn ngang chém tới!

Bởi vì khi trước ngờ tới, Ân Khoa đại đại đánh giá cao Phương Nghĩa thực lực.

Cho nên một đao này, hắn dùng hết toàn lực.

Vô luận là tốc độ, vẫn là sức mạnh, thậm chí thú lực chưởng khống, toàn bộ đều tăng lên tới trạng thái đỉnh phong.

Một đao này ẩn chứa uy lực, đủ để đem Phương Nghĩa nhất đao lưỡng đoạn!

Một đao này, tất trúng!

Ân Khoa tinh thần trước nay chưa có tập trung.

Hắn cảm giác tốc độ thời gian trôi qua, đều tựa như chậm lại.

Hội tụ toàn bộ thú lực, phát ra loá mắt bạch mang loan đao, đã trảm đến Phương Nghĩa bên hông.

Sự khủng bố uy năng, lăng lệ phong áp, chưa gần sát làn da, liền đã trực tiếp đem y phục vải bố chấn thành vải rách, lộ ra bên trong làn da.

Chết cho ta!

Ân Khoa rống to lên tiếng, trong tay lực đạo lần nữa tăng lên.

Ong ong ong!

Loan đao thân đao bắt đầu kịch liệt chấn động, tốc độ chợt tăng vọt, cơ hồ hóa thành tàn ảnh.

Tại Ân Khoa nhìn chăm chú, hắn phát hiện Phương Nghĩa eo làn da thậm chí là cơ bắp, cũng bắt đầu lấy hình sóng hình thái, trên dưới chập trùng.

Loại tình huống này, để cho trong lòng Ân Khoa sững sờ.

Ta thú lực lúc nào cường đại đến tình trạng như thế?

Chẳng lẽ tại không biết lúc nào, ta lặng yên tấn cấp đến đại kỵ sĩ cảnh giới?

Không đúng!

Nếu thật như thế, ta làm sao có thể một điểm cảm giác cũng không có.

Như vậy đối phương loại trạng thái kia là......

Lúc Ân Khoa vừa nghĩ đến cái này, Phương Nghĩa phần hông hình sóng thái bỗng nhiên tăng lên.

Phảng phất gầm thét sóng lớn, kịch liệt mà mãnh liệt.

Say như chết!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ân Khoa không khỏi con ngươi co vào, mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Chỉ thấy Phương Nghĩa nửa người trên, tại loan đao dưới sự uy hiếp, lấy không thể tưởng tượng nổi Phương Thức, lấy vi phạm nhân loại nhận thức Phương Thức, giống như bẻ gãy đồng dạng, lộ ra chín mươi độ trực tiếp cong tiếp.

Nửa người trên cùng nửa người dưới cơ hồ dính vào cùng một chỗ, cơ thể mềm mại phảng phất không phải một nhân loại, mà là một đoàn bọt biển, tùy ý biến hình.

Hắn phần eo càng là thì lộ ra hình dạng bằng phẳng thái, giống như là phía trên đè lên vật nặng gì, hoàn mỹ tránh đi loan đao công kích quỹ tích.

Thân đao cơ hồ dán vào Phương Nghĩa bằng phẳng phần eo, trượt đi qua.

Nếu là đổi thành người bình thường, dưới loại trạng thái này, cơ bản không thể nào lại tiến hành lần thứ hai công kích.

Nhưng Ân Khoa quả thực là lợi dụng thân thể cường đại lực khống chế cùng quá cứng tâm lý tố chất, cấp tốc làm ra điều chỉnh.

Cưỡng ép lợi dụng cơ hội cuối cùng, thay đổi thân đao thiết diện, từ ngang trảm kích, ở nửa đường chuyển thành hướng phía dưới thiết diện trảm kích.

Một đao này nếu là trảm thực, sẽ từ phần eo bắt đầu, vạch phá lồng ngực, triển toái tâm bẩn, cuối cùng lấy cắt xuống nửa mảnh đầu kết thúc.

Nhưng hắn bên này vừa mới làm ra điều chỉnh, cơ thể của Phương Nghĩa xuất hiện lần nữa từng tầng từng tầng gợn sóng biến hóa.

Tại thân đao sắp chém tới lúc, thân thể chợt thu bên trong co rút lại một mảng lớn!

Thật giống như vốn là năm trăm kí lô người, lập tức rút lại thành hai trăm kg.

Nhưng cụ thể đến trên thân Phương Nghĩa, lại có chút không giống nhau.

Bởi vì thể trọng rút lại người, thật sự thiếu đi một mảng lớn thịt mỡ.

Mà Phương Nghĩa tình huống, nhưng là đem thân thể cái kia dư thừa thịt mỡ, chuyển dời đến ngoài ra khu vực.

Tạo thành kết quả, chính là Phương Nghĩa bây giờ biến thành một bộ cực kỳ hình quái dị bộ dáng.

Vốn chỉ là nửa người trên cùng nửa người dưới nhét chung một chỗ, bây giờ lại là nửa người trên cơ thể hướng bên trong rơi vào đi một mảng lớn.

Hắn đủ loại khí quan cùng xương cốt, đều bởi vì hành động này, sinh ra chuyển vị.

Phần lưng nhô ra một bao lớn, giống như là bắp thịt và xương cốt đều xê dịch đến khu vực này.

Hai con mắt lông mày cách kéo ra một mảng lớn, khuôn mặt làn da giống như là căng thẳng, có thể ấn ra bên trong xương cốt hình dạng.

Lồng ngực càng là làm một chút bẹp, giống như là không có bên trong khí quan, chỉ có một bộ di động qua khung xương, hình dạng tương đối rõ ràng.

Chỉnh thể đến xem, Phương Nghĩa thời khắc này, giống như là nửa người trên đã biến thành gầy trơ xương như củi quái vật, phần eo trở xuống khu vực cùng phần lưng khu vực, thì lập tức bành trướng một mảng lớn.

Từ thị giác góc độ đến xem, quả thật có chút để cho người ta ác tâm, nhưng hiệu quả lại rất không tệ, chân chính trên ý nghĩa hoàn mỹ tránh đi công kích, không có cho Ân Khoa Nhậm Hà cứng chọi cứng cơ hội.

Đợi đến loan đao triệt để xẹt qua Phương Nghĩa thân thể thời điểm.

Đợi đến Ân Khoa mặt lộ vẻ tiếc nuối, tiếc hận bỏ lỡ cơ hội thời điểm.

Phương Nghĩa thân thể ‘Bành’ một chút, trở về hình dáng ban đầu.

Trên tay phải chẳng biết lúc nào đã thêm ra một cái tạo hình cực kỳ khoa trương trọng kiếm, hội tụ bạch quang chói mắt.

Giữa không trung quay người, từ trên hướng xuống, trở tay chính là một kiếm.

Lúc này, Encke đã phản ứng lại.

Nhưng cơ thể, lại theo không kịp tiết tấu.

Khi trước một đao, ẩn chứa hắn toàn bộ sức mạnh.

Lại thêm nửa đường cưỡng ép thay đổi thân đao công kích quỹ tích, khí lực sớm đã dùng hết, căn bản bất lực tiến hành phòng ngự.

Bởi vậy làm trọng kiếm chém tới, hắn duy nhất có thể làm, chỉ có khẩn cấp điều tiết trên thân vẻn vẹn có thú lực, hội tụ cổ bộ vị, tiến hành sau cùng phòng ngự.

Ông!!

Hội tụ bạch mang hắc thiết trọng kiếm, hung hăng trảm kích tại Ân Khoa trên cổ.

Vô hình gợn sóng, lao nhanh ra bên ngoài khuếch tán mà đi, khiến cho không khí cũng hơi vặn vẹo.

Một loại không khí chấn động âm thanh, dần dần truyền ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bởi vì Ân Khoa thú lực ngăn cản, mà ngừng nửa hơi hắc thiết trọng kiếm, chợt phát lực, nhất trảm đến cùng!

Thử!

Một đao chặt đứt, thi thể phân ly, huyết vũ vẩy xuống.

Ân Khoa đầu, mang theo hoảng sợ cùng mờ mịt thần sắc biểu lộ, tại huyết vũ vật làm nền phía dưới, rũ xuống đi.

Thân thể là bởi vì quán tính, va vào một bên khác nhà trong phòng, kèm theo tiếng ầm ầm vang dội, gây nên đại lượng tro bụi.

Phanh!

Cho đến lúc này, Phương Nghĩa mới vững vàng rơi vào bên này tầng lầu nóc nhà.

Tại bụi bậm che lấp lại, hắn bất động thanh sắc lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, chậm rãi đứng thẳng người, mặt không thay đổi nhìn về phía chung quanh thủ hạ.

Không nên ngẩn người, làm các ngươi việc!

Chung quanh vừa mới mắt thấy hết thảy, trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn đám người.

Lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng cung cung kính kính ứng thanh, tiếp tục tiến hành hỏa lực oanh kích.

Còn lại mấy cái bên kia dân liều mạng, bây giờ cũng kinh tâm táng đảm mà thu tầm mắt lại, thành thành thật thật thủ vệ tại bọn này hoả pháo tay bên cạnh, đối cứng mới phát sinh sự tình, không dám nghị luận một chữ.

Nhưng trong lòng chấn kinh, loại kia cảm giác rung động, lại chậm chạp không có cách nào biến mất, không cách nào khắc chế mà hồi tưởng đến vừa mới phát sinh hết thảy.

Đương nhiệm Hắc Cốt Hải trộm đoàn thuyền lớn dài Holl thủ hạ đắc lực, phụ tá đắc lực.

Hơn mười năm trước liền đã tấn cấp chính thức kỵ sĩ, thực lực sâu không lường được nổi danh hải tặc ‘Bạo Long Ân Khoa ’.

Thế mà...... Tại vừa đối mặt, chỉ trong một chiêu, liền mền ngươi đại nhân cho miểu sát?!

Cái này, cái này cái này cái này, cái này cần là dạng gì thực lực, mới có thể làm được điểm này a!

Chẳng lẽ Gail đại nhân, chân thực thực lực, kỳ thực là đại kỵ sĩ cấp bậc!?