Chương 66: Tận thế phó bản hồi cuối.

Thân tùy tâm động, mũ trùm tay bắn tỉa trực tiếp bóp cò súng!

Phanh!

Kèm theo một đạo tiếng vang, bóng đen bị tinh chuẩn mệnh trung, ở trên không trung trực tiếp nổ tung.

Theo tiếng phá hủy vang lên, trên bầu trời vô số đá vụn, rời rạc rải rác xuống.

Tảng đá?!

Lớn như vậy tảng đá, trực tiếp bị ném ra, tốc độ còn như thế nhanh...... Tên kia sức mạnh không đơn giản a.

Cuối cùng, ta phải chúc mừng các ngươi, sau cùng những người sống sót, các ngươi đem hoặc ít nhất...... Ân, lấy các ngươi văn hóa tới nói, là ít nhất 3 cái kỷ nguyên Luân Hồi thời gian.

Tảng đá phá toái lúc, trong đầu giọng nữ cũng đi theo vang lên lần nữa.

Sưu!

Tại mũ trùm tay bắn tỉa tập trung ý chí lúc, chỉ thấy một đạo hắc ảnh, lần nữa từ sương mù trận xông ra.

Lần này, hắn không có hành sự lỗ mãng, mà là cẩn thận hướng đạo hắc ảnh kia nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn con ngươi co vào, sắc mặt soạt một cái, trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Bởi vì đạo hắc ảnh kia, không phải khác, đúng là mình cố ý mai phục tại Vương gia phòng họp ẩn tính sóng âm về không bom!

Cái kia đặc biệt hình giọt nước ngoại hình, nửa trong suốt đặc tính, tuyệt đối sẽ không nhận sai!

Tinh cầu màu xanh lam sinh vật có trí khôn nhóm, các ngươi cũng đã tinh tường, Tân Thánh Đan chỉ có thể duy trì ba lần Luân Hồi ký ức. Cho nên, bắt đầu đi, đại lượng sinh sản Tân Thánh Đan a, vận dụng tất cả mọi người sức mạnh, để cho các ngươi dây chuyền sản xuất vận chuyển. Thời gian nơi ẩn núp...... Cũng chính là màu đen kia thủy triều, sẽ tại đoạn tin tức này sau đó, bắt đầu không ngừng quay lại thời gian. Lần này ngay cả vật tư cũng sẽ cùng tiến hành khôi phục, cung cấp vô hạn khả năng!

Trong đầu âm thanh, vẫn không có đình chỉ ý tứ, nhưng mũ trùm tay bắn tỉa lại chỉ cảm thấy bực bội, vô cùng bực bội!

Ẩn tính sóng âm về không bom phía trước không phải đã dẫn nổ sao? Vì cái gì...... Vì cái gì bây giờ còn sẽ lại xuất hiện một khỏa!

Không! chờ đã!

Chẳng lẽ nói viên này ẩn tính sóng âm về không bom chính là chính mình lúc trước mai phục xuống, mà khi trước nổ tung, căn bản là thứ gì khác dẫn bạo, tạo thành phá hư?

Có thể phát động đoạn tin tức này, quả thực để cho ta cảm thấy vui mừng. Các ngươi có thể chế tạo ra Tân Thánh Đan, thuyết minh đã biết hắc thú bên trên có được chúng ta lưu lại khoa học kỹ thuật tin tức. Loại này vật dẫn mặc dù phiền phức, nhưng lại có thể cùng thời gian nơi ẩn núp phù hợp, là cao nhất tư liệu vật dẫn. tân sinh đan xuất hiện, bọn chúng cũng đều hẳn là mở khóa tin tức, hướng bên này dựa sát vào, thuận tiện các ngươi thu hoạch tin tức.

Trong đầu âm thanh, căn bản che đậy không xong, mũ trùm tay bắn tỉa chỉ có thể đem tất cả tinh lực, tập trung đến trên viên kia ẩn tính sóng âm về không bom.

Hai người khoảng cách đang không ngừng rút ngắn, mà hô hấp của hắn cũng biến thành dồn dập lên, lòng bàn tay mu bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, hai tay mặc dù vẫn như cũ bình ổn, nhưng thân thể những bộ vị khác, cũng đều bắt đầu run rẩy lên.

Đó là run rẩy cảm giác, cũng là cảm giác còn sống.

Đến mỗi tử vong tới gần, loại cảm giác này liền bị bản năng của thân thể kích thích ra.

Loại kia sinh cùng tử ranh giới biên giới, để cho hắn cảm thấy sợ, lại để cho hắn cảm thấy hưng phấn.

Dường như bắt được cái gì thời cơ, mũ trùm tay bắn tỉa trong mắt tinh mang chợt lóe lên, trong nháy mắt bóp cò súng.

Phanh!

Tiếng súng một vang, đạn trực tiếp từ họng súng bắn ra mà ra, thẳng tắp hướng sóng âm về không bom phóng đi.

Mũ trùm tay bắn tỉa tự tin cũng không phải không có khởi nguồn, một thương này, hắn có niềm tin tuyệt đối.

Lo lắng duy nhất, chính là ẩn tính sóng âm về không lựu đạn tác động đến Phạm Vi, có thể hay không đem chính mình cũng cho khung đi vào.

May mắn hắn sử dụng thần trí thanh minh, đầu não rõ ràng, suy nghĩ chớp động cực nhanh.

Cho nên tại sóng âm về không bom còn không có bay bao xa, liền quyết định thật nhanh lựa chọn nửa đường đánh úp.

Ánh mắt nhanh chằm chằm phát xạ ra ngoài đạn, mũ trùm tay bắn tỉa trong lòng âm thầm cầu nguyện, cũng làm tốt tùy thời thoát đi chuẩn bị.

Tại hắn nhìn chăm chú, súng bắn tỉa đạn, tinh chuẩn trúng đích sóng âm về không bom!

Phanh!

Cả hai va chạm, truyền ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

Nhưng mà trong dự đoán cự hình nổ tung, lại không có xuất hiện.

Súng bắn tỉa đạn, vẻn vẹn chỉ là đem sóng âm về không lựu đạn phương hướng, hướng xuống chếch đi một chút.

Vốn là thẳng tắp hướng mũ trùm tay bắn tỉa ném mạnh mà đến, bây giờ nhưng là hướng hắn phía dưới Kim Tự Tháp xông vào mà đi.

Không có nổ tung?!

Thứ này tính ổn định cũng quá mạnh đi!

Mồ hôi lạnh, xẹt qua mũ trùm tay súng bắn tỉa cái trán, trong lòng của hắn hoàn toàn hoảng loạn rồi.

Sóng âm về không bom cũng không phải thông thường trên ý nghĩa bom.

Thuộc về cần điều kiện đặc biệt, tiến hành dẫn bạo.

Vì làm đến điểm này, không đến mức bởi vì những cái khác phương diện nguyên nhân, sớm dẫn bạo, tính ổn định cùng với những cái khác phổ thông bom không cùng đẳng cấp.

Đây là mũ trùm tay bắn tỉa lúc đó lựa chọn hối đoái trái lựu đạn này nguyên nhân chủ yếu, lại không nghĩ rằng, bây giờ rất có thể sẽ thua bởi trên phương diện này!

Nơi xa, ông chủ mập đã đạt tới chùm sáng địa điểm, mặt mũi tràn đầy kích động đi tới Vương Tố trước mặt, thậm chí có loại muốn lễ đỉnh sùng bái xúc động.

Mưa to còn đang tiếp tục, hắc triều đã bao phủ hoàn toàn ngoại thành, tràn vào trong nội thành.

Hình thoi đại lâu khói đặc cùng sương mù đại trận, đã bắt đầu trở nên mỏng manh.

Sưu!

Liền tại đây cái trong nháy mắt, một bóng người, xông phá sương mù trận, chiếu vào mũ trùm tay súng bắn tỉa trong tầm mắt.

Con ngươi co vào, hắn hoảng sợ nhìn về phía người kia.

Đông Môn say?!

Chỉ thấy trên bầu trời Phương Nghĩa, sau lưng mọc ra hai cái cánh thịt, như loài chim đồng dạng, bổ nhào đâm vọt lên.

Hắn còn sót lại trên cánh tay phải, đang giơ một cái lâm vào hôn mê nam nhân, đem hắn chắn trước người.

Thế mà thật sự bay tới!

Hơn nữa còn là đã biến thành điểu nhân!

Theo bản năng, mũ trùm tay bắn tỉa trực tiếp nâng súng bắn tỉa lên.

Nhưng động tác kế tiếp, lại lập tức dừng lại.

Giống như là kẹt, cơ thể chợt cứng đờ.

Bởi vì hắn thấy rõ bị 【 Đông Môn say 】 lôi ngăn tại trước người gia hỏa, đến cùng là ai.

Vương gia gia chủ......

Nhìn đối phương trên mắt cá chân bát trảo máy phụ trợ, mũ trùm tay súng bắn tỉa cuối cùng xác nhận, vừa rồi viên kia sóng âm bom, chính xác chính là chính mình mai phục ở dưới một viên kia.

Cho là như vậy thì có thể khắc chế ta sao?

Không thể nào!

Chỉ cần súng bắn tỉa uy lực, xuyên qua Vương gia gia chủ.

Tại sóng âm bom nổ tung phía trước, trước một bước đánh giết 【 Đông Môn say 】.

Đã như thế, phó bản kết thúc, dù cho mình bị nổ tung giết chết, cũng đã thu được phó bản thắng lợi!

Vấn đề ở chỗ, 【 Đông Môn say 】 còn có hay không cái gì có cường lực năng lực phòng ngự hoặc chết thay loại kỹ năng, đạo cụ.

Một khi 【 Đông Môn say 】 còn có loại năng lực này, một thương này xuống, Vương gia gia chủ tử vong, sóng âm bom nổ tung, chính mình đem trực tiếp bị nổ tung dư ba nuốt hết, trực tiếp tử vong, từ đó làm cho 【 Đông Môn say 】 thu được phó bản thắng lợi.

Cái này, là một hồi đánh bạc.

Đông Môn say là rõ ràng bản thân súng ngắm uy lực, tuyệt đối có thể xuyên thủng hai người năng lực.

Tại loại này điều kiện tiên quyết, Đông Môn say vẫn làm ra động tác này.

Là la hét không thành kế, hay là thật kịp chuẩn bị?

Mũ trùm tay súng bắn tỉa hô hấp trở nên gấp rút, lần này, không chỉ có là cơ thể bắt đầu mới run rẩy, liền một cái ổn định hai tay cũng đi theo khẽ run lên.

Trận này tâm lý đánh cờ, để cho mũ trùm tay bắn tỉa do dự.

Nên làm như thế nào......

Là buông tay đánh cược một lần, vẫn là tránh né mũi nhọn, tìm cơ hội khác......