Chương 55: Huyết dịch.

giống như Thái Sơn áp đỉnh công kích lần nữa rơi xuống, lần này ngắm trúng mục tiêu, chỉ có Phương Nghĩa một người.

Đừng nhìn hai người đối với lúc trước một cước kia, tránh né nhẹ nhõm tiêu sái.

Chân chính phải đối mặt cái này vô cùng vô tận bàn chân khổng lồ công kích, vô luận là Phương Nghĩa vẫn là tiên tam bộ, cũng là không chịu nổi.

Bởi vì dị cước thú công kích Phạm Vi cực kỳ rộng lớn, mỗi lần tránh né đều phải tiêu hao số lớn thể lực.

Nhiều lần mấy lần, cơ thể các phương diện đều có thể lực đều biết hạ xuống, hao tổn cũng muốn bị mài chết.

Đến nỗi chạy trốn thì càng khó khăn.

Không đề cập tới bên ngoài chiểu sương mù quái cùng phi thi có hay không tiêu tan, chỉ là dị cước thú truy kích, cũng đủ để làm người đau đầu.

Trong thời gian ngắn, tốc độ của hai người cũng là cao hơn dị cước thú.

Nhưng đem thời gian kéo dài, hai người cuối cùng đều biết chết ở trên dị cước thú.

Dù cho tách ra chạy trốn, cũng rất có thể bị dần dần đánh tan.

tiên tam bộ, ta tới kiềm chế, ngươi ở phía xa tiến hành công kích!

Trên thực tế, không cần Phương Nghĩa nhắc nhở, tiên tam bộ cũng tại làm như vậy.

Tại bàn chân khổng lồ lại một lần nữa rơi xuống, Phương Nghĩa lấy biên độ nhỏ nhất, cùng công kích sượt qua người thời điểm.

tiên tam bộ cái kia hàng trăm lá cây màu xanh lục, đã công tại dị cước thú trên đùi.

Thử thử thử!!

Lá xanh xẹt qua, máu tươi bắn tung toé.

dị cước thú đùi trong nháy mắt bị vạch phá mấy chục đạo lỗ hổng, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Tội ác chi hoa năng lực có lẽ đối với cơ thể gánh vác cực cao, nhưng uy lực cũng cực kỳ kinh người.

Cho đến trước mắt, mỗi lần ra tay, đều tất có thu hoạch, chưa bao giờ để cho tiên tam bộ thất vọng qua.

Làm tốt lắm!

Phương Nghĩa vừa mới tán dương một câu, chỉ thấy dị cước thú đã tức giận lần nữa nhảy lên thật cao, hướng Phương Nghĩa đập tới.

Chỉ thấy hắn miệng vết thương, đã bắt đầu cao tốc khép lại, bốc lên tí ti hơi khói, bỗng nhiên cùng bên ngoài sương độc, không có sai biệt, dung nhập trong không khí!

Chẳng lẽ nói, toàn bộ hoa lan ao đầm sương độc, tất cả đều là dị cước thú cho làm ra?

Nghĩ đến chiểu quái cơ hồ lấy sương độc mà sống, lấy sương độc vì nhà, Phương Nghĩa luôn cảm thấy hai người này có giống cộng sinh sinh thái quan hệ.

Lại hoặc là trong làn khói độc có tê liệt thần kinh, khống chế đại não độc, đem những cái kia chiểu sương mù quái cùng tiến vào trong làn khói độc ma vật đều khống chế được.

Rõ ràng là lúc chiến đấu khắc, Phương Nghĩa vẫn còn có thể phân tâm suy nghĩ sự tình khác.

Có thể thấy được hắn hiện tại, vẫn là thành thạo điêu luyện.

Nhưng mà chờ thể lực tiêu hao không sai biệt lắm, năng lực thân thể hạ xuống, tốc độ trở nên chậm chạp, đó chính là tử kỳ sắp tới.

Nhất thiết phải ở trước đó, tìm được giải quyết đầu này ma vật biện pháp, hoặc...... Chạy đi.

dị cước thú lại là một cước trọng trọng rơi xuống, bị Phương Nghĩa hiểm hiểm tránh đi.

Nhưng tại giữa không trung, hắn đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Đó là......

Chỉ thấy phía trước, dị cước thú chảy xuôi xuống huyết dịch, dần dần tụ hợp, cuối cùng đã biến thành cao hơn 5m Huyết Cự Nhân.

Mặc dù tại dị cước thú trước mặt, có vẻ hơi nhỏ bé.

Nhưng so sánh Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ hình thể, đó đã là phi thường to lớn.

Huyết Cự Nhân tại thành hình sau, liền lập tức xông về tiên tam bộ vị trí chỗ ở.

Rõ ràng, dị cước thú dự định, là hai mặt nở hoa, không chỉ chỉ là giết chết Phương Nghĩa một người mà thôi.

Đối diện nguy cơ, tiên tam bộ mặt không đổi sắc, lá xanh sắp xếp thành một cây tiểu đao hình dạng, từ cá nhân vật phẩm không gian lấy ra một bình màu tím độc dược, lên trên tạt một cái.

Đi!

Lá xanh sắp xếp tiểu đao, hướng về Huyết Cự Nhân xông vào mà người đi.

Huyết Cự Nhân lực phản ứng cũng không như thế nào, tại chỗ bị lục diệp tiểu đao xuyên qua, phá vỡ một cái động lớn.

Ngốc manh nhìn nhìn trên lồng ngực của mình cửa hang, Huyết Cự Nhân hình thể từ từ nhỏ dần, đem thân thể những bộ phận khác, dùng để chữa trị ngực ngạch lỗ rách.

Mà ở ngực lỗ lớn còn chưa hoàn toàn chữa trị lúc, toàn thân bỗng nhiên bốc lên lớn tuổi hơi khói, tạo thành thân thể huyết dịch, cũng từ màu đỏ dần dần biến thành màu xanh tím.

Phù phù.

Huyết Cự Nhân không có dấu hiệu nào ầm vang đến cùng, hóa thành một bãi huyết thủy, bốc lên tư tư khói độc.

Có thể a!

Lại một lần tránh né dị cước thú công kích Phương Nghĩa, biên giới ob tiên tam bộ thao tác sau, không khỏi phát ra 666 tiếng trợ uy.

tiên tam bộ đương đương tức nhíu lông mày, ưỡn ngực.

Nói đùa, nói cho cùng chỉ là huyết dịch tạo thành ma vật. Huyết dịch phương diện này, ta thế nhưng là chuyên nghiệp!

Không phải...... Ta liền tùy tiện khoa khoa, đề thăng ngươi tính tích cực mà thôi.

Như thế nào ngươi còn đạp lên......

Làm ra tao thao tác, lại không có cá ướp muối hô sáu sáu sáu, loại cảm giác này cũng không quá hảo.

Phương Nghĩa biết được cảm giác này, cho nên mới cho tiên tam bộ một điểm phản hồi.

Từ đâu tới nghĩ đến, gia hỏa này đột nhiên tràn đầy tự tin kiêu ngạo.

Huyết dịch cao thủ, cự nhân làm xong, hỗ trợ đem cái này chỉ bàn chân khổng lồ cũng cho an bài một chút a.

Cái này liền đến, cho ta ngăn chặn nó! Ta đã biết giải quyết như thế nào cái này chỉ ma vật!

Mặc dù có cực lớn đẳng cấp kém, nhưng tiên tam bộ kỳ tích nghề nghiệp, nhưng có chút không đem đạo lý.

Phương Nghĩa vừa rồi có thử qua tính thăm dò chặt một búa, kết quả ngược lại là mình bị chấn động đến mức kém chút lật xe.

Loại này đẳng cấp áp chế, trên thân thể tố chất cực lớn khác biệt, để cho Phương Nghĩa kỹ xảo không hề có tác dụng.

Ngược lại là tiên tam bộ bên kia, chỉ cần ra tay, liền không có thất thủ một thuyết này, nhất định có thu hoạch.

Bây giờ nàng càng là giống như tìm được dị cước thú nhược điểm, lộ ra tràn đầy tự tin.

Lớn tuổi lá xanh vô căn cứ thành hình, sắp xếp thành trận, chia làm hai nhóm, hướng dị cước thú công kích mà đi.

Đợt thứ nhất lá xanh công kích, sắc bén vẫn như cũ, trong nháy mắt phá vỡ dị cước thú đùi, máu tươi lần nữa tràn ra.

Chỉ là một lần, thương thế rõ ràng biến hơi nhỏ không thiếu, tựa hồ dị cước thú năng đủ đối với giống nhau loại hình công kích, sinh ra chống trả nhất định.

Đây là phi thường năng lực nghịch thiên, nếu như không có cực hạn mà nói, nói không chừng có thể trở thành sánh ngang ma vương siêu cấp ma vật!

Xem ra thật sự cần tìm kiếm đường lui......

Lúc Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, tiên tam bộ chuẩn bị đợt thứ hai lục diệp phi đao trận, đã tới.

Nhìn xem màu sắc biến thành màu tím đậm lá cây, Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ nói nàng muốn......

Cờ-rắc!!

Những thứ này màu tím sậm lá cây, tinh chuẩn mệnh trung đợt thứ nhất lục diệp phi đao trận tạo thành miệng vết thương.

Màu tím đậm lá cây, xâm nhập trong vết thương, trong nháy mắt bốc lên lớn tuổi khói đặc, chi chi vang dội.

Ê a! Ê a! Ê a!!

dị cước thú phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cả người trọng tâm không vững, ầm vang ngã trên mặt đất, gây nên số lớn bụi mù.

Ngươi đối với nó làm cái gì?

Phương Nghĩa đây là tiến tới tiên tam bộ bên cạnh.

Hắn còn nghĩ tiếp lấy đại triển thân thủ, mang theo tiên tam bộ chạy trốn đâu, không nghĩ tới tiên tam bộ thật sự tìm ra ứng đối chi pháp, giải quyết dị cước thú.

Không có gì, chỉ là để nó huyết dịch trong cơ thể thiêu đốt mà thôi.

Đại tỷ, đừng dùng khinh miêu đạm thuật biểu lộ, nói xong kinh khủng lời nói a.

Quả nhiên dùng độc đều không tốt gây đâu......

Yên lặng thối lui một chút khoảng cách, Phương Nghĩa hỏi: Thứ này đối với nhân loại có hiệu quả sao? Độc dược thật xứng không? Ta cũng muốn lộng một phần.

tiên tam bộ quét mắt Phương Nghĩa: Xem người, nhìn vật, nhìn tình huống, nhìn thái độ.

Nói tương đương không nói, quá bảo mật đi......