Chương 04: Kỹ năng thăng cấp.

Kỹ năng tên: Say như chết.

Kỹ năng đẳng cấp: 2 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Trạng thái say rượu, có thể dùng cơ thể giống như bùn nhão tiến hành biến hóa.

Thăng cấp xem trước: Biến hình Trình Độ hơi tăng cường, biến hình sau xuất hiện cánh thịt, tăng thêm lẻ tẻ lông vũ, đề thăng một chút tốc độ phi hành.

Thăng cấp giá cả: 1000 tích phân, năm thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: Ngài thật là càng lúc càng giống điểu nhân!

Từ cấp hai biến thành tam cấp, tích phân yêu cầu đột nhiên hạ xuống một mảng lớn.

Đồng thời tăng lên thắng điểm yêu cầu, đây là Phương Nghĩa phía trước liền đã thấy qua.

Cái giá tiền này, Phương Nghĩa hoàn toàn thanh toán nổi.

Cánh thịt biến hóa, Phương Nghĩa cũng không quá để ý, coi trọng chính là biến hình Trình Độ tăng thêm mà thôi.

Phương Nghĩa có thể có được, phía trước chính mình loại kia cực đoan biến hình, kỳ thực còn có có thể khai quật chỗ trống, chỉ là bởi vì kỹ năng hiệu quả, biến hóa Trình Độ không đủ, đồng thời cơ thể gánh vác cực lớn, không thể chịu đựng.

Hậu di chứng không phải cái vấn đề lớn gì.

Cùng lắm thì, Phương Nghĩa đem chiêu này làm tuyệt sát sử dụng, cùng Hư giới chi môn một dạng, không đến thời khắc mấu chốt không cần chính là.

Nhưng, kỹ năng đẳng cấp, nhất thiết phải tăng lên, tiếp tục tăng thêm nó vốn có uy lực cùng lực uy hiếp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Say như chết 】 tăng lên tới tam cấp!

Cá nhân điểm tích lũy cùng thắng điểm tiêu hao từ từ, kỹ năng trực tiếp đề thăng.

Tiếp tục nhìn chằm chằm 【 Say như chết 】......

Thăng cấp xem trước: Biến hình Trình Độ hơi tăng cường, biến hình sau xuất hiện cánh thịt, tăng thêm đại lượng lông vũ, đề thăng lớn nhất phi hành độ cao.

Thăng cấp giá cả: 2000 tích phân, mười thắng điểm.

Vẫn là lông vũ? Thật muốn biến thành điểu nhân......

Do dự một chút, Phương Nghĩa tiếp tục thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Say như chết 】 tăng lên tới cấp bốn!

Tiếp tục xem xem trước......

Thăng cấp xem trước: Biến hình trạng thái có thể cầm tục thời gian tăng thêm, say rượu yêu cầu giảm bớt đến trọng say, biến hình hiệu quả đối với cơ thể gánh vác hơi giảm bớt.

Thăng cấp giá cả: Năm ngàn tích phân, hai mươi thắng điểm.

Cuối cùng không đề cập tới lông vũ.

Cái này thăng cấp hiệu quả...... Thực sự a.

Phương Nghĩa liền ưa thích loại này thăng cấp hiệu quả, giản dị tự nhiên, thật sự tăng lên.

Thời gian kéo dài cũng không cần nói, nhìn bình thường thôi, lấy được chỗ tốt là thật sự.

Giảm bớt say rượu Trình Độ, để cho Phương Nghĩa không cần lại mỗi lần phó bản đều vội vã quay chung quanh rượu quay tròn.

Hơi say, cạn say, bên trong say, trọng say, sâu say.

Trước đây phó bản, hắn đều là đại lượng thu thập rượu, hơn nữa còn là phẩm chất cao rượu, chỉ sợ đại chiến thời điểm không có cách nào thi triển kỹ năng này.

Nếu như không có phẩm chất cao rượu, hắn liền cần tại chiến đấu phía trước, số lớn uống rượu kém chất lượng, cam đoan say rượu Trình Độ, cái này thật sự là loại giày vò.

May mắn mấy cái kia phó bản, càng về sau phó bản địa vị cũng không tệ, muốn thu hoạch phẩm chất cao rượu, độ khó cũng không cao.

Mà ở trong ba đầu đề thăng hiệu quả, trọng yếu nhất một đầu, là điều thứ ba, giảm bớt cơ thể gánh vác.

Đây thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Kỳ thực bình thường biến hình, Phương Nghĩa thân thể là đỡ được.

Không chịu nổi Phương Nghĩa bây giờ nghiên cứu ra mới ứng dụng Phương Thức, gánh vác chợt tăng vọt, cho nên mới đối với cái nhu cầu này khẩn cấp như thế.

Bất kể như thế nào, cấp năm 【 Say như chết 】 tuyệt đối là một cái giai đoạn tính chất đề thăng.

Thăng cấp, không thể nói, nhất thiết phải thăng cấp!

Tích phân cùng thắng điểm tiêu hao từ từ, Phương Nghĩa cuối cùng đã được như nguyện lấy được cấp năm say như chết kỹ năng.

Tổng cộng tiêu hao cá nhân điểm tích lũy tám ngàn điểm, thắng điểm ba mươi lăm điểm.

Còn có thể tiếp nhận a.

Cá nhân điểm tích lũy: 17000.

Thắng điểm: 55.

Dùng thật nhanh a......

Quét mắt không biết bao lâu không có tăng lên qua 【 Mắt nhìn xung quanh 】 cùng 【 Tai nghe bát phương 】.

Hai cái kỹ năng này, tại phó bản sơ kỳ, hiệu quả rõ rệt, có thể vì chính mình mang đến rất nhiều tin tức.

Nhưng đến trong phó bản kỳ, theo thực lực đề thăng, sẽ bị hệ thống tu luyện năng lực cảm ứng thay thế, cho nên có vẻ hơi công năng lặp lại.

Hơn nữa tại hai cấp sau đó, tăng lên cũng sẽ không là kỹ năng Phạm Vi, mà là những vật khác, dường như đang phương diện Phạm Vi, hai cấp liền đã giới hạn.

Kỹ năng tên: Mắt nhìn xung quanh.

Kỹ năng đẳng cấp: 2 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Thị giác Phạm Vi tăng thêm, nhất định năng lực nhìn ban đêm, nhắm mắt không ảnh hưởng thị giác.

Thăng cấp xem trước: Hơi mí mắt độ dày, đề cao phòng chớp loé năng lực.

Thăng cấp giá cả: 2000 tích phân.

Kỹ năng ghi chú: Ngài mí mắt thật độc đáo!

Cấp năm sau sẽ có hay không có cái duệ biến?

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa lựa chọn thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Mắt nhìn xung quanh 】 tăng lên tới tam cấp!

Cấp tiếp theo xem trước......

Thăng cấp xem trước: Tăng thêm vòng mắt làn da tuyến mồ hôi bài tiết hơi, không còn dễ dàng như vậy khô ráo thiếu nước.

Thăng cấp giá cả: 3000 tích phân.

...... Ta mẹ nó thiếu điểm này thuốc nhỏ mắt sao?

Cắn răng, thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Mắt nhìn xung quanh 】 tăng lên tới cấp bốn!

Cuối cùng cùng muốn cấp năm, cấp thứ năm thế nhưng là chất biến...... Biến?

Thăng cấp xem trước: Non hóa vòng mắt da thịt, giảm bớt nếp nhăn nơi khoé mắt, khóe mắt chờ nhanh mắt vấn đề xuất hiện tỉ lệ.

Thăng cấp giá cả: Bốn ngàn tích phân, năm thắng điểm.

...... Gặp lại, đi hảo, không tiễn.

Phương Nghĩa nhịn không được nâng trán, thật lỗ a, quả nhiên sơ kỳ kỹ năng không nên đầu nhập quá nhiều tài nguyên.

Theo Phương Nghĩa ánh mắt trở nên sáng tỏ, phá lệ hấp dẫn người.

Hắn tích phân, cũng tại kéo dài hạ xuống.

Cá nhân điểm tích lũy: 12000.

Thắng điểm: 55.

Thăng lên hai cấp, dùng sáu ngàn tích phân, cấp thứ năm 【 Mắt nhìn xung quanh 】, Phương Nghĩa trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

Nhìn xuống 【 Mắt nhìn xung quanh 】 cá mè một lứa 【 Tai nghe bát phương 】.

Tình huống cũng gần như, là tăng thêm màng nhĩ độ dày, tăng thêm đối với âm lượng sức thừa nhận, nắm giữ vô cùng yếu ớt chống cự sóng âm năng lực.

Loại kiểu này cường hóa, có chuyên môn tiến hành nhằm vào kỹ năng, không cần thiết tại 【 Tai nghe bát phương 】 bên trên lãng phí tài nguyên, cường hóa phòng ngự âm ba năng lực.

Thu hồi tâm tư.

Phương Nghĩa tiếp tục dựa theo kỹ năng thuận vị, hướng xuống liếc nhìn.

Trung cấp cơ sở kiếm pháp, tại cái này mấy trận trong phó bản, vững bước đề thăng, không cần phải gấp dùng tài nguyên thăng cấp.

Chết giả lời nói...... Có thể suy tính một chút.

Trước mắt hiệu quả, vẻn vẹn chỉ là mô phỏng tử vong không lâu thi thể trạng thái, như hô hấp ngừng cùng cơ bắp cứng ngắc.

Sau này thăng cấp, có thể tăng thêm tử vong đặc thù, cùng với tăng thêm chết giả thời gian kéo dài.

Thêm vào tử vong đặc thù, chính là tăng thêm thi thể độ mô phỏng thực tế, cho nên vô cùng đáng giá đề thăng.

Phương Nghĩa phía trước sử dụng chết giả, cũng là giả trang vừa mới chết không bao lâu trạng thái, cho nên không có quá lớn thiếu sót.

Nếu quả thật đem chết giả thời gian kéo dài dùng đến thực chất, dùng một cái hai mươi bốn giờ, như vậy không có thi ban, sẽ là sơ hở lớn nhất.

Quan trọng nhất là, đề thăng chết giả kỹ năng, tích phân yêu cầu không nhiều, thắng điểm nhu cầu cũng như nhau!

Kỹ năng tên: Chết giả.

Kỹ năng đẳng cấp: 1 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Ngụy trang xuất sinh lý tử vong đặc thù.

Thăng cấp xem trước: Tùy thời gian tự động mô phỏng 【 Thi thể thi ban 】 hiệu quả.

Thăng cấp giá cả: 1000 tích phân, một thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: Thật ác tâm!

Thăng cấp!