Chương 47: DJ tuyển thủ.

Nhưng mà Tống Hối cũng không phải chết ở trong tay hắn.

Sơ khai nhất cục thời điểm, nửa khuôn mặt nam đầu tiên là hiểu rõ tình huống chung quanh.

Hắn lúc đó còn không biết Tống Hối là người chơi, chỉ là hiểu được Lãnh Khu Trường ưa thích ngược đãi người.

Bởi vậy trong lòng có ý nghĩ, chủ động tiếp nhận thay Lãnh Khu Trường chọn lựa thi ngược mục tiêu.

Lại đem Lãnh Khu Trường ngược đãi qua người sau, vụng trộm tăng thêm thương thế, làm cho tất cả mọi người đều cho là người bị ngược là chết ở ngược đãi phía dưới, an toàn không lo mà giải quyết trại dân tị nạn bên trong có thể là người chơi người.

Đến nỗi Lãnh Khu Trường bên kia, chỉ cần nói phía dưới gần nhất nạn dân càng ngày càng khó lấy quản lý, cần tăng thêm lực uy hiếp, liền có thể rất tốt hồ lộng qua.

Dù sao chỉ là nạn dân mà thôi, Lãnh Khu Trường cũng không để ở để bụng.

Hơn nữa Lãnh Khu Trường tuy nói đối đãi nạn dân có chút tàn nhẫn quá, nhưng đối người mình là không thể nói, vô cùng tín nhiệm.

Vốn là nửa khuôn mặt nam còn âm thầm vì mình nghĩ ra được giết người Phương Thức cảm thấy đắc ý, suy nghĩ chậm rãi giết người, chậm rãi giết chết trại dân tị nạn bên trong nghi là người chơi người.

Kết quả là bạo phát Tống Hối cùng Phương Nghĩa giằng co quyết đấu.

Khi Tống Hối sử dụng năng lực ảo thuật, nửa khuôn mặt nam trong nháy mắt quan sát ra dị thường.

Trò chơi sơ kỳ, huyễn thuật hệ thống sức mạnh, kỳ thực cũng không cường đại, có rất nhiều sơ hở.

Khi thấy Phương Nghĩa đã trúng huyễn thuật lúc, thần sắc ngốc trệ, động tác dừng lại, nửa khuôn mặt nam lập tức ý thức được Tống Hối sử dụng siêu nhiên sức mạnh.

Đối phó người chơi, không so với giao npc, dù là đột nhiên đánh lén tiên cơ, cũng vô cùng có khả năng bị phòng ngự xuống.

Cùng tại cái kia thời khắc chủ động hiện thân giết địch, tao ngộ trại dân tị nạn chất vấn thậm chí khu trục, còn không bằng trước tiên ẩn tàng tự thân, chậm rãi tìm cơ hội.

Nhưng mà nửa khuôn mặt nam lại không nghĩ rằng Lãnh Khu Trường sẽ ra mặt, đem Tống Hối bị áp giải đến số bảy trại dân tị nạn.

Rơi vào đường cùng, nửa khuôn mặt nam chỉ có thể chờ đợi thứ hai lại nói dự định.

Kết quả cái này vừa đợi, liền chờ phó bản thông cáo, cùng với số bảy trại dân tị nạn hỗn loạn.

Đi theo Lãnh Khu Trường chạy tới trợ giúp, rồi mới từ trong người may mắn còn sống sót biết được Tống Hối tử vong, cùng với người hành hung thân phận.

Nửa khuôn mặt nam ảo não không thôi, hắn vẫn cho là Phương Nghĩa là npc, từ đâu tới nghĩ tới là lão Âm tất, lão hí kịch tinh.

Diễn kỹ giống thật như vậy, còn nói ra cái gì hắc thú biến dị trưởng thành lý luận, cái này muốn đi trong thành làm qua trước đó điều tra a.

Sau đó hắn một mực đang truy xét Phương Nghĩa tung tích, cuối cùng lại bị hắc triều bao phủ.

Vốn cho rằng đã xong đời, nơi nào nghĩ đến thế mà về tới phó bản mới bắt đầu.

Bởi vậy làm hắn nhìn thấy Phương Nghĩa mang người lần nữa đi tới trại dân tị nạn lúc, trong lòng thế nhưng là kích động không thôi.

Nếu không phải một mực cúi đầu, chỉ sợ trực tiếp sẽ bị Phương Nghĩa cho nhìn ra sơ hở.

Bây giờ bóng đêm càng thâm, đi qua quan sát, cũng xác định Phương Nghĩa đã lâm vào ngủ say, tự nhiên là động thủ thời cơ tốt nhất.

Vừa rồi hắn là chuẩn bị dùng súng trường đi bắn phá Phương Nghĩa, nhưng là lại lo lắng tiếng súng giật mình tỉnh giấc đối phương, làm ra phòng ngự phản ứng.

Súng trường công kích đối phó người bình thường chính xác rất hữu hiệu, nhưng đối phó với người chơi mà nói, đủ loại đạo cụ cùng năng lực, đều có thể ngăn cản tới.

Tốt như vậy cơ hội ra tay, tốt như vậy trước tiên công thời cơ, nửa khuôn mặt nam cũng không muốn lãng phí như vậy.

Tất nhiên muốn xuất thủ, vậy sẽ phải giống như rắn độc, nhất kích trí mạng!

Hướng về phía hai chân, hơi hơi há mồm......

Chỉ hướng tính chất hút lấy!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nửa khuôn mặt nam ngay lập tức di động.

Nhưng mà trên thân lại không có truyền ra bất kỳ tiếng bước chân.

Giống như là âm thanh bị miệng của hắn hấp thu, khuôn mặt dần dần phồng lên.

Chỉ hướng tính chất hút lấy!

Đem miệng nhắm ngay phía trước, nửa khuôn mặt nam chậm rãi vén màn cửa lên.

Màn cửa bị xốc lên, bên trong nhà yếu ớt ánh đèn vốn hẳn nên đều nghe theo bắn vào.

Nhưng tình huống thực tế lại là màn cửa bên trong, vẫn như cũ như vậy lờ mờ.

Tất cả vốn nên nên thẩm thấu đến trong bức màn ánh sáng, đều bị nửa khuôn mặt nam cho ‘Cật’ xuống dưới.

Khuôn mặt càng ngày càng sưng, bụng càng ngày càng trướng.

Nhưng nửa khuôn mặt nam lại kiệt lực khắc chế động tác của mình, tận lực nhẹ nhàng tiến vào bên trong, tiếp đó mới đưa màn cửa chậm rãi thả xuống.

Thu hẹp miệng, toàn bộ khuôn mặt cũng đã sinh ra biến hình, như cái hình bầu dục.

Vì ba vị ‘Khách Nhân’ tốt hơn giấc ngủ chất lượng, cái này màn cửa là làm qua thêm dày xử lý.

Thật dày màn cửa, chặn phía ngoài tia sáng, bên trong tia sáng rất tối, vô cùng thích hợp giấc ngủ.

Trên thực tế, bên trong 3 người cũng chính xác ngủ rất say.

Bởi vì không có năng lực nhìn ban đêm, nửa khuôn mặt nam cũng chỉ có thể nhìn thấy 3 người theo hô hấp hơi hơi khi dễ hình dáng mà thôi.

Rón rén vượt qua hai nữ, hắn đi tới lớn nhất trước giường, chậm rãi móc ra chủy thủ......

Nhưng mà còn chưa chờ chủy thủ lấy ra, động tác của hắn lại đột nhiên cứng đờ, chấn động trong lòng.

Bởi vì hắn phát hiện nằm trên giường nam nhân, hai mắt là mở to, hơn nữa đang bình tĩnh nhìn mình lấy ra chủy thủ.

Hắn tỉnh dậy?!

Đến cùng là lúc nào phát hiện được ta?

Tâm tư lao nhanh thoáng qua suy nghĩ, dao găm trong tay đã bỗng nhiên rơi xuống!

Bá

Trước mắt bạch mang lóe lên, nửa khuôn mặt nam nắm chủy thủ tay phải trong nháy mắt bay lên cao cao.

A a a a!!

Hoàn toàn ép sát miệng, trong nháy mắt mở ra, phát ra tiếng kêu thảm thanh âm.

Hỗn tạp tại trong kêu thảm khiết, còn có liên tiếp tiếng bước chân, giống như là âm hưởng.

Đợi đến âm thanh mất đi hiệu lực, nửa khuôn mặt nam lui về phía sau lùi lại ba bước, trong mồm thế mà toát ra ánh sáng mờ nhạt mang.

Tia sáng cũng không chói mắt, giống như là vì lâu năm thiếu tu sửa rách rưới bóng đèn tản ra hào quang nhỏ yếu.

Lại là đánh đĩa lại sáng lên, huynh đệ ngươi là học được một bộ dj kỹ năng sao?

Chậm rãi từ trên giường bò lên, Phương Nghĩa đem hắc thiết trọng kiếm vác ở đầu vai, chậm rì rì địa đạo.

Ngươi...... Ngươi không ngủ?

Trong miệng tia sáng tiêu thất, nửa khuôn mặt nam che cánh tay phải, mặt âm trầm, nhìn chằm chằm nam nhân trước mặt.

Ngủ a.

Vậy sao ngươi sẽ phát hiện ta?

Chậc chậc, người mới a. Ngủ nông ngủ, tìm hiểu một chút?

Dừng một chút, Phương Nghĩa dường như nhớ ra cái gì đó, lộ ra nụ cười.

Bất quá ngươi lúc đi vào diễn cái kia kịch câm, thật thú vị, đó là cái gì kỹ năng?

Nhất cử nhất động, toàn bộ đều ở đối phương trong khống chế!?

Rõ ràng nhìn thấy gia hỏa này một mực nằm ở trên giường mới đúng, loại kia góc độ, hẳn là không thấy mình hành động a.

Chẳng lẽ tầm mắt của hắn chiều rộng...... So với thường nhân còn rộng lớn hơn rất nhiều?

Biết sớm như vậy mà nói, còn không bằng trực tiếp ở phía xa nổ súng thăm dò đâu!

Trong lòng cảm giác nặng nề, nửa khuôn mặt nam tay trái gỡ xuống súng trường tự động, đang chuẩn bị nhắm chuẩn địch nhân, lại phát hiện địch nhân đột nhiên không thấy bóng dáng.

Hoa sen bước.

Thanh âm bình tĩnh từ phía sau vang lên, nghe nửa khuôn mặt nam trong lòng lộp bộp một tiếng.

Cờ-rắc!

Tiếp theo một cái chớp mắt, lồng ngực đau xót.

Một thanh trọng kiếm mũi kiếm, đã từ sau cõng xuyên qua, lúc trước ngực đột phá mà ra.

Máu tươi vẫy xuống xuống, trái tim đã vỡ tan.

Biết mình thua ở cái nào sao? Quan sát quá lâu, bằng hữu, đồ đần đều có thể cảm ứng được tầm mắt của ngươi.

Cũng sớm đã phát giác?!

Cho nên một mực là đang chờ ta tự chui đầu vào lưới sao......

Không! Ta thất bại không chỉ là ở chỗ cái này, càng quan trọng chính là đánh giá thấp nam nhân này chính diện tác chiến năng lực!

Theo phó bản cường độ tăng thêm, người chơi thực lực bản thân trưởng thành.

Thiên về chiến đấu người chơi, cùng thiên về phụ trợ người chơi, tại khác biệt lĩnh vực bên trên, chênh lệch sẽ càng kéo càng lớn.

Mà chính diện tác chiến năng lực, cũng không phải nửa khuôn mặt nam cường hạng, bằng không cũng sẽ không cẩn thận như vậy tiến hành đánh lén.

Cờ-rắc!

Trọng kiếm thu hồi, nửa khuôn mặt nam hai đầu gối quỳ xuống đất, ngửa mặt té xuống.

Phù phù.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Không dứt 】, thu được song sát!

doublekill!