Chương 55: Quỷ dị vết thương.

Vừa mới đánh chết hơn một trăm con u quỷ, cao cấp nhất, cũng chính là U Vụ cấp bậc.

Còn lại cũng là ngay cả giai cấp đều sắp xếp không lên chức u quỷ, chất lượng cực thấp.

Toàn bộ chuyển hóa tới, 《 Thiên Tâm Công 》 liền nhất cấp đều không đề thăng.

Ngươi...... Ngươi, ngươi đến cùng là......

Quốc khuôn mặt đại thúc miệng há đủ để tắc hạ một quả trứng gà.

Hắn vốn là đều chuẩn bị hy sinh vì nghĩa, dù là đánh bạc tính mệnh, cũng muốn đem thiếu niên cứu đi ra.

Kết quả...... Kết quả một cái nháy mắt, cái kia vốn hẳn nên đợi chờ mình cứu viện thiếu niên, một đao hủy nửa cái thôn, đem quanh thân tất cả quỷ vật, tiêu diệt sạch sẽ.

Ngươi cũng là thiên minh người?

Phương Nghĩa đem trăm mét đại đao hướng về đầu vai một kháng, đột phá phía chân trời đại đao cùng hắn tiểu thân bản, đơn giản không được tỷ lệ.

Ngươi biết thiên minh?!

Quốc khuôn mặt đại thúc giật nảy cả mình.

Hắn cũng không nhớ kỹ thiên minh bên trong có dáng vẻ như vậy thiên tài thiếu niên.

Chẳng lẽ...... Là dịch dung?

Thấp thỏm bất an trong lòng, quốc khuôn mặt đại thúc khẩn trương nói: Ta là lần này thiên minh lệnh triệu tập người phụ trách chủ yếu, xin hỏi vị này...... Tiền bối, ngươi cũng là thiên minh người sao?

Thiên minh bên trong, thực lực vi tôn.

Quốc khuôn mặt đại thúc dù là liều lên tính mệnh, tối đa cũng chính là miễn cưỡng tại trong bầy quỷ vờn quanh, cứu một người mà thôi.

Dưới so sánh, tự nhiên là Phương Nghĩa cao hơn một tầng.

Bọn hắn thiên minh, lần này lệnh triệu tập mục đích, cũng không phải cái này Mục Ngưu Thôn, càng không biết ở đây nguyên lai là quỷ quái nơi tụ tập.

Dựa theo mục tiêu của bọn hắn mà nói, lần này lệnh triệu tập chỗ triệu tập thiên minh thành viên, đã đủ để ứng phó nhiệm vụ lần này.

Không nghĩ tới, sẽ ở điểm tập hợp xuất hiện bực này số lượng u quỷ.

Mặc dù còn không có tiến vào thôn, nhưng ở cửa thôn nhìn thấy u quỷ kích thước như vậy sau, quốc khuôn mặt đại thúc đại khái đã đoán được so với hắn sớm tới thiên minh thành viên, lại là kết cục gì.

Nghe được quốc khuôn mặt nam tra hỏi, Phương Nghĩa chỉ là cười một cái, cũng không trả lời, mà là nhắm hai mắt, dường như đang cảm ứng đến cái gì.

Bóng đêm càng đậm, chung quanh quay về bình tĩnh.

Bụi mù tán đi, quốc khuôn mặt nam hướng phía trước tới gần.

Một đường tới gần, trên mặt đất nằm một đường thi thể.

Tất cả đều là chặn ngang cắt thành hai khúc, thi thể hư thối trình độ vô cùng cao, cơ hồ không có bao nhiêu thịt nhão treo ở trên thân.

Bộ xương bên trên, có thể nhìn đến phủ lấy thôn dân trang phục, tựa hồ chính là Mục Ngưu Thôn bản địa thôn dân.

Hơn 100 bộ thi thể, hiện lên hình quạt rải rác, mà ban đầu điểm, thình lình lại là Phương Nghĩa chiếm đoạt vị trí.

Tuy nói vừa rồi đã tận mắt chứng kiến qua Phương Nghĩa một đao kia kinh khủng uy năng.

Nhưng bây giờ lại một lần nữa khoảng cách gần quan sát tàn cuộc, vẫn như cũ để cho quốc khuôn mặt nam trong lòng cảm thấy rung động.

Có thể nhẹ nhõm nghiền ép U Vụ, vậy ít nhất phải là U Binh cấp thực lực.

Chuyển đổi thành nhân loại thuyết pháp, đó chính là uyên binh cường giả!

Bực này nhân vật, cho dù là bản thổ thiên minh tổng bộ, cũng chỉ có rải rác mấy người mà thôi.

Trong đó, tuyệt đối không có Phương Nghĩa nhân vật này!

Vị tiền bối này đến cùng là thần thánh phương nào, lại là từ đâu xuất hiện, vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại thiên minh triệu tập điểm, là địch nhân là bằng hữu......

Trong lòng bốc lên vô số vấn đề, muốn hỏi rõ ràng.

Nhưng mà quốc khuôn mặt nam lại tinh tường, hắn không thể mở miệng.

Một cái hậu bối, một cái thực lực miễn cưỡng đạt đến U Vụ kẻ yếu, là không có tư cách cùng bực này cường giả nói chuyện với nhau.

Cưỡng ép trò chuyện, chỉ có thể rước lấy không vui.

Bực này cường giả, thế gian cơ hồ đã không có cái gì thế lực có thể chế ước.

Dù cho phạm phải sự tình gì, đại đa số người đều biết mở một con mắt nhắm một con mắt.

Theo lý thuyết, nếu là quốc khuôn mặt nam tra hỏi, chọc giận tới Phương Nghĩa, vậy hắn chính là chết cũng là chết vô ích.

Hắn không ngốc, biết lúc nào có thể mở miệng, cái gì biết đạo hẳn là im lặng.

Cung cung kính kính hầu tại Phương Nghĩa bên cạnh, quốc khuôn mặt nam trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Quỷ vật đã bị giết sạch sẽ, vì cái gì tiền bối vẫn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Chẳng lẽ nói......

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân, bỗng nhiên từ phía sau vang lên, cắt đứt quốc khuôn mặt nam suy nghĩ.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái lão bà bà đang dắt bạn già tay, giống như ở phía sau hoa viên đi dạo, chậm rãi hướng bên này tới gần.

Cũng chính là tại lúc này, Phương Nghĩa chậm rãi mở ra hai mắt.

Xoay người, nhìn về phía phía trước thu lưu lão bà bà của mình, Phương Nghĩa nhíu mày, ngẩng đầu chỉ vào lão bà bà.

Không phải ngươi......

Đầu ngón tay di động, rơi vào lão đầu tử trên thân, Phương Nghĩa lông mày vẫn khóa chặt.

...... Cũng không phải ngươi.

Tiếng nói vừa ra, lão bà bà đột nhiên cười, lộ ra một ngụm không trọn vẹn khó lường răng vàng.

Nàng bạn già cũng đi theo lộ ra nụ cười, lại cười quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Cả miệng bên trong, trống rỗng, không có răng giả, cũng không có đầu lưỡi, chỉ có ở bên trong mạch máu, đầy khoang miệng.

Đúng vậy, không phải chúng ta......

...... Nhưng mà, có chúng ta cũng đã đầy đủ.

Lão bà tử cùng lão đại gia giống như một cái chỉnh thể, cân đối nhất trí mà bước ra cước bộ.

Theo từng bước một tiến lên, hai vị lão nhân làn da mặt ngoài, dần dần tràn ra Bạch Sắc chất lỏng.

Bất quá ngắn ngủi vài chục bước, loại dịch thể này liền đình chỉ tràn ra, mà hai vị lão nhân cơ thể, cũng biến thành dị thường gầy gò, cơ hồ có thể nhìn thấy xương cốt.

Mà một đường nhỏ xuống chất lỏng, giống như là trong cơ thể của bọn họ mỡ, để lại đầy mặt đất béo.

Ba kít ba kít.

Đợi đến mỡ hoàn toàn bài trừ, liên tiếp tiếng vang lạ vang lên.

Chỉ thấy hai vị lão nhân bàn chân làn da, theo một đường tiến lên, từng cục dính tại trên mặt đất.

Trên mặt bọn họ làn da, cũng đều giống như hòa tan, một chút đi xuống rơi, lộ ra cái trán bạch cốt.

Chỉ bằng các ngươi?

Hai vị lão nhân bộ dáng mặc dù quỷ dị Cổ Quái, nhưng Phương Nghĩa lại không có nửa điểm khẩn trương chi thái.

Dài trăm thước đao nhẹ nhàng vạch một cái......

Xì xì!

Hai vị hai người động tác cứng đờ.

Hai cái đầu, tại chỗ lăn dưới đất.

Rơi xuống đầu, tròng mắt còn tại tán loạn, khóe môi nhếch lên nụ cười quỷ dị.

Mà cơ thể, càng là hướng xuống eo tới, đem đầu nhặt lên, hướng về cổ một mang.

Phốc thử!

Phương Nghĩa cổ, tại chỗ vạch ra một đạo vết máu, máu tươi trực phún.

Phanh.

Phương Nghĩa bên cạnh quốc khuôn mặt nam, càng là hai mắt trợn tròn, không có dấu hiệu nào thẳng tắp vừa ngã xuống.

Cổ của hắn, có một cái lớn chừng miệng chén vết thương, cơ hồ đem đầu của hắn đều cho chặt đi xuống, chỉ còn dư một chút Huyết Nhục còn kết nối lấy, xem như tránh đi đầu một nơi thân một nẻo hạ tràng.

A...... A...... A......

Quốc khuôn mặt nam căn vốn không biết xảy ra chuyện gì, rõ ràng Phương Nghĩa cái kia một đạo là chém vào cái kia hai cái u quỷ trên thân.

Nhưng bây giờ, lại là hai người bọn họ không hiểu thu đến tổn thương...... Hơn nữa, cơ hồ là vết thương trí mạng.

Hô hấp trở nên thô trọng, ý thức trở nên mơ hồ.

Quốc khuôn mặt nam ý thức được, đây là một hồi, không có hắn nhúng tay đường sống chiến đấu, là một hồi viễn siêu hắn thực lực thượng hạn chiến đấu.

Thậm chí...... Ngay cả đứng xem tư cách, cũng không có!

Tại điểm cuối của sinh mệnh, quốc khuôn mặt nam giống như nhìn thấy, Phương Nghĩa từ trong giới chỉ lấy ra thuốc gì, hướng về cổ một vòng, thương thế lập tức ngừng.

Đáng tiếc, thương thế của hắn, cùng Phương Nghĩa thương thế, đơn giản không thể so sánh nổi.

Quốc khuôn mặt nam có thể cảm ứng đi ra, cái kia hai cái quỷ vật phản hồi tới công kích, uy lực kỳ thực là một dạng.