Chương 43: Phó bản kết thúc?.

Nhìn về phía thanh bội đao kia, quả nhiên là Hắc Bạch đội thành viên mới có đặc thù bội đao.

Hắc Bạch đội người, nhanh như vậy liền phát hiện ta?

Hướng bội đao nơi phát ra điểm nhìn lại, chỉ thấy một cái hoàn toàn xa lạ người trẻ tuổi, đang đứng một tòa cao ốc nóc nhà, bình tĩnh cùng xa xa đối mặt.

Người tuổi trẻ bên cạnh, lại có lấy một bộ cơ hồ không cách nào nhìn thẳng, ngã Huyết Nhục mơ hồ thi thể.

Hắc Bạch đội lại còn cất giấu một cái ta không biết thành viên?

Không...... Không đúng!

Tất cả Hắc Bạch đội thành viên đều phân tán ra tới, đưa tới máy bay trực thăng, đối với Trần gia hạch tâm quyền quý tiến hành bảo hộ.

Cho nên Hắc Bạch đội không có khả năng còn có thành viên còn tại trên mặt đất!

Như vậy hắn là...... Người chơi!?

Trong đầu linh quang lóe lên, Trần Nhan cuối cùng đoán được đối phương chân thực thân phận.

Nhưng hết thảy cũng đã chậm, máy bay trực thăng sắp rơi vào trong hắc triều.

Nhìn về phía tên người tuổi trẻ kia, trong lòng Trần Nhan thở dài, lập tức hít sâu một cái lên, hô to lên tiếng.

Huynh đệ! Tiểu Lý Phi Đao a, chính xác có thể, có hứng thú cùng ta tổ đội song bài đánh 【 Đẳng cấp thi đấu 】 sao, ta bên này thiếu cái viễn trình......

Phù phù!

Lời còn chưa dứt, máy bay trực thăng đã triệt để không có vào hắc triều, chớp mắt hòa tan, biến mất không còn tăm tích.

Cho đến lúc này, Phương Nghĩa mới lộ ra mỉm cười.

Quả nhiên đoán không lầm.

Đẳng cấp thi đấu liền miễn đi, đầu người cũng không để ý nhận lấy.

Loại này mỉm cười, kéo dài đến 5 phút, mới từ từ thu liễm.

Bởi vì...... Phó bản thông cáo không có vang lên, vẫn không có vang lên.

Không chết?

Thế mà không chết?

Không đúng sao, vừa rồi lên tiếng, rõ ràng giống như là di ngôn đều, làm sao lại không chết.

Không phải nói hắc triều phía dưới, không người may mắn thoát khỏi sao......

Chau mày, Phương Nghĩa chịu đựng ác tâm, nhặt lên bên cạnh thi thể một cái thịt nát, ném tới phía dưới hắc triều bên trong.

Phù phù.

Thịt nát trong nháy mắt hòa tan, hóa thành vô số mảnh vỡ, mãi đến mắt thường khó phân biệt, trở thành hắc triều một bộ phận.

Đây là......

Lần nữa nhặt lên một khối thịt nát, ném hắc triều, hạ tràng vẫn là bị hòa tan thành mắt thường không thể phân biệt nhỏ bé mảnh vỡ.

Phương Nghĩa lông mày càng nhíu càng chặt, ném ra khối thứ ba, khối thứ bốn, khối thứ năm......

Thẳng đến phía trên hiện lên xuống màu đen thác nước đã phá hủy tứ đại thế gia mang tính tiêu chí công trình kiến trúc, đã muốn tới gần Phương Nghĩa bên này.

Thẳng đến phía dưới hắc triều đã sắp tăng tới tầng cao nhất.

Phương Nghĩa mới rốt cục dừng tay lại, đứng thẳng người, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Hắc triều phía dưới, vạn vật tiêu thất......

Hắc triều trào lên, vạn thú công thành......

Hắc triều xâm lấn, phó bản thông cáo không có vang lên một lần......

Trần gia thiên kim mưa đen bạo xối, đến nay không có tin tức......

Hắc Bạch đội người chơi máy bay rơi, rơi vào hắc triều, vẫn như cũ chưa chết, vẫn không có phó bản thông cáo......

Nhìn lại phía trước phát sinh hết thảy, Phương Nghĩa suy nghĩ cuối cùng, như ngừng lại tên kia ông chủ mập, mỉm cười bị hắc triều nuốt hết hình ảnh.

Mở ra hai mắt, nhìn về phía chung quanh tựa như tận thế một dạng cảnh tượng tàn khốc, nhìn lên trên trời dưới đất thiên la địa võng, nhìn xem tận thế phía dưới rải rác chúng sinh.

Hắn, tung người nhảy lên.

Phù phù.

Thân thể hoàn toàn rơi vào trong hắc triều, cảm giác tê ngứa tràn ngập toàn thân.

Thân thể giống như là bị cái gì hòa tan, trong chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Nhưng mà ý thức, lại vô cùng rõ ràng, không có bất kỳ cái gì cảm giác tử vong, chỉ là tầm mắt lâm vào tuyệt đối hắc ám.

Nhưng loại này hắc ám, cùng ra khỏi phó bản lúc hắc ám, có rõ ràng khác biệt.

Tựa hồ có ý thức của mình, biểu hiện càng thêm sền sệt, phảng phất quấn quanh lấy chính mình, bao quanh chính mình một dạng.

Hết thảy chung quanh động tĩnh cũng đã đi xa, lâm vào an tĩnh tuyệt đối.

Loại trạng thái này, Phương Nghĩa không biết trãi qua bao lâu, nhưng hắn rất xác định, trận này phó bản, còn chưa kết thúc, mà hắn cũng không có tử vong!

Bá ——

Đúng lúc này, phía trước chợt tia sáng sáng rõ!

Cái này đoàn ánh sáng mang xuất hiện cực kỳ đột ngột, không có bất kỳ cái gì từ ám đến sáng thay đổi dần quá trình, mà là không có dấu hiệu nào trực tiếp từ tối đến sáng.

Phương Nghĩa thử chuyển động thân thể, lại phát hiện căn bản là không có cách khống chế cơ thể, chỉ có thể để cho cái này đoàn quang mang chói mắt, nhắm ngay mình hai mắt......

Không! chờ đã!

Cái này đoàn ánh sáng......

Toàn thân đột nhiên chấn động, thân thể chưởng khống quyền chớp mắt quay về.

Xì xì xì!

Chim bồ câu trắng, né tránh!

Cao thiếu, bình tĩnh một chút!

Không! Muội muội, không muốn đi!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hỗn loạn mà lại thanh âm quen thuộc, gần như đồng thời ở bên tai vang dội.

Rõ ràng là hỗn loạn như thế cục diện, nhưng Phương Nghĩa lại đột nhiên lộ ra mỉm cười.

Bên cạnh một đoàn hình người bóng tối đã đánh tới, Phương Nghĩa trực tiếp trở tay vừa ra, kéo lại đối phương bờ eo thon.

Thân thể một cái xoay tròn, tay trái kim quang một bốc lên.

Lốp bốp!!

Đoản kiếm màu vàng, trực tiếp chém vào trên va chạm mà đến xe thể thao động cơ, một đường ánh lửa mang sấm sét.

Đem kéo lại nữ nhân che ở trước người, phần lưng bị xe thể thao dùng sức đỡ lấy.

Phương Nghĩa lập tức con ngươi hơi co lại, kém chút kêu lên thảm thiết.

Loại này cảm giác đau đớn...... Không thích hợp a!

Lực trùng kích đem hắn cùng thân thể nữ nhân cùng một chỗ mang bay, giữa không trung kim quang tiêu tan, quay về vòng tay bộ dáng.

Phương Nghĩa cùng nữ nhân cùng một chỗ trên mặt đất lộn 2 vòng, đau mắng nhiếc.

Chim bồ câu trắng!

Chim bồ câu trắng?!

Tố tỷ!

Muội muội!

Bốn đạo âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Thiên, nhỏ chút, cùng với hai nữ đang lo lắng hướng bên này chạy tới.

Vương Thiên chạy trước tiên, khẩn trương một cái kéo đi Vương Tố, nộ trừng Phương Nghĩa.

Ngươi kém chút hại chết nàng!

Ca, làm gì!

Vương Tố ngăn lại Vương Thiên, lặng lẽ mắt nhìn Phương Nghĩa, sắc mặt đỏ bừng một chút.

Giống như là bởi vì sống sót sau tai nạn kích động, lại giống như bởi vì vừa rồi ôm ở cùng một chỗ lúc tiếp xúc thân mật.

Còn lại 3 người cũng đều nhao nhao đuổi tới.

Thiên ca, đừng làm loạn a.

Thiên ca, muốn trách thì trách đoạt xe còn muốn va chạm gia hỏa, ngươi mắng đối thoại bồ câu làm gì!

3 người bảo vệ Phương Nghĩa, có chút tức giận nhìn về phía Vương Thiên.

Hừ!

Lạnh rên một tiếng, Vương Thiên ánh mắt di động, mặt âm trầm nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, Cao thiếu đánh thẳng mở cửa xe, hướng về phía cái này hai siêu xe bỗng nhiên chạy một cước.

Rách rưới đồ chơi!

Phanh!

Môn thượng lập tức lõm đi vào một chút, Cao thiếu lúc này mới nổi giận mà từ trong ngực lấy ra súng ngắn, nhắm ngay trước mặt cái này một số người.

Cao thiếu, không cần!

Dường như bảo tiêu gia hỏa ngăn chặn họng súng.

Hình ảnh quen thuộc xuất hiện, nếu như cùng phía trước vậy, kế tiếp chỉ cần chờ lấy hắc tạp vào thành là được rồi.

Đem suy nghĩ tập trung lại, Phương Nghĩa bắt đầu chỉnh lý tình huống.

Ngay tại phía trước, hắc triều tới, hỗn loạn chi thành diệt vong.

Mà chính mình, nhảy xuống hắc triều.

Tiếp đó, liền trở về phó bản bắt đầu tràng cảnh.

Quen thuộc siêu xe tiếng thắng xe, chói mắt ánh đèn, cùng với Vương Tố liều mình cứu giúp.

Toàn bộ đều chính mình lần thứ nhất phó bản thời điểm, trải qua sự tình.

Bất đồng duy nhất là......

Phương Nghĩa nhìn về phía chung quanh, đội ngũ của hắn thành viên, phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là Vương Tố bị chính mình cứu lại, cho nên bây giờ bình yên vô sự.

Thứ yếu chính là tiểu thạch đầu cùng tiểu khả, cũng không có tại trong đội ngũ.

Tiểu thạch đầu bởi vì cấp bách phát bệnh khoai hà, tiến vào số bảy trại dân tị nạn, về sau liền không biết chết sống.