Chương 303: Thánh tâm chùa.

Một tháng sau, Tuyền Ti quốc tiền tuyến liên tiếp ăn đánh bại, từng bước lùi bước, thành trì trục bộ bị vĩnh Chu Quốc thu về, thế cục lập tức nghiêng về vĩnh Chu Quốc bên này.

Một cái thợ rèn cái chết, thế mà ảnh hưởng tới một hồi chiến tranh, nhìn như không thể tưởng tượng nổi, kì thực lại là chân thực phát sinh sự tình.

Bởi vì suối ti quốc chiến đều thắng, dựa vào là chính là Tô Khang thần binh lợi khí.

Không chỉ là trên vũ khí ưu thế, càng là trong lòng ưu thế.

Tay cầm thần binh, hơn nữa sau lưng còn có liên tục không ngừng thần binh lợi khí vận chuyển mà đến, dần dần Vũ Trang toàn quân.

Loại kia tâm lý mang đến khí thế, cùng vĩnh Chu Quốc đám kia âm u đầy tử khí, thắng lợi vô vọng binh sĩ, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Bây giờ tâm lý trụ cột sụp đổ, lập tức toàn quân lòng tin mất hết, đánh nhau sợ đầu sợ đuôi, không chiến trước hết thua một nửa.

Lại thêm vĩnh Chu Quốc biết tin tức, thế khí tăng mạnh.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Tuyền Ti quốc tự nhiên liền bị đánh bại.

Rời đi kinh thành, chuẩn bị đi nhờ vả Vạn Thịnh Quốc Ninh Thư Sinh.

Khi biết tin tức này sau, trong lòng một mảnh khổ tâm.

Bởi vì hắn đã phản bội vĩnh Chu Quốc, trong tay xách theo Binh bộ Thị lang đầu.

......

Phương Nghĩa có nghĩ qua chính mình ám sát cử chỉ, nhất định sẽ đối với chiến tranh thế cục sinh ra ảnh hưởng.

Lại không nghĩ rằng, ảnh hưởng sẽ như thế chi lớn.

Cơ hồ cải biến cán cân thắng lợi.

Bất quá đây đều là dưới tình huống Vạn Thịnh Quốc còn không có tấn công, phát sinh.

Một khi vạn Thịnh Quốc đại bộ đội bao bọc mà đến, thế cục lại đem sinh ra biến hóa mới.

Đem mua được tin tức tờ giấy trực tiếp đặt ở trên ngọn nến thiêu hủy, Phương Nghĩa từ lầu hai cửa sổ nhìn xuống đi.

Phía dưới đang cử hành dạ hội, đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi.

Nhiều loại đèn lồng treo đầy đầu đường, người đi đường đi dạo cùng ban đêm phiên chợ bên trong, thỉnh thoảng truyền ra hoan thanh tiếu ngữ, bầu không khí một mảnh an lành.

Trên đường du tẩu đám người, số nhiều cũng là tiểu tình lữ, cử chỉ thân mật.

Chỉ có một số nhỏ người, là treo lên cái tiểu trọc đầu, người mặc cà sa, cũng chính là thường gặp tăng y, hành tẩu trong đó.

Không hề nghi ngờ, cái này một số người cũng là hòa thượng, đến nỗi là cái nào chùa miếu hòa thượng......

Phương Nghĩa ánh mắt, dần dần bên trên dời, tại đầu đường phần cuối, thấy được một đầu dần dần kéo lên cao bậc thang.

Bậc thang bên cạnh, đứng thẳng in Thánh Tâm tự ba chữ bia đá.

Trên cầu thang, tọa lạc một gian cực lớn chùa miếu, chính là Thánh Tâm tự.

Đây là Bắc Dạ quốc, cũng gọi Thánh Tâm quốc.

Là một cái lãnh thổ diện tích cực nhỏ, liên tiếp vĩnh Chu Quốc cùng Tuyền Ti quốc ranh giới tiểu quốc gia.

Quốc gia này, nhỏ đến không có thu thuế, không có quân đội, không có bất kỳ cái gì nha môn quan phủ, thậm chí chính là một thôn trang lớn nhỏ!

Nhưng vô luận là vĩnh Chu Quốc vẫn là Tuyền Ti quốc, cũng không có đối với quốc gia này làm như không thấy, chưa từng có nghĩ tới tiến hành chiếm đoạt.

Không chỉ có là bởi vì quốc gia này không có chút uy hiếp nào, càng bởi vì quốc gia này, có Thánh Tâm tự tồn tại!

Thánh Tâm tự ban sơ gọi là Hạt Tâm tông, chỉ là một cái bình thường giang hồ môn phái.

Nhưng về sau không biết cái nào một đời môn chủ, đầu một quất, không muốn chém chém giết giết, muốn an hưởng tuổi già, cầu thần bái Phật.

Lại bởi vì quốc gia khác chùa miếu quá xa, vì thế đem chính mình môn phái cải tạo.

Kể từ Hạt Tâm tông tiêu thất, Thánh Tâm tự sinh ra.

Mấy trăm năm xuống, Thánh Tâm tự vẫn như cũ trở thành chính tông phật môn, hiện ra rất nhiều tên đắc đạo cao tăng, danh tiếng đại chấn, một đường phát triển đến bây giờ bộ dáng.

Liên quan tới Thánh Tâm tự nghe đồn rất nhiều, còn nhiều nữa.

Duy nhất có thể để xác định chính là, Thánh Tâm tự địa vị, đương thời có thể không người rung chuyển.

Phương Nghĩa tới đây, cũng không phải đến tìm Thánh Tâm tự đắc đạo cao tăng giải trừ Ma Hóa Công tai hại.

Mặt mũi của hắn còn không có lớn như vậy, cũng không đầy đủ vật có giá trị, mời được Thánh Tâm tự cao tăng ra tay.

Phương Nghĩa tới đây, chỉ là vì một kiện đồ vật, đó chính là vạn bồ câu ống!

Không tệ, trước đây rời đi Cực Sơn phái thời điểm, đệ đệ vạn trường thọ nhấc lên vạn bồ câu ống bản vẽ cất giấu chi địa, chính là Thánh Tâm tự!

Ai cũng nghĩ không ra, cấp độ kia hung tàn ám khí bản vẽ thiết kế, thế mà giấu ở phật môn thánh địa Thánh Tâm tự.

Loại tương phản này, quả thực để cho người ta nghĩ không ra.

Phương Nghĩa tại biết sau chuyện này, lúc đó cũng là sững sờ.

Bất quá khi đó tình huống khẩn cấp, không kịp tiếp tục truy vấn, bởi vậy hắn cũng không biết vì cái gì vạn bồ câu sơn trang đồ vật, sẽ giấu ở Thánh tâm trong chùa.

Đông đông đông.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Không phải nói không có việc gì chớ quấy rầy......

Lời còn chưa dứt, Phương Nghĩa đột nhiên con ngươi co rụt lại, dọa đến toàn thân run lên, sau lưng lông mao dựng đứng!

Bởi vì trước mặt đẩy cửa vào người, thế mà Cực Sơn phái đương nhiệm chưởng môn —— Kiếm Bất vây!

Làm sao có thể?!

Cái này sao có thể! Kiếm Bất vây sẽ biết hành tung của ta? Đoạn đường này ta ra roi thúc ngựa, ngựa không dừng vó, căn bản không có nửa điểm dừng lại thời gian.

Kết quả mới vừa vặn đi tới Thánh Tâm tự bất quá ba ngày, Kiếm Bất vây lại đột nhiên xuất hiện tại khách sạn......

Chờ đã!

Phương Nghĩa nhìn về phía cổ tay tĩnh tâm tràng hạt, thần sắc chợt buông lỏng, thở phào một hơi.

Còn tốt, chỉ là ảo giác......

Đúng lúc này, cửa ra vào Kiếm Bất vây đột nhiên mở miệng.

Phản ứng của ngươi rất kỳ quái a, nhìn thấy vi sư, đầu tiên là sợ, sau là buông lỏng, cái này khiến vi sư có chút hiếu kỳ, ngươi đến cùng đã trải qua cái gì mưu trí quá trình.

Cái gì?!

Phương Nghĩa hoảng sợ nhìn về phía cửa ra vào Kiếm Bất vây, vừa rồi mở miệng, chính là người trước mặt!

Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi, ngươi có thể nói chuyện?!

Ảo ảnh nghiêm trọng trình độ lại thăng cấp?

Ta đương nhiên có thể nói a. Ca dài thù, ngươi sẽ không phải cho là, ta chỉ là khu khu một bộ huyễn tượng a?

Trước mặt Kiếm Bất vây, lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, nhìn từ trên xuống dưới Phương Nghĩa.

Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt từ Phương Nghĩa cái trán tràn ra, xẹt qua gương mặt.

Ngươi...... Ngươi thật sự Kiếm Bất vây? Ngươi là bản tôn?!

Ha ha ha ha!

Kiếm Bất vây cười to mấy tiếng, cũng không trả lời, mà là hướng phía trước bước ra một bước.

Xoạt xoạt!

Tĩnh tâm phật châu còn sót lại mấy khỏa, trong nháy mắt phá toái, trực tiếp rớt xuống đất.

Dường như chịu này ngăn cản, Kiếm Bất vây dường như đụng phải cái gì vô hình vách tường, dừng bước.

Nhìn xem trên đất tràng hạt, hắn mày nhăn lại.

Thì ra là thế, khó trách ngươi có thể trốn đến bây giờ. Có ý tứ, có chút ý tứ.

Thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn Phương Nghĩa, Kiếm Bất thành thân ảnh dần dần phai nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Không thấy?!

Phương Nghĩa đang kinh nghi bất định, ngoài cửa đột nhiên vang lên lần nữa tiếng đập cửa.

Đông đông đông.

Cùng vừa rồi tiếng đập cửa giống nhau như đúc.

Lộc cộc.

Phương Nghĩa nuốt nước miếng một cái, lúc này mới chú ý tới môn cũng không phải mở, giống như là vừa rồi hết thảy tất cả đều là ảo giác.

Thế nhưng loại cảm giác áp bách, Kiếm Bất thành nói chuyện ngữ điệu thần sắc, lại chân thật như vậy.

Hít sâu một hơi, cố tự trấn định xuống tới, hắn dùng hơi thanh âm khàn khàn nói: Đi vào.

Kẽo kẹt.

Một bóng người đẩy cửa vào.

Nhưng chờ Phương Nghĩa thấy rõ người tới, lập tức mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, quay người trực tiếp nhảy cửa sổ xuống!

Bởi vì đẩy cửa tiến vào, vẫn là mang theo mỉm cười Kiếm Bất vây!

Hô hô hô!

Phong thanh ở bên tai gào thét, rõ ràng chỉ là từ lầu hai nhảy rụng, lại giống như là rơi xuống vách núi, vĩnh viễn không rơi xuống đất.

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, để cho Phương Nghĩa cảm thấy từng trận không chân thực.