Chương 06: Song trọng dòng.

Mà tấm đồ kia, chính là tiên tam bộ hảo hữu Screenshots đại hào lúc online hình ảnh..

Liền những vật này, thế mà lấy ra bán tích phân, kiếm chác lợi ích...... Thực sự là không biết chữ chết là thế nào viết.

Cũng may mắn lượng xem không có đạt đến phạm pháp tiêu chuẩn, ảnh hưởng còn không có tiến hành khuếch tán.

Bằng không tiên tam bộ thật sự nghiêm túc truy cứu tới, là có thể thông qua trương mục tìm được người mở topic hiện, từ trong hiện thực nhấc lên tố tụng, yêu cầu kinh tế bồi thường!

Dù sao hiện nay thời đại này, anh hùng bàn phím cũng không phải như vậy làm.

Hồi thiếp nội dung, từ lúc mới bắt đầu sợ hãi thán phục, đến phía sau chửi rủa.

Cuối cùng diễn biến thành nhổ đờm dâng hương thống nhất hồi phục.

Phát lừa gạt dán, người mở topic bị hệ thống chế tài, đại gia tự nhiên không ngại tới giẫm lên một cước.

Loại này nháo kịch, Phương Nghĩa được chứng kiến rất nhiều, tự nhiên không có hứng thú gì.

Đoán chừng bây giờ cũng chỉ có khu mới, còn có ma mới dám chơi loại thủ đoạn này.

Nếu như diễn đàn thật sự có liên quan tới tiên tam bộ sau này trong bát quái cho thiếp mời, Phương Nghĩa tự nhiên không ngại vây xem phía dưới.

Dù sao từ trong trong bát quái cho, hắn còn có thể phân tích tiên tam bộ đến cùng trả về không trở về khu mới, có thể hay không gia nhập vào đoàn đội của mình.

Đông môn say, ta bên này làm xong. Liên quan tới phó bản lựa chọn, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?

Trường đao nữ cuối cùng phát tới tin tức, đóng lại diễn đàn, Phương Nghĩa tiến hành hồi phục.

Phó bản lựa chọn bên trên, nếu như ngươi không có gì nhu cầu đặc biệt mà nói, ta hi vọng có thể lựa chọn cổ đại phó bản.

Có thể.

...... Ài?

Như vậy dứt khoát?

Phương Nghĩa vốn đang chuẩn bị một chút lí do thoái thác, cùng với thứ cấp phó bản lựa chọn. Không nghĩ tới trường đao nữ trực tiếp lựa chọn đồng ý.

Thao tác này, để cho Phương Nghĩa có chút không nghĩ tới.

Lựa chọn cổ đại phó bản, cũng không phải Phương Nghĩa nhất thời cao hứng.

Lúc trước hắn xem kỹ qua tự thân phát dục tình trạng.

Rất rõ ràng, chủ yếu kỹ năng chiến đấu, vẫn là nội công cùng thân pháp.

Nhưng hai cái kỹ năng này, theo phó bản cường độ đề thăng, đã dần dần không đủ dùng.

Loại tình huống này, tự nhiên là 【 Võ hiệp 】 dòng xuất hiện tỉ lệ cao nhất cổ đại phó bản, dây vào tìm vận may.

Vô luận là đi học mới nội công thân pháp, vẫn là chuyên tâm phát dục, tại trong phó bản đem kỹ năng vốn có tiến hành đề thăng, cũng là lựa chọn tốt.

Khác phó bản cũng không phải không thể đề thăng nội công cùng thân pháp, chỉ là độ phù hợp rất thấp, tốc độ tăng lên vô cùng chậm chạp, làm nhiều công ít.

Cái kia...... Chúng ta liền bắt đầu bài vị?

Có thể.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa trước mặt bắn ra bài vị hỏi thăm khung, cái này là từ trường đao nữ bên kia gửi tới.

Điểm xuống xác định khóa, một cái hư ảo cực lớn kim sắc đồng hồ cát, hiện lên ở trước mặt Phương Nghĩa.

Viên thứ nhất hạt cát rơi xuống......

Xì xì xì!

Không gian độc lập mặt đất nhúc nhích, một mặt cực lớn Thanh Đồng Chi kính, chậm rãi nổi lên.

Đợi đến gương đồng triệt để củng cố, quanh thân lập tức tản mát ra tầng tầng gợn sóng, ra bên ngoài rạo rực mở ra.

Không do dự, Phương Nghĩa đưa tay chạm đến Thanh Đồng Chi kính.

Sóng!

Một cỗ dị thường khổng lồ hấp lực, đem Phương Nghĩa hút vào Thanh Đồng Chi trong kính.

Lại mở mắt ra lúc, Phương Nghĩa không khỏi mỉm cười.

Quen thuộc tràng cảnh, lúc nào cũng để cho người ta yên tâm.

Chung quy là...... Muốn đánh đẳng cấp so tài!

Bầu trời mờ mờ phía dưới, năm cái cao vút trong mây đá tròn trụ, như cùng người năm ngón tay, đứng ở giữa thiên địa.

Mà Phương Nghĩa, ngay tại ngón trỏ đá tròn trụ thượng, ngón tay cái đá tròn trụ thượng, thì đứng một cái nhìn chằm chằm mắt cá chết, mọc ra cánh nhỏ phản phấn hồng mini tiểu lợn sữa.

Lợn sữa trong miệng còn lập lại cái gì, miệng không có ngừng qua.

Mà khác ba ngón tay bên trên, thì đứng ba đám hình tròn khói đen, không cách nào nhìn thấy bản thể hình tượng.

Chần chừ một lúc, Phương Nghĩa đem nói chuyện phiếm hình thức hoán đổi thành tổ đội nói chuyện phiếm, tiếp đó hướng tiểu lợn sữa hô một câu: Không nói gì vô tâm?

Tiểu lợn sữa trừng lên mí mắt, hướng hắn nhìn bên này một mắt.

Bằng không thì đâu?

...... Là bản thân là được, hình tượng cái gì, hắn một cái gấu trúc lớn, giống như cũng không có cái gì tư cách đi nói.

Hướng phía trước nhìn lại, một đạo phảng phất ngăn cách thiên địa màn sáng, từ trên hướng xuống, đem thế giới chia làm hai nửa.

Màn sáng một bên khác, đồng dạng có Ngũ Chỉ sơn, Sán Đầu năm đoàn khói đen như ẩn như hiện, phảng phất trong đêm tối đi săn người, quỷ bí yên tĩnh.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp vung đối kháng.

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Cổ đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 876396 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Võ hiệp, linh dị.

Phó bản cường độ: Cấp năm.

Phó bản bp giá trị: 100.

Phó bản bp giá trị, quan hệ mỗi tràng trong phó bản, có thể lựa chọn sử dụng đồ vật.

Kỹ năng, vật phẩm, kỳ vật, sủng vật......

Bất kỳ vật gì, đều biết chiếm dụng bp giá trị.

Này liền tương đương với một người cầm ba lô tiến phó bản.

Ba lô chính là bp giá trị, chỉ có thể trang nhiều đồ như vậy.

Cho nên cần chọn chọn lựa lựa, cần căn cứ vào trong phó bản cho làm ra điều chỉnh.

Một chiêu tươi loại sự tình này, tại đẳng cấp thi đấu sơ kỳ còn có thể dùng, đằng sau liền cần sẽ rất khó được hoan nghênh.

Dù là có đồng đội chia sẻ áp lực, cũng nhất thiết phải căn cứ vào phó bản khác biệt, làm ra khác biệt điều chỉnh.

Trong đấu trường, cũng là như thế.

Căn cứ vào đấu trường cung cấp tin tức, điều chỉnh trong sân thi đấu cá nhân đạo cụ.

Đây là phi thường khảo nghiệm người chơi năng lực cá nhân.

Phát dục hình người chơi, toàn bộ mang tóc dục kỹ năng, tựa ở trong phó bản phát dục cất cánh, giành được thắng lợi.

Nhất ba lưu người chơi, toàn bộ mang sơ kỳ cường lực kỹ năng, gắng đạt tới sơ kỳ liền có thể xử lý tất cả mọi người, giành được thắng lợi.

Căn cứ vào cách chơi khác biệt, cá nhân con đường phát triển khác biệt, đoàn đội nhu cầu khác biệt, sẽ đem bp giá trị phân phối đến trên vật khác biệt.

Nếu như chỉ là vô não mang theo kỹ năng mạnh nhất, đi đánh phó bản, chắc chắn sẽ bị người ngược rất thảm.

Bởi vì cường lực kỹ năng, có thể chỉ đem mấy cái, liền chiếm hết bp giá trị, dẫn đến không có khác bất kỳ thủ đoạn nào có thể sử dụng.

Có thể còn không có đụng tới địch nhân, liền bị người âm chết.

Đương nhiên cũng có đoàn đội sẽ cố ý để cho chủ lực toàn bộ mang cường lực kỹ năng, chơi đại chiêu lưu, bất quá tỷ số thắng đồng dạng không cao chính là.

bp giá trị, cũng không phải cố định.

Căn cứ vào phó bản cường độ khác biệt, làm ra ngẫu nhiên điều chỉnh cùng lưu động.

Thanh Đồng cấp đẳng cấp thi đấu, có thể một cái bình thường kỹ năng liền chiếm dụng một điểm dp giá trị.

Nhưng theo đẳng cấp đi lên, phó bản cường độ đề thăng, trước đây kỹ năng bình thường, chỉ cần 0.1 bp giá trị, liền có thể mang vào trong phó bản.

Bây giờ mới là trận đầu đẳng cấp thi đấu, người chơi có đồ vật cũng không nhiều, cho nên bp giá trị có thể nói vô cùng thừa thải.

So với cái này, Phương Nghĩa để ý hơn trận này phó bản cấp hai dòng!

Võ hiệp! Linh dị!

Song trọng cấp hai dòng!

Đây là phi thường hiếm thấy hiện tượng!

Mang ý nghĩa phong hiểm, mang ý nghĩa cơ hội.

Phong hiểm, Phương Nghĩa cũng không sợ, mà cơ hội, để cho cặp mắt hắn hơi hơi phát sáng.

Lại là song trọng dòng?!

Cmn! Cái này khó khăn chơi!

Đội ngũ có hay không đại thần a? Lầu năm nguyện đánh phó bản, cầu nằm thắng!

Ngón trỏ, ngón áp út, cùng với ngón út bên trên khói đen cầu, nhao nhao phát biểu thái độ.

Vừa rồi cầu nằm thắng, thình lình lại là đứng tại trên ngón út gia hỏa, cũng chính là tục xưng lầu năm.