Chương 20: Mặt trời mới mọc.

Rống!!

Trước hết nhất làm ra động tác, là bóng tối cự thú..

Dữ tợn miệng lớn, chợt bành trướng đến 5m chi cự.

Sắp xếp sắp xếp răng nanh, đầy khoang miệng.

Tính cả lạnh duyệt cửa miếu cửa gỗ, cùng với phá bảng hiệu, cùng nhau bỗng nhiên cắn xuống.

Oanh!

Mảnh gỗ vụn bay tứ tung, bụi đất tung bay!

Trong mơ hồ, còn giống như truyền ra vật gì đó bể tan tành âm thanh.

Theo lang!

Y Thư Sinh!

Hậu phương hai người cùng nhau lên tiếng.

Mặc dù không biết Phương Nghĩa là thân phận gì, nhưng tất nhiên cùng thứ quỷ kia chiến đấu, vậy chính là mình người.

Nếu như Phương Nghĩa chết, vậy bọn hắn cũng chắc chắn xong đời.

Bụi mù dần dần tán đi, dần dần lộ ra cửa ra vào tình huống......

Hai người lúc này trong lòng run lên, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy Phương Nghĩa bị miệng lớn gắt gao cắn cơ thể, lông tóc không thương!

Dữ tợn miệng to răng, thì nhao nhao phá toái, rụng......

Bóng tối cự thú đầu tiên là sững sờ, lập tức bỗng nhiên nâng lên cực lớn tay không, trọng trọng rơi xuống.

Hô hô hô!

Vẻn vẹn chỉ là bởi vậy đưa tới phong áp, liền đem hậu phương hai người, bỗng nhiên thổi hơi, gắt gao đặt ở trên vách tường, không thể động đậy.

Sắc mặt hai người đều biến.

Liền dư ba đều như vậy kinh khủng, ở vào trong sức mạnh Phương Nghĩa, thì càng không cần nói.

Thứ quỷ này, thực sự quá cường đại! Cho dù là Hồng Viễn giúp bang chủ, cho dù là võ lâm nhất lưu cao thủ tới, đó là bó tay hết cách!

Nó, đơn giản chính là vô địch......

Oanh!!

Hai người suy nghĩ, chợt đình trệ.

Giống như cắt đứt quan hệ giống như, ngây ngốc nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, vừa mới còn bị bọn hắn cho rằng tồn tại vô địch, bị nặng nề mà đặt vào miếu hoang chính giữa, đập ra một cái cực lớn hố tròn.

Oanh!!

Lại là một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Phương Nghĩa cả người từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đặt ở bóng tối cự thú trên thân.

Mặt đất bỗng nhiên hướng xuống sụp đổ một bộ phận, rạn nứt vết tích nhanh chóng ra bên ngoài lan tràn.

Tại hai người còn chưa tỉnh hồn lúc, Phương Nghĩa đã nắm đấm nâng cao......

Phanh! Phanh! Phanh phanh phanh phanh phanh!!

Có tiết tấu tiếng đánh đập, bắt đầu không ngừng mà vang vọng tại chùa miếu bên trong.

Quyền quyền đến thịt, từng tiếng vang dội.

Hai người nhìn xem một màn này, miệng hoàn toàn không khép được!

Ngay cả tư duy đều giống như đình chỉ tựa như, căn bản sẽ không suy tư.

Này...... Cái này mẹ nó là gì tình huống?!

Cái kia gần như tồn tại vô địch, cái kia ngược sát xấu xí tráng hán loại này nhị lưu cao thủ như uống nước kinh khủng tồn tại, cư nhiên bị Y Thư Sinh đè xuống đất hành hung!

Đây quả thật là hành hung a, khi phương diện hành hung, không có năng lực phản kháng chút nào hành hung!

Bọn hắn lập tức trong gió lộn xộn, hoàn toàn không cách nào lý giải hết thảy phát sinh trước mắt.

Rõ ràng vừa mới vẫn là vật kia đang chủ động tiến công.

Kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, liền biến thành bộ dáng này.

Trong lúc này, đến cùng xảy ra chuyện gì a......

Phanh phanh phanh!

Tiếng quyền vẫn tại tiếp tục, bóng tối cự thú dường như là chưa từng có tao ngộ qua loại này chuyện kinh thế hãi tục, cả người đều mộng ngớ ngẩn, liền phản kháng cũng không biết như thế nào phản kháng.

Đợi đến nó thật vất vả nhớ tới muốn phản kháng, nổi giận hơn phản sát thời điểm, nó phát hiện mình thế mà dậy không nổi!

Mặc cho như thế nào dùng sức, cũng không cách nào tranh đoạt trước mặt cái này thư sinh gò bó.

Mỗi một quyền rơi xuống, hắn bóng tối thân thể liền tán loạn một chút, chùa miếu bên ngoài mưa như thác đổ mưa rơi cũng đi theo suy giảm một chút.

Cho tới bây giờ, dù cho lại thô tâm người, cũng có thể phát hiện bóng tối cự thú cơ thể, rút lại lợi hại.

Từ 5m đại thể hình, đã biến thành hơn ba mét phổ thông hình thể.

Hoảng sợ, sợ hãi, e ngại, sợ...... Mọi việc như thế cảm xúc, lần thứ nhất theo nó trong lòng dâng lên.

Mộng mộng mê mê, còn chưa hoàn toàn khai hóa thần trí bên trong, bỗng nhiên sinh ra một cái chưa bao giờ xuất hiện qua đến ý niệm trốn! Nhất định phải trốn!

Ầm ầm!

Lôi minh lại lóe lên, chiếu sáng hết thảy.

Đồng thời, cũng đem tất cả bóng người tử, cho hiện hình đi ra.

Liền tại đây một cái chớp mắt......

Phốc!!

Bóng tối cự thú cơ thể, bỗng nhiên thu nhỏ thành hơn một thước hình thể, bộc phát ra số lớn dịch axit.

Xì xì xì.

Dù là Phương Nghĩa, bàn tay cùng trên nắm tay, cũng đều bốc lên tí ti khói trắng, để cho hắn khẽ nhíu mày.

Ngay tại lúc này!

Bóng tối cự thú như nê thu giống như trượt đi, miễn cưỡng đào thoát khống chế.

Giống như là lộn nhào tựa như, bỗng nhiên phóng tới Phương Nghĩa cái bóng!

Tới gần! Tới gần! Chỉ cần đi vào cái bóng, ta liền có thể......

Làm!!

A a a!

Kèm theo kêu thảm, bóng tối cự thú đầu bỗng nhiên nổ tung một nửa.

Mắt nổi đom đóm, đầu đau muốn nứt.

Nó thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Rõ ràng là dựa theo bản năng, trốn vào bóng tối.

Kết quả Phương Nghĩa cái bóng, giống như kim cương sắt thép một loại, cứng rắn vô cùng.

Lại như cùng người bình thường cầm đầu đập vào tường bích, hình ảnh kia không cần quá sảng khoái.

Ngoại trừ đầu rơi máu chảy, không còn gì khác kết quả.

Còn chưa chờ bóng tối cự thú khôi phục trạng thái, một cái đại thủ, liền đã bắt được cổ của nó, đưa nó thật cao nhấc lên.

Nhìn xem trước mặt nhân loại quen thuộc khuôn mặt, bóng tối cự thú, lần đầu tiên trong đời run rẩy lên, phát ra từ linh hồn run rẩy!

Nhưng mà, đó cũng là một lần cuối cùng!

Ngươi...... Đây là đang chơi cái gì đâu?

Bành!

Dùng sức bóp.

Bóng tối cự thú, đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời bóng tối khí ti.

Há mồm hút một cái.

Du tán bóng tối khí ti, giống như là bị cái gì lôi kéo dẫn dắt, bị đều hút vào trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Nấc.

Ợ một cái, Phương Nghĩa sờ bụng một cái, cảm giác trên thân phình lên, Trương Trương.

Giống như là muốn một hơi ăn thành mập mạp người gầy, chống đỡ thật lợi hại.

Địa Oán Công!

U Khí lưu chuyển, Phương Nghĩa cảm giác trên thân một hồi khô nóng, Địa Oán Công cảnh giới không ngừng tăng lên!

《 Địa Oán Công 》 sáu tầng sơ giai, trong tầng sáu giai...... Sáu tầng đại viên mãn!

Bảy tầng sơ giai, giai bảy tầng trung giai, cao bảy tầng giai...... Bảy tầng đại viên mãn!

Tám tầng sơ giai, tám tầng trung giai...... Tám tầng đại viên mãn!

Cho đến lúc này, cái kia cỗ U Khí mới chậm lại cuồng bạo xông vào, dần dần bình thản xuống.

Một hơi, thế mà tăng lên nhiều cảnh giới như vậy.

Phương Nghĩa cảm giác, chính mình u quỷ năng lượng chuyển đổi tỷ lệ, cao có chút doạ người.

Lúc trước chỉ là kéo xuống một chút u quỷ lập trường khí tức, cho nên còn không cảm giác được.

Bây giờ đem u quỷ toàn bộ nuốt, sức mạnh chuyển hóa tỷ lệ, U Khí độ tinh thuần, đơn giản đạt đến doạ người tình cảnh.

Căn cứ vào theo trông ký ức, trong lịch sử, giống như chưa từng có bất luận cái gì một cái Y Phủ người, tại giai đoạn này, đạt đến Phương Nghĩa độ cao bây giờ.

Không hề nghi ngờ, cỗ này tiềm lực, đã cường đại đến để cho người ta run rẩy!

Chỉ cần không chết yểu, tương lai độ cao, không thể đánh giá.

Mà những biến hóa này, chỉ sợ cùng Hoàng Kim chi cốt, thoát không được quan hệ.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, đánh giết U Vụ, nhiệm vụ chính tuyến tiến độ đổi mới .

Nghe hệ thống nhắc nhở, Phương Nghĩa trong lòng vui mừng.

Nguyên lai đây chính là U Vụ, xem ra U Vụ cũng không phải lợi hại gì nhân vật.

Loại vật này, giết một vạn con mà nói, tựa hồ cũng không có gì khó khăn.

Phải biết, vừa rồi hắn, mới vẻn vẹn chỉ là 《 Địa Oán Công 》 sáu tầng, liền làm đến loại này chuyện.

Chờ thực lực lại đề thăng chút, tìm U Vụ dày đặc địa phương, trực tiếp đồ sát chính là.

U Vụ tử vong, phía ngoài mưa to cũng cuối cùng đình chỉ.

Nguyên bản đêm tối, cũng từ cuối tầm mắt, hiện ra một tia sáng.

Đó là mặt trời mới mọc tia sáng.