Chương 377: Lê minh tảng sáng.

Đối với đây hết thảy, Phương Nghĩa tâm như gương sáng, nhưng hắn sẽ không cùng tại xe ăn ngay nói thật.

Vì cái gì không gia nhập bọn hắn? Bởi vì ta cùng số một vật thí nghiệm có chút thù riêng, đi cũng chỉ sẽ nổi lên va chạm mà thôi.

Vật thí nghiệm ân ân oán oán, tại xe nơi nào biết tinh tường.

Hơi gật đầu, hắn lên tiếng lần nữa.

Một vấn đề cuối cùng, bắt Giản Phong, đối với chúng ta Tuyên Mạt tổ chức tới nói, rất nhiều chỗ tốt, có thể đối ngươi tới nói, có chỗ tốt gì sao?

Ngươi đây cũng không cần quản, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, bắt được người sau, ta muốn thứ nhất tiến hành thẩm vấn.

Đi, chỉ cần kế hoạch có thể thành, loại chuyện này không là vấn đề.

Bây giờ tại xe bị kích động lòng người kế hoạch, cho kích thích tâm tình phấn khởi, cho nên không biết Phương Nghĩa chân chính mục đích.

Phương Nghĩa tin tưởng, chờ hắn tỉnh táo lại sau, hẳn là đủ đoán được.

Bất quá đây không phải cái đại sự gì, dù cho biết, chỉ cần lợi ích mục tiêu nhất trí, tại xe hẳn phải biết nên làm như thế nào.

Kết thúc thông tin, Phương Nghĩa nhìn về phía sau lưng trăm ngàn lỗ thủng thương khố.

Mấy trăm đầu cường tráng xích sắt, giống như cây cối lớn lên, chèn phá vách tường, leo lên hướng về phía trước, cơ hồ tạo thành một cái cực lớn lồng lao, đem thương khố hoàn toàn vây quanh.

Nếu không phải xích sắt còn đang không ngừng bốc lên, không cần hiện lên, hơn nữa hướng xung quanh lan tràn, chỉ sợ người khác đều phải cho là đây là cái gì đặc biệt nghệ thuật công trình kiến trúc đâu.

Tại mười mấy phút phía trước, Phương Nghĩa chính là giấu ở nhà kho kia bên trong, chuẩn bị tiến hành cùng Tuyên Mạt tổ chức tiến hành thông tin.

Kết quả cơ thể không có dấu hiệu nào cảm nhận được một loại cảm giác nóng ran, kèm theo u quang, mặt đất đột nhiên bỗng nhiên vỡ tan, thoát ra một đầu nhỏ dài xích sắt.

Trực tiếp liền hướng Phương Nghĩa vọt tới, bị né tránh sau đó, đụng phải trong kho hàng rương gỗ, lúc này bị tự động buộc rắn rắn chắc chắc.

Còn chưa chờ Phương Nghĩa đi kiểm tra chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mặt đất như măng mọc sau mưa, mấy chục sợi xích sắt, thẳng tắp từ mặt đất chui ra, điên cuồng tìm kiếm chung quanh hết thảy có thể leo lên vật thể tiến hành buộc chặt.

Nếu là nhìn kỹ lại, so với đầu thứ nhất xích sắt, rõ ràng lớn một chút.

Lần này Phương Nghĩa nào còn dám tiếp tục chờ tại chỗ, trực tiếp liền chạy ra ngoài.

Phát hiện xích sắt chỉ là tại trong kho hàng tàn phá bừa bãi sau, hắn liền núp ở bên ngoài, một bên tiến hành liên hệ Tuyên Mạt tổ chức, vừa quan sát trong kho hàng tình huống.

Kết quả thông tin kết thúc, thương khố liền đã đã biến thành xích sắt hình thành bao phủ.

May mắn vừa rồi nhìn tình huống không đúng, trước hết chạy ra ngoài.

Nếu bị kẹt ở xích sắt trong lồng tù, đoán chừng liền phải bị khốn tử.

hắc thiết trọng kiếm mặc dù sắc bén, nhưng Phương Nghĩa bây giờ tố chất thân thể quá thấp, không phát huy được toàn bộ uy lực.

Hơn nữa quan trọng nhất là...... Những thứ này xích sắt, là sẽ không ngừng mọc ra, không ngừng từ mặt đất xuất hiện, chặt cũng chém không đứt.

Còn một cây so một cây thô, ngay bây giờ xuất hiện xích sắt, đã không sai biệt lắm có hơn 30 centimet thô, đơn giản dọa người!

Nhìn xem xích sắt dần dần ra bên ngoài lan tràn, Phương Nghĩa thở dài.

Đây là hắn thật vất vả tại B5 khu tìm được chỗ ẩn nấp, kết quả là dạng này bị đột nhiên xuất hiện Linh Tràng làm hỏng.

Những ngày này, Phương Nghĩa nếm thử qua rất nhiều lần, muốn phát động tự thân Linh Tràng có thể lực.

Kết quả không có một lần thành công, bây giờ lại vô duyên vô cớ phát động Linh Tràng.

Cái này phát động điều kiện, thực sự để cho hắn có chút nhìn không thấu.

Tương đối đáng tin cậy phỏng đoán có ba loại.

Loại thứ nhất, gặp phải nguy hiểm, tự động hộ chủ phát động.

Loại thứ hai, phụ cận có Linh Tràng xuất hiện, Linh Tràng cùng tự thân lẫn nhau hấp dẫn, sinh ra phản ứng, phát động mới Linh Tràng.

Loại thứ ba, vô điều kiện, không cái gì trọng dấu hiệu, ngẫu nhiên phát động.

Loại thứ nhất tốt hơn khảo thí, Phương Nghĩa cầm rắn độc cùng một chút lưu manh thử qua, kết quả là không thu hoạch được gì.

Không biết có phải hay không là cùng ngay lúc đó tình trạng có liên quan, dù sao chỉ là khảo thí, Phương Nghĩa không có khả năng thật sự gây nên chính mình tại tình cảnh nguy hiểm.

Loại thứ hai thuần túy chính là lý luận, hẳn là Phương Nghĩa trước tiên kích phát Huyết Ngôn Linh tràng, cách mỗi bao xa, liền lại kích phát Bạch Cốt Linh tràng.

Lại thêm bắt cóc mình người tất cả đều bị Linh Tràng làm cho đoàn diệt, căn cứ vào cuối cùng bốn người kia tổ lời suy đoán, phía trước mình đã phát động qua Linh Tràng, đoán chừng cách nhau cũng sẽ không quá xa.

Loại thứ ba cũng không cần nhiều lời.

Nếu thật là loại thứ ba, cái kia thuần túy chính là xem mặt, thuộc về bất đắc dĩ nhất cũng truy vô giải phát động Phương Thức.

Phương Nghĩa thông qua Tuyên Mạt tổ chức, đã hiểu được khác vật thí nghiệm đại khái là thực lực gì.

So sánh những cái kia vật thí nghiệm, Phương Nghĩa phát hiện mình năng lực thực sự quá yếu gà.

Không cách nào khống chế không nói, còn mẹ nó là không khác biệt công kích.

Không chắc ngày nào sơ ý một chút ngay tại trong lúc ngủ mơ phát động Linh Tràng, chết thẳng cẳng.

Nhớ một chút B5 khu địa đồ, Phương Nghĩa hướng đi một cái khác lập hồ sơ ẩn nấp điểm.

Tuyên Mạt tổ chức bên kia còn tại liên hệ khác tổ chức ngầm, có thể triệu tập bao nhiêu người, còn chưa thể xác định, chỉ có chờ ngày mai hội hợp, mới có thể biết tình huống.

Thương khố xích sắt vẫn tại tàn phá bừa bãi lan tràn, Phương Nghĩa thân ảnh từ từ đi xa.

Chân trời, tảng sáng Lê Minh, dần dần dâng lên.

Vài giờ sau, linh nguyên viện nghiên cứu mênh mông cuồn cuộn đại quân, dừng ở B5 khu vực biên giới.

Giản Phong tổng đội trưởng, trước mắt còn không có phát hiện vật thí nghiệm dấu hiệu.

Linh năng đánh úp đội đã tìm được thích hợp địa điểm mai phục.

Linh năng ứng sách đội đã chuẩn bị kỹ càng khu vực mạch xung, tổng bộ bên kia cũng tùy thời tốt hiệp trợ chuẩn bị, chỉ cần ra lệnh một tiếng, phiến khu vực này nguồn cung cấp năng lượng sẽ lập tức cắt ra, đồng thời che đậy địa phương thông tin năng lực. Mà ta phóng sử dụng chính là nội bộ đặc chế dụng cụ truyền tin, sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mặt khác ngài đặc phê xuống linh năng máy móc tại cũng tại tổng bộ điều chỉnh thử hoàn tất, đang tại đưa tới trên đường......

Nói đến đây, nhược ảnh đẩy mắt kính của mình, có một phen đặc biệt tài trí vẻ đẹp.

Hơi tiểu hào trang phục, đem nàng có lồi có lõm cơ thể, bày ra rơi tới tận cùng, thình lình lại là một đóa chiến trường chi hoa.

Tại trong mênh mông lá xanh, tiên diễm chói mắt.

Giống như thư ký đồng dạng, đi theo Giản Phong bên cạnh, hồi báo một loạt sự tình.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, nếu nói Giản Phong tổng đội trưởng là viện trưởng người đứng thứ hai.

Như vậy hiện tại nhược ảnh, chính là Giản Phong tổng đội trưởng người đứng thứ hai.

Mặc dù không dành cho cái gì chính thức xưng hào, nhưng địa vị đã cùng cuối cùng phó đội trưởng không sai biệt lắm, cơ hồ chính là Giản Phong tổng đội trưởng truyền lời.

Giản Phong tổng đội trưởng ban bố mệnh lệnh, từ nàng truyền lại.

Mà những người khác hồi báo sự tình, thì từ nàng nghe, lại tiến hành báo cáo.

Đối mặt đột nhiên lên chức nhược ảnh, trong lòng mọi người đều có rất nhiều bất mãn, đủ loại ác ý phỏng đoán đều có, có ít người thậm chí nhiều lần dùng xuống lưu lại khinh bỉ ánh mắt nhìn chằm chằm nhược ảnh có lồi có lõm thân thể mềm mại.

Bất quá tại điểm này, bọn hắn toàn bộ nghĩ sai.

Nhược ảnh sở dĩ có thể cấp tốc quật khởi, leo đến vị trí này.

Đệ nhất, dựa vào là vận khí, Lương đội trưởng bị số mười một vật thí nghiệm giết chết sau, trực tiếp liền từ nàng thay thế vị trí, có cùng Giản Phong tổng đội trưởng báo cáo tình huống cùng cung cấp ý kiến tư cách.

Thứ hai, dựa vào là trí tuệ.

Giản Phong tổng đội trưởng sở dĩ sẽ quyết định muốn tại vật thí nghiệm tụ hội thời điểm, được ăn cả ngã về không mà buông tay đánh cược một lần, dù cho nghe nhược ảnh phân tích cùng ý kiến, cùng với tương ứng kế hoạch, cuối cùng mới làm ra quyết định.

Bởi vậy nhược ảnh mới có thể nhanh chóng như vậy bò lên, đi theo Giản Phong tổng đội trưởng bên người, trở thành kế hoạch người thúc đẩy một trong.