Chương 532: Chủ tuyến ban thưởng.

Tại xoát đi như thế một nhóm trông trước trông sau gia hỏa sau, đi theo tam thế đoàn hải tặc cùng một chỗ tiến vào mê vụ hải vực thuyền, đã lác đác không có mấy.

Đợi đến xông ra mê vụ hải vực, mắt to Bảo La quay đầu nhìn lại, hậu phương đã trống rỗng.

Bảo La đại nhân, ngài yên tâm đi, những cái kia dụng ý khó dò gia hỏa, chắc chắn còn tại mê vụ trong vùng biển quay tròn đâu.

Ân, Hồ Ba, ngươi cũng trở về thuyền của mình bên trên, chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta bây giờ liền đi tìm viên thịt Ái Đức.

Là!

Ria mép cúi đầu ứng thanh, trong đôi mắt lập loè mấy lần hàn mang, lại thu liễm trở về.

Theo tam thế đoàn hải tặc rời đi, một chiếc màu đen cỡ trung thuyền buồm, mới chậm rãi lái ra mê vụ hải vực.

Gail đại nhân, bọn hắn thay đổi luồng lách.

Một bên thuyền viên thấp giọng hỏi.

Đứng ở đầu thuyền Phương Nghĩa, hai mắt nhắm lại vừa mở, sử dụng kính viễn vọng, nhìn chằm chằm vào tam thế đoàn hải tặc rời đi phương hướng.

Tại trong hắn tầm mắt Phạm Vi, một tia cực kì nhạt màu đen đường cong, tại mặt biển biểu hiện ra tam thế đoàn hải tặc vừa mới rời đi đi thuyền vết tích.

Dừng lại ước chừng hơn mười giây, đợi đến màu đen đường cong đều tại dần dần giảm đi, Phương Nghĩa mới chậm rãi mở miệng.

Bắt đầu tăng tốc.

Là!

Hắc Chỉ Hào tốc độ bắt đầu đề thăng, mà Phương Nghĩa cũng lấy ra một cái lọ thủy tinh đầu, bên trong chứa một đoàn màu đen bóng tối.

Ba kít.

Mở ra đồ hộp nắp, màu đen bóng tối lập tức bay ra, giống như là đang tìm kiếm tín hiệu, tại chỗ dạo qua một vòng.

Sau đó mới hướng về sau Phương Cấp Tốc bay ra ngoài.

Đây chính là lúc trước dùng để liên lạc Hắc Văn Chi tin.

Không thể không nói, cùng một cái chính thức Vu sư hợp tác, để cho Phương Nghĩa thiết thực cảm nhận được rất nhiều phương diện, đều được tiện lợi.

Mặt khác những ngày này, Phương Nghĩa dò thăm không thiếu liên quan tới viên thịt Ái Đức cùng Charles tin tức, nhưng vị trí cụ thể ở đâu, vẫn không có một tay tư liệu.

Coi như bọn hắn bây giờ chủ động nhảy ra ngoài.

Có thể ước định quyết chiến địa điểm, vẫn như cũ chỉ có tam thế đoàn hải tặc người biết.

Phương Nghĩa vốn là muốn cho tam thế đoàn hải tặc chính mình đi giải quyết Charles bọn hắn.

Nhưng mà cân nhắc đến viên thịt Ái Đức tự tin như vậy mà nhảy ra tiến hành khiêu khích, lại thêm mắt to Bảo La như thế tự phụ mà trực tiếp đi ứng chiến.

Rất có thể sẽ xuất hiện viên thịt Ái Đức trở thành người thắng lợi cuối cùng kết quả.

Đến lúc đó Charles vẫn không có chết, ngược lại mượn nhờ viên thịt Ái Đức một đường phát triển, mở rộng thực lực.

Đến lúc đó lại nghĩ đánh giết, độ khó cũng không phải là bây giờ đơn giản như vậy.

Dù sao nếu như viên thịt Ái Đức có thể nuốt vào mắt to Bảo La, nhờ vào đó thu được danh tiếng, có thể vì sau này phát triển, cung cấp cực lớn trợ lực, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng quật khởi.

Hơn nữa còn vô cùng có khả năng xuất hiện tam thế đoàn hải tặc ‘Khóa Vực Truy Sát’ hiện tượng.

Hai cái này kết quả, không có một cái nào là đối với Phương Nghĩa có lợi, tự nhiên muốn đem những tai họa ngầm này bóp chết tại trong trứng nước.

Đương nhiên, nếu như cuối cùng là mắt to Bảo La đạt được thắng lợi, cái kia cũng không cần phải ra tay, yên tâm ẩn giấu ở phía sau màn, chờ đợi Charles bị NPC giết chết là được rồi.

Nói tóm lại, chính là đề phòng tại chưa xảy ra.

Không cần tự mình động thủ, đó là kết quả tốt nhất.

Miễn cho dính dáng đến tam thế đoàn hải tặc, đối với sau này phát triển bất lợi.

Nhưng nếu là thật sự xuất hiện tình huống gì, mình cũng có thể có đủ thực lực, tùy thời đi tiếp quản cục diện.

Tiếp tục cầm lấy từ Martha nơi đó lấy được theo dấu vết kính viễn vọng, quan sát tam thế đoàn hải tặc đi thuyền con đường.

Martha vu thuật thời gian kéo dài không hề dài, chỉ có thể duy trì một giờ vết tích màu đen, sau đó liền cần bằng vào kinh nghiệm cùng hàng hải truy tung kỹ xảo, phán đoán tam thế đoàn hải tặc hướng đi.

Bởi vậy trong khoảng thời gian này, Phương Nghĩa cần thật tốt quan sát tam thế đoàn hải tặc động tĩnh, đồng thời trong đầu không ngừng đối ứng mảnh vụn hải vực địa đồ, phán đoán viên thịt Ái Đức địa điểm ước định, đến cùng là nơi nào.

Bây giờ vết tích màu đen còn tại, theo dấu vết kính viễn vọng vẫn có thể phát huy hiệu quả.

Phương Nghĩa đương nhiên là chỉ huy thuyền viên, để cho Hắc Chỉ Hào chỉ là xa xa dán tại đằng sau.

Dù là thỉnh thoảng sẽ ngắn ngủi mất đi tung tích của đối phương, cũng là trước tiên bảo đảm Hắc Chỉ Hào bí ẩn tính, sau đó mới hơi tăng tốc, tiến hành truy tung.

Đến nỗi có thể hay không bị tam thế đoàn hải tặc hất ra, Phương Nghĩa là không có chút nào lo lắng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đầu thuyền, nơi đó đang để một tòa cỡ nhỏ vòi rồng hình dạng ảnh đầu mũi tàu.

Tật phong ảnh đầu mũi tàu: Để đặt đầu thuyền, có thể tăng thêm thuyền tốc độ đi. Giá trị năm mươi tích phân.

Không tệ, đây chính là hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Tiêu diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn 》 cái này màu tím nhiệm vụ sau, lấy được ban thưởng.

Sau khi Hắc Cốt Hải trộm đoàn bị Đại Hải Tặc Zack đoàn diệt, Phương Nghĩa liền đã lấy được hệ thống tin tức thông tri.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Tiêu diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tật phong ảnh đầu mũi tàu.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được cá nhân điểm tích lũy 1000 điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 4,050 điểm .

Khi lấy được tật phong ảnh đầu mũi tàu sau, Phương Nghĩa liền trực tiếp đưa nó an trí ở Hắc Chỉ Hào trên thân, đem ưu thế tốc độ phát huy rơi tới tận cùng.

Nếu như nói trước đây Hắc Chỉ Hào, tại mảnh vụn hải vực, còn có không ít thuyền có thể mong muốn sóng vai, thậm chí là biên độ nhỏ siêu việt.

Như vậy khi lấy được tật phong ảnh đầu mũi tàu gia trì sau đó, tốc độ thật sự đã giống tật phong.

Đem mặt khác thuyền đều xa xa bỏ lại đằng sau, lực áp quần hùng, độc tài mảnh vụn hải vực tốc độ chi vương xưng hào.

Có thể nói, khi lấy được tật phong ảnh đầu mũi tàu sau, Hắc Chỉ Hào cũng có một điểm siêu cấp chiến hạm phong thái, đáng tiếc vẻn vẹn chỉ là tốc độ phương diện này mà thôi.

Nắm giữ chiếc này mảnh vụn hải vực tốc độ đi nhanh nhất cỡ trung thuyền buồm, truy kích mắt to Bảo La đội tàu loại chuyện này, vậy dĩ nhiên là hoàn toàn không có áp lực, chỉ cần bảo đảm đừng bị người phát hiện là được rồi.

Ngoại trừ hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, mấy tháng này hệ thống trong ghi chép, còn có một đầu phó bản thông cáo tin tức, để cho Phương Nghĩa có chút để ý.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Vội vàng giết người 】 đánh giết người chơi 【 Đá cuội toại nguyện 】, thu được tam sát!

Triple Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Vội vàng giết người 】, đang tại đại sát đặc sát!

Killing Spree!

Đây là hơn một tháng trước kia tin tức ghi chép.

Về mặt thời gian tới suy đoán, cùng Huyết Sắc Hàn quạ đánh giết chính thức Vu sư một ngày kia, là không sai biệt lắm thời gian.

Đương nhiên, đây là Phương Nghĩa khi nhìn đến phó bản thông cáo, tiếp đó biết được Huyết Sắc Hàn quạ tin tức sau, đảo ngược đi đẩy ngược đi ra ngoài đại khái thời gian.

Chỉ dựa vào cái này, là rất khó nói Huyết Sắc Hàn quạ là một tên người chơi.

Nhưng mà kế tiếp hàng này tại sóng to hải vực, điên cuồng tàn sát hành vi, tương đương tự bộc thân phận.

Lại liên tưởng đến trước đây phó bản thông cáo, mới khiến cho Phương Nghĩa suy nghĩ nhiều một chút.

Nếu như đoán không lầm, Huyết Sắc Hàn quạ hẳn là tại trận này trong phó bản cầm nhất huyết 【 Vội vàng giết người 】.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa nghi ngờ là, Huyết Sắc Hàn quạ vì cái gì đang cầm đến tam sát sau, sẽ bắt đầu tại sóng to hải vực điên cuồng tàn sát.

Chẳng lẽ là Huyết Sắc Hàn quạ lúc trước phá vây chiến bên trong, thụ trọng thương, cần lấy dạng này Phương Thức chữa thương?

Lại hoặc là hắn tại loại này Phương Thức, tìm gì người, hoặc đồ vật gì?