Chương 101: Thương khố huyết sắc.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi Phương Nghĩa đáp án, lại không chú ý tới Phương Nghĩa trong tay Hắc Ngữ nỏ cơ, đã chuyển đổi phương hướng.

Đợi đến Hắc Ngữ nỏ cơ dừng lại chuyển động, hắn nhắm ngay phương hướng, thình lình lại là Lucy bởi vì vị trí.

Mẹ nó?! Lại nói một nửa liền muốn động thủ với ta? Là muốn ép chết ép buộc chứng sao!

Biến sắc, Lucy bởi vì phó đội trưởng bỗng nhiên lui về phía sau.

Ngay tại lúc tích tắc này, Phương Nghĩa trực tiếp đè xuống cò súng.

Sưu!

Tiếng xé gió cơ hồ cùng Lucy bởi vì lui lại động tác đồng thời xuất hiện.

Tại Lucy bởi vì ánh mắt hoảng sợ phía dưới, tên nỏ thế mà phát sau mà đến trước!

Thử!

Tấn mãnh tên nỏ, tinh chuẩn xuyên qua Lucy bởi vì cổ, tràn ra mảng lớn huyết hoa.

Theo cần cổ đau xót, Lucy bởi vì ánh mắt lập tức đen lại.

Ngươi...... Muội......

Phanh.

Thi thể ngã xuống đất, tóe lên tro bụi, dẫn tới hiện trường mọi người đồng loạt sững sờ.

Cùng lúc đó, trốn ở phủ lãnh chúa Thu Bạch Mộng, trước mắt lập tức nhảy ra phó bản tin tức.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Ngửa mặt nhìn lên bầu trời 】, thu được pentakill!

pentakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, đã 【 Không ai có thể ngăn cản 】!

unstoppable!

Vốn là còn một mực có đang xoắn xuýt Thu Bạch Mộng, bây giờ cuối cùng trầm tĩnh lại.

Tám người bản, cộng thêm ta một cái kẻ theo dõi, vừa vặn chín người.

Bây giờ chết 7 cái, theo lý thuyết, trong phó bản chỉ còn dư ta cùng Đông Môn say.

Hảo! Rất tốt! Tất nhiên Lý Khắc đội trưởng cũng bị ngươi giết, vậy ta liền đem huyết bạo kỹ năng, dùng tại trên người ngươi tốt!

Kỳ thực ở trong chăn khắc đội trưởng mê đi đi qua sau, Thu Bạch Mộng liền xoắn xuýt qua muốn hay không đồng quy vu tận.

Nhưng tiếp xuống Trang Viên phía bắc hành trình, nàng một mực bị phụ trách trị liệu thương binh.

Căn bản không có cơ hội tiếp cận Lý Khắc đội trưởng, tự bạo ý nghĩ tự nhiên chỉ có thể dằn xuống tới.

Cho tới bây giờ, kỹ năng này, tựa hồ đã chỉ có thể lưu cho Đông Môn say.

Trong lòng thoáng qua suy nghĩ, Thu Bạch Mộng yên tĩnh chờ ở trong phòng chờ đợi.

Nàng tin tưởng, dưới tình huống Tuyết Nguyên Bảo đại quân áp cảnh, Đông Môn say tất nhiên sẽ tìm bên trên chính mình.

Bởi vì toàn bộ Trang Viên, từ trên mặt nổi đến xem, chỉ có chính mình là Tuyết Nguyên Bảo người, hơn nữa thân phận địa vị còn không thấp.

Chỉ cần lại muốn tại cuộc động loạn này tìm được một chút hi vọng sống, liền tất nhiên sẽ cần lợi dụng đến chính mình.

Đến lúc đó, ta lại đánh bất ngờ...... Tiễn hắn một cái kinh hỉ lớn!

Trong mắt Thu Bạch Mộng lấp lóe hàn mang, nghĩ tới chỗ đắc ý, thậm chí im lặng nở nụ cười lạnh.

Trong kho hàng Phương Nghĩa, cũng không biết Thu Bạch Mộng vẫn như cũ một mực trông coi nàng mồi nhử lưu ngoạn pháp, chờ đợi con mồi mắc câu.

Trên thực tế, hắn tình huống hiện tại kỳ thực thật không diệu.

Lúc đánh chết Lucy bởi vì đội phó, hiện trường đã loạn thành một bầy.

Không có người có thể nghĩ đến, tại bị gần trăm người vây quanh tình huống phía dưới, Phương Nghĩa lại dám thật trực tiếp động thủ.

Loại kia dứt khoát quả quyết, để cho trong lòng mọi người phát lạnh, đồng thời đối với Phương Nghĩa đao kiếm đối mặt.

Mặc dù Phương Nghĩa phía trước nói qua cũng không phải chính mình giết khoa Tát Bá Tước, nhưng Dạ Ma thân phận đã chắc chắn.

Hơn nữa lấy trước mắt hắn bày ra hung tàn trình độ nhìn, phía trước câu nói kia có độ tin cậy cực thấp.

Oanh!

Trước hết nhất phản ứng lại, chính là hắc ảnh nhân.

Tốc độ của hắn cực nhanh, cơ hồ tại Phương Nghĩa đem Hắc Ngữ nỏ cơ bắn trong nháy mắt, liền đã lao đến.

Nhưng mà đối mặt hắc ảnh nhân, Phương Nghĩa thậm chí ngay cả đầu đều không chuyển động.

Tiện tay vung ra môt cây chủy thủ, hắn liền bắt đầu cúi đầu lắp tên nỏ.

Thần thái chuyên chú, toàn tâm toàn ý, đối với chung quanh uy hiếp, nhìn như không thấy.

Chủy thủ bay vụt ra ngoài, nhìn như hướng hắc ảnh nhân phương hướng bay đi, kì thực là đoán ra lúc trước tính toán, rơi vào hắc ảnh nhân khu vực cần phải đi qua.

Phanh!

Chủy thủ rơi đập trên mặt đất, trực tiếp liên tục lăn một chỗ.

Tại mọi người cho là Phương Nghĩa ném mạnh kỹ xảo thấp kém thời điểm.

Tại hắc ảnh nhân ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chủy thủ một mắt, trực tiếp liền muốn vượt qua chủy thủ điểm đến thời điểm.

Thử thử thử!

Lúc trước bị chủy thủ nện vào qua mặt đất, toàn bộ đều cùng nhau bỗng nhiên chui ra to dài địa thứ, phóng lên trời!

Hắc ảnh nhân thân hình dừng lại, bỗng nhiên thay đổi thân thể, tránh đi địa thứ công kích, nhưng không cách nào tránh khỏi, xông vào lại một lần ngăn cản xuống.

Đây là hắn cùng Phương Nghĩa lần thứ hai giao thủ, vẫn như trước là hắn rơi xuống hạ phong.

Không phải trực tiếp thực lực so đấu bên trên hạ phong, mà là tâm cơ cùng tính toán bên trên chênh lệch.

Dạ Ma thực lực cũng không mạnh, bằng không không biết dùng những thứ này thủ đoạn phụ trợ!

Lãnh mang lóe lên, hắc ảnh nhân lần nữa xông vào.

Mà Phương Nghĩa ở thời điểm này, cũng cuối cùng lắp tốt tên nỏ.

Không phải hắn động tác chậm, mà là chuyện lúc trước, phát sinh ở trong chớp mắt, thực tế đi qua thời gian cũng không lâu.

Tại phát giác được hắc ảnh nhân ý đồ sau, Phương Nghĩa hướng hắn nhếch miệng nở nụ cười, bước chân đi hướng mật đạo đi đến.

Trên thực tế, từ mật đạo sau khi ra ngoài, Phương Nghĩa liền không có di động qua một bước.

Tất cả công kích, tất cả đều là dựa vào Hắc Ngữ nỏ cơ hoàn thành.

Bởi vậy bây giờ muốn rụt về lại, đó là thật rất gần.

Đạp đạp đạp.

Rõ ràng bị gần trăm người vây công, tiếng giết trùng thiên.

Nhưng Phương Nghĩa tiếng bước chân, lại có vẻ phá lệ rõ ràng.

Rõ ràng tại bị hắc ảnh nhân truy sát, Phương Nghĩa lại đi không nhanh không chậm.

Xì xì xì.

Theo Phương Nghĩa giẫm ở bằng đá trên bậc thang, mật đạo bắt đầu khép lại.

Loại này khoảng cách phía dưới, hiện trường ngoại trừ hắc ảnh nhân, đã không một người có thể tại mật đạo khép lại phía trước, đối với Phương Nghĩa tạo thành tổn thương.

Dạ Ma, chết cho ta!

Hắc ảnh nhân khó được phát ra gào thét.

Nhưng Phương Nghĩa cũng đã hoàn toàn tiến vào mật đạo.

Dừng bước chân lại, hắn quay đầu, lạnh nhạt liếc mắt nhìn liều mạng vọt tới hắc ảnh nhân.

Hướng về phía bên cạnh khu vực, nhấc chân hơi dùng sức giẫm mạnh.

Xì xì xì.

Cơ quan chuyển động âm thanh, lập tức vang lên.

Thử thử thử thử!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mật đạo cửa vào chung quanh sàn nhà, cùng nhau dâng lên địa thứ, đem mật đạo cửa vào vây vào giữa.

Lần này, trừ phi biết bay, tựa hồ không có người có thể xông vào mật đạo.

Nhưng không khéo chính là, hắc ảnh nhân là thuộc về sẽ ‘Phi’ loại hình.

Xông đến địa thứ bên cạnh, hơi dừng một chút, hắc ảnh nhân dưới chân đạp một cái, nhảy lên thật cao, trực tiếp hướng mật đạo cửa vào rơi đi.

Tình huống tựa hồ trở nên nguy hiểm, nhưng Phương Nghĩa lại ánh mắt không thay đổi, nụ cười vẫn như cũ.

Nâng cao Hắc Ngữ nỏ cơ, hắn bóp cò.

Sưu!

Tên nỏ lần nữa bay đi.

Tranh!

Giữa không trung, hắc ảnh nhân hơi biến sắc mặt, lần nữa đón đỡ.

Nhưng mà không thể tránh khỏi là thế xông bị ngăn trở, trơ mắt nhìn mật đạo triệt để khép lại đóng lại.

Mũi tên kia, phảng phất tính toán đến cực hạn, vừa vặn vì mật đạo khép lại tranh thủ được đầy đủ thời gian.

Tìm! Tìm ra mật đạo chốt mở!

Hắc ảnh nhân rơi xuống đất, gầm thét vang lên.

Đám người lúc này mới dừng lại xông vào cước bộ, nhao nhao hoàn hồn.

Không tệ! Giết chết Dạ Ma, chỉ là gia tăng đến Tuyết Nguyên Bảo đại quân tha thứ cơ hội.

Nhưng nếu như có thể tiến vào mật đạo, chính là trực tiếp không cần cùng Tuyết Nguyên Bảo đại quân chạm mặt!

Ai ưu ai kém, không cần nói cũng biết.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người đều là loại này thái độ.

Có ít người bắt đầu trong triều khắc đội trưởng thi thể phóng đi, có ít người trực tiếp thử dùng bạo lực phá hư địa thứ, phá hư mật đạo.

Mỗi người hành động khác biệt, nhưng mục đích lại là giống nhau, đó chính là sống sót.

......