Chương 51: Sát vách chi thành.

Có đôi khi, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ còn có thể đụng vào phi thi đang tiến hành tàn sát hiện trường.

Không cần nhiều lời, hai người tự nhiên là đồng thời ra tay, tiến hành đánh giết.

Bởi vì búa chiến sĩ nghề nghiệp đẳng cấp đã giới hạn, cao nhất chỉ có lv30, bởi vậy Phương Nghĩa chú trọng hơn nghề nghiệp kỹ năng luyện tập, đánh nhau thời gian kéo rất nhiều dài.

Thường thường là tiên tam bộ giải quyết ba, năm đầu phi thi, Phương Nghĩa mới vừa vặn giải quyết một đầu. Nhưng nghề nghiệp đẳng cấp tốc độ tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, nửa tháng sau, hai người cuối cùng là đạt tới ngủ Lương thành.

tiên tam bộ 【 Tội ác chi hoa 】 đã đạt đến lv7.

Chủ yếu trên đường không có người nào, tiên tam bộ vẫn là cố ý đi tìm cường đạo cùng sơn tặc, mới đại khai sát giới, tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp.

Tiến vào ngủ Lương thành, bên trong người đến người đi, số lượng so với mình dự đoán phải hơn rất nhiều.

Bất quá số đông mặc đều tương đối đơn sơ cùng mộc mạc, cùng thành thị phồn hoa có chút không hợp nhau.

Lặng lẽ nghe xong ven đường mọi người đối thoại, Phương Nghĩa mới biết được, bọn họ đều là nạn dân tị nạn tới đây sau thôn trang bị phá hủy.

Bất quá lấy năng lực của bọn hắn, tại ngủ Lương thành thực sự không có gì hay việc làm cơ hội, bởi vậy chỉ có thể trên đường du đãng, tìm kiếm chỗ dung thân.

Không nhìn cái này một số người, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ đi tới ngủ Lương thành trách nhiệm giả đại sảnh.

So với đế đô trách nhiệm giả chi tháp, ngủ Lương thành trách nhiệm giả đại sảnh, lộ ra mộc mạc quá nhiều.

Chỉ là một cái trang trí hào hoa, có mười mấy tầng lầu cao ốc mà thôi.

Tiến vào trong đại sảnh, biển người phun trào, hiện trường lửa nóng lợi hại.

Cái này một số người tựa hồ tất cả đều là mạo hiểm giả, đang tại xác nhận nhiệm vụ hoặc tiến hành báo cáo.

Rõ ràng phụ cận đột nhiên xuất hiện phi thi ma vật, để cho mạo hiểm đoàn nhóm đều trở nên sống động.

tiên tam bộ cùng Phương Nghĩa lên tiếng chào, liền thoát ly đội ngũ, dường như là đi tìm hiểu tin tức đi.

Chỉ có điều người khác cũng là tìm hiểu ma vật tin tức, mà nàng nhưng là tại thăm dò mạo hiểm đoàn động tĩnh.

Không có để ý nàng, Phương Nghĩa tự mình đi tiến hành nghề nghiệp tiến giai.

Nửa tháng này, hắn đều tại rèn luyện nghề nghiệp kỹ năng, bây giờ cũng sớm đã đạt đến chuyển chức yêu cầu.

Theo một trận thao tác, Phương Nghĩa đỉnh đầu búa chiến sĩ lv30, chuyển biến làm......

Nghề nghiệp tên: Đại phủ chiến sĩ lv1.

Nghề nghiệp kỹ năng: Cuồng búa loạn vũ lv1, trung cấp chiến phủ tinh thông lv1, tường đồng vách sắt lv1, trung cấp trọng giáp tinh thông lv1.

Cơ bản cũng là kiểu cũ kỹ năng tiến giai, chỉ có trọng phủ nhất kích, đã biến thành 【 Cuồng búa loạn vũ lv1】.

Tại chuyển chức sau khi hoàn thành, lần nữa trở lại trách nhiệm giả trong đại sảnh, Phương Nghĩa phát hiện người khác nhìn hắn ánh mắt lập tức không đồng dạng.

Vốn là vô cùng ghét bỏ, thậm chí là liền chú ý đều chẳng muốn chú ý một chút.

Bây giờ nhưng là chăm chú nhìn thêm, thậm chí có lạt kê mạo hiểm đoàn đưa ra cành ô liu.

Muốn hay không thực tế như vậy, nhất chuyển trách nhiệm, địa vị xã hội liền đề cao......

Phương Nghĩa phát hiện, tại một người như vậy người đều treo lên nghề nghiệp đẳng cấp, nghề nghiệp danh xưng thế giới, quan hệ giữa người và người, trở nên càng thêm trực tiếp.

Người nghèo đem nghèo viết lên mặt, kẻ yếu vĩnh viễn là kẻ yếu, tuyệt đối sẽ không khi dễ lầm người.

Trong đại sảnh tiếp nhiệm vụ, đồng thời tìm nửa ngày, Phương Nghĩa mới rốt cục tìm được bị bầy người vây quanh tiên tam bộ.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì đâu.

Kết quả người khác toàn bộ đều tại ba kết tiên tam bộ, lại hướng tiên tam bộ đỉnh đầu nhìn lại, nghề nghiệp tên, đã từ 【 Tội ác chi hoa 】 đã biến thành 【 Môi Hoa Pháp Sư 】.

Nắm giữ cực lớn tiềm lực, cuối cùng trở thành nghề nghiệp hiếm hoi 【 Môi Hoa Pháp Sư 】 nhận được ngạch đông đảo mạo hiểm đoàn ưu ái.

Lúc trước cho dù là đế đô bên trong, tiên tam bộ cũng là rất được hoan nghênh, thu đến nhiều mặt mời.

Chớ đừng nhắc tới quy mô muốn so đế đô một vòng nhỏ, nhân tài nghiêm trọng khuyết thiếu ngủ Lương thành.

tiên tam bộ tự do cùng các đại mạo hiểm đoàn đại biểu bên trong, như cá gặp nước, đem Thái Cực đánh rất nhiều đủ, treo tất cả mọi người khẩu vị, chính là không cho thấy thái độ, tổng cho người ta một loại chỉ thiếu một chút, nhiều hơn nữa cho một điểm có lợi điều kiện, liền có thể để tên này ưu tú người mới vào đoàn.

Nhưng kết quả chính là kém điểm này, đơn giản giống như một động không đáy, như thế nào cũng bổ khuyết không bên trên.

Đây là lý giải chỗ đương nhiên, bởi vì tiên tam bộ căn bản không có vào đoàn dự định, đơn thuần chỉ là tìm hiểu tin tức mà thôi.

Hơn nữa từ đủ loại trên ý nghĩa tới nói, nàng cũng là ẩn thương đoàn thành viên.

Tuy nói đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng quỳ, thành viên đường ai nấy đi, chẳng biết đi đâu.

Nhưng ở quan phương trên tư liệu, tiên tam bộ vẫn thuộc về ẩn thương đoàn.

trừ phi tiên tam bộ chủ động out khỏi pt, bằng không thì đám người này là không có cơ hội chiêu mộ được nàng.

Nhìn thấy Phương Nghĩa hướng nàng đi tới, tiên tam bộ bất động thanh sắc lộ ra mỏi mệt chi thái.

Đang bày tỏ sẽ nghiêm túc cân nhắc sau, nàng thản nhiên rời đi hiện trường.

Đám người tin là thật, trên mặt đều có vui mừng.

Có ít người thậm chí thổi lên ngưu, bắt đầu mơ màng nếu là chính nhà mình mạo hiểm đoàn ra một cái nghề nghiệp hiếm hoi nên mạnh đến mức nào.

Nhìn xem những người này phản ứng, Phương Nghĩa không khỏi khẽ lắc đầu.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, thực tế rất tàn khốc.

Người khác tiên tam bộ căn bản liền không có đem 【 Môi Hoa Pháp Sư 】 xem như chủ lực ý tứ, đừng nói gì đến nghề nghiệp hiếm hoi.

Rời đi nghề nghiệp đại sảnh, tiên tam bộ hỏi thăm nhiệm vụ tường tình, lập tức nheo lại hai mắt.

Hoa lan đầm lầy? Nhiệm vụ chọn không tệ, nhớ kỹ phụ cận đây có không ít tiến đến mạo hiểm cao cấp mạo hiểm giả, hơn nữa phi thi cũng có thường xuyên qua lại tại một khu vực kia, có thể hấp dẫn càng mạnh hơn giả tụ tập ở nơi đó.

tiên tam bộ đi săn mục tiêu, tự nhiên là mạo hiểm đoàn nhân loại cường giả.

Mà Phương Nghĩa làm nhiệm vụ cũng chỉ là thuận tiện, chủ yếu vẫn là đề thăng nghề nghiệp đẳng cấp, cùng nghề nghiệp kỹ năng.

Nuốt vào oán ăn châu, kia là không có thuốc hối hận ăn.

Từ ẩn thương đoàn thành viên chủ lực lúc đó nói lời đến xem, nuốt vào oan ăn châu người, cũng không phải toàn bộ cũng như phó đoàn trưởng một dạng, hoàn mỹ chuyển hóa thành ma vật.

Càng nhiều khả năng, hẳn là bị tước đoạt ý thức, trở thành cái xác không hồn.

Đây là một đầu không có đường lui lộ, tạm thời không cần thiết đạp vào con đường này.

Trên tay oán ăn châu số lượng cũng không ít, hoàn toàn có thể làm chút thí nghiệm, tiếp đó làm tiếp quyết định.

Ở trước đó, tự nhiên là dựa theo kế hoạch ban đầu, tiếp tục đề thăng cá nhân thực lực.

Dùng thời gian một ngày tiến hành chuẩn bị sẵn sàng, hai người rời đi ngủ Lương thành.

Rời đi thành thị một khoảng cách, Phương Nghĩa bỗng nhiên lông mày nhíu một cái.

Có người theo dõi.

Sớm biết, ta cố ý dẫn ra.

tiên tam bộ không chút hoang mang, liếm môi một cái, dường như đang chờ mong cái này một số người sớm một chút công tới.

Gia hỏa này...... Tuyệt đối là cố ý.

Đơn giản đem những người kia nhìn lướt qua.

Từ lv20 đến lv40, toàn bộ đều có.

Bất quá cái này một số người giữa hai bên dường như là quan hệ cạnh tranh, cũng là hành động một mình, không có bất kỳ cái gì ý hợp tác.

Nhân viên theo dõi, thực lực cao thấp không đều, hơn nữa kiên nhẫn cũng có hạn.

Đang theo dõi hai người sau một ngày, liền có hơn phân nửa nhân viên rời đội, không có tiếp tục lại cùng đi theo.

Người còn thừa lại viên, cơ bản đều là tinh anh, đẳng cấp đều tương đối cao.

Nhìn ra được, tại bọn hắn lựa chọn tiên tam bộ thời điểm, tiên tam bộ cũng tại tuyển lựa bọn hắn, chọn chất lượng tốt kinh nghiệm đại lễ bao.