Chương 41: Chiến lợi phẩm cùng thăm dò.

Công kích liên tục, chung quy là đem cứng rắn trái tim bên ngoài cốt cho triệt để phá hư.

Theo sau cùng một búa xuống......

Soạt soạt soạt cọ cọ!

Phương Nghĩa trong nháy mắt cảm thấy chính mình tố chất thân thể, tại ngắn ngủi trong chớp mắt tăng lên điên cuồng!

Mà bay thi trái tim đã vỡ tan, triệt để đình chỉ giãy dụa, hẳn là chết hẳn.

Một khỏa bốc lên hắc khí hạt châu nhỏ, từ bể tan tành trong tim, chậm rãi lăn ra ngoài.

Đây là?

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa thả xuống lưỡi búa, nhặt lên hạt châu.

...... Vô luận thuyết minh vẫn là ghi chú đều lộ ra quỷ dị.

Thứ này nhìn thế nào đều là cho ma vật dùng đồ vật, nhân loại phục dụng vẫn là thôi đi.

Màu tím phẩm chất, biểu lộ vật này bất phàm.

Phương Nghĩa đoán chừng ẩn thương đoàn sở dĩ đối với mảnh đất này phía dưới lăng mộ để ý như thế, chỉ sợ cũng cùng thứ này có chút quan hệ.

Đem oán ăn châu ném cho đã thoát ly quái hoa tiên tam bộ, Phương Nghĩa nói: Điểm kinh nghiệm ta cầm, chiến lợi phẩm liền cho ngươi a.

Thứ này đối với ta không cần, chính ngươi giữ đi.

tiên tam bộ tùy ý xem xét cầm phía dưới oán ăn châu, liền ném đi trở về.

Nói là Phương Nghĩa cầm điểm kinh nghiệm đầu to, trên thực tế nàng lấy được điểm kinh nghiệm cũng không ít, ròng rã tăng lên tứ cấp.

Lại thu chiến lợi phẩm, vậy thì không nói được.

Đối với tiên tam bộ cử động, Phương Nghĩa cũng không nói gì nhiều, lần sau có chỗ tốt gì, phân nàng điểm chính là.

Thu hồi hạt châu, Phương Nghĩa bàn tay nắm đấm, cảm thụ hạ đẳng cấp sau khi tăng lên, tự thân sức mạnh biến hóa.

Tuy nói chỉ bằng vào chức nghiệp giả thực lực, vẫn không phải phi thi đối thủ, nhưng đã không phải là lúc trước như thế không có chút nào lực trở tay.

Đơn giản tới nói, là từ bị miểu sát, tăng lên tới có thể chống đỡ tiểu một hồi, sau cùng khác nhau cũng không lớn, cũng là tử vong kết thúc công việc mà thôi.

Không có người chơi thực lực tăng thêm, Phương Nghĩa trước mắt chức nghiệp giả thực lực, vẫn hơi yếu.

Mắt nhìn tiên tam bộ đẳng cấp, đã tăng lên tới lv12 đẳng cấp.

Mà Phương Nghĩa nhưng là......

Nghề nghiệp đẳng cấp: Búa chiến sĩ lv15.

Nghề nghiệp kỹ năng: Trọng phủ nhất kích lv8, sơ cấp chiến phủ tinh thông lv6, thân thể sắt thép lv5, sơ cấp trọng giáp tinh thông lv1, sơ cấp tri thức max.

Cái này tốc độ tăng lên, để cho Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng.

Lần này vượt cấp đánh quái, chính xác thu ích lợi nhiều, vô luận là nghề nghiệp đẳng cấp vẫn là kỹ năng lợi tức bên trên.

Phía trước hắn cũng có qua vượt cấp đánh giết bát trảo nhện, nhưng lợi tức tuyệt đối không có cao như vậy, chỉ có thể nói phi thi cung cấp điểm kinh nghiệm cao hơn, càng đáng giá vượt cấp đánh giết.

Cái này khiến Phương Nghĩa kích động, chuẩn bị lại đi đánh giết phi thi, cấp tốc đề thăng nghề nghiệp đẳng cấp, nhanh chóng phát dục phó bản nhân vật.

bất quá tiên tam bộ lại khẽ lắc đầu.

Không có đơn giản như vậy, lấy thực lực của chúng ta, đối phó một cái lv25 phi thi, đã là cực hạn. Mà mảnh đất này phía dưới trong lăng mộ, thường thấy nhất, nhưng là hơn 30 cấp thậm chí cấp 40 phi thi. Một khi gặp phải, chúng ta liền chạy trốn cơ hội cũng không có.

Một chuyện khác, tiên tam bộ cũng không có nói, đó chính là nàng muốn ra ngoài tìm nhân loại tiến hành đánh giết, thí nghiệm phía dưới Phương Nghĩa lý luận có chính xác không.

Chần chừ một lúc, Phương Nghĩa khẽ gật đầu, đồng ý tiên tam bộ thuyết pháp.

Cùng lúc đó, hắn mắt nhìn trên đất sàn nhà.

tiên tam bộ, nếu như ta bây giờ trực tiếp chém nát những thứ này sàn nhà, ẩn núp trong đó phi thi, sẽ phát sinh sự tình gì?

Ý nghĩ này, ta khi nghe đến suy đoán của ngươi sau, cũng có nghĩ tới. Tình huống tốt nhất là chúng ta đánh nát sàn nhà, giết chết phi thi, mà kết quả xấu nhất, thì lúc kinh động phụ cận tất cả phi thi, tao ngộ trọng trọng vây quanh, thập tử vô sinh.

Sờ lên lưỡi búa, Phương Nghĩa do dự một chút, như có điều suy nghĩ.

Có thể chúng ta có thể làm một lần dò xét.

Không làm không chết, ngươi thật muốn tìm đường chết đừng mang ta xuống nước.

tiên tam bộ hoàn toàn không có đồng lưu hợp ô ý tứ, một mặt cảnh giác lui về phía sau thối lui.

Dường như cảm thấy chính mình rút lui quá quả đoán, vẫn là bồi thêm một câu.

Kỳ thực ngươi trước tiên có thể hiệp trợ ta, nghề nghiệp của ta, tiềm lực chi lớn, ngươi hẳn là tinh tường. Đợi đến thực lực đề thăng lại quay đầu mang ngươi cày quái, chẳng phải là dễ dàng.

Nghề nghiệp phẩm cấp chênh lệch, là phi thường lớn.

Mà tội ác chi hoa xem như bị ý chí thế giới giao phó cho nghề nghiệp, nhất định phi thường cường đại.

Không chỉ có tiên tam bộ đối nó tràn ngập chờ mong, ngay cả Phương Nghĩa cũng phi thường tò mò tội ác chi hoa đẳng cấp sau khi tăng lên, sẽ có như thế nào biểu hiện.

Hơn nữa đây quả thật là cũng là một loại lựa chọn tốt.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn không định từ bỏ gần ngay trước mắt cơ hội.

Kỳ ngộ, cho tới bây giờ cũng là mang theo nguy hiểm.

Vẻn vẹn bởi vì có thể tồn tại uy hiếp, liền từ bỏ trở nên mạnh mẽ cơ hội, đây chẳng qua là mãn tính tử vong mà thôi.

Ở trước mặt đối với không cách nào trốn tránh uy hiếp, lại bởi vì ngạnh thực lực không đủ, hối hận trước đây, đây mới là thật sự xong đời.

Lui đến bình đài biên giới, Phương Nghĩa nhắm ngay một khối trong đó sàn nhà, giơ lên cao cao lưỡi búa.

Tuy nói vẫn chuẩn bị khư khư cố chấp, nhưng cũng không phải vô não đi làm thăm dò.

Vị trí này, một khi phát hiện không đúng, bọn hắn tùy thời có thể rút lui hiện trường.

Hơn nữa khối sàn nhà này, là trong phiến khu vực này, thuộc về khí tức yếu nhất một khối, cũng chính là cái gọi là quả hồng muốn nhặt mềm bóp.

Phanh!

Lưỡi búa rơi xuống, sàn nhà lập tức xuất hiện một tia khe hở.

Phương Nghĩa có thể nghe được bên trong phi thi, tim đập âm thanh trở nên nhanh hơn.

Nhưng ở thị giác đến xem, mảnh đất kia tấm cũng không bất kỳ biến hóa nào.

Cường độ công kích không đủ......

Quay đầu nhìn tiên tam bộ, tên kia thật sự đã cách thật xa, hoàn toàn không có hỗ trợ ý tứ.

Xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nội lực lưu chuyển......

Trọng phủ nhất kích!

Trọng phủ nhất kích!

Trọng phủ nhất kích!

Tam bản phủ lần nữa dùng ra, sàn nhà vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc băng liệt.

Phanh!

Cuối cùng một tiếng vang thật lớn vang lên, sàn nhà tại chỗ bị nứt thành hai nửa.

Nhưng loại kia tim đập âm thanh, lại không có ngừng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Dạng này cũng không tính là giết chết?

Oanh!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, mảnh đất kia tấm chợt nổ tung, bốc lên đại lượng khói đen.

Một cái cao hơn 5m hình người hình dáng, tại trong khói đen như ẩn như hiện.

Mà tại cái này chỉ phi thi trên đỉnh đầu biểu hiện cấp bậc là......lv45!!

Phương Nghĩa tâm lập tức thót lên tới cổ họng bên trong.

Cmn!

Vì cái gì rõ ràng là khí tức yếu nhất một miếng sàn nhà, lại đi ra một cái cấp bậc cao như vậy phi thi a!

Không xong không xong! Đây là chơi đùa hỏng rồi a.

Không chỉ có không đem trong sàn nhà phi thi trực tiếp giết chết, còn trực tiếp triệu hoán đi ra một cái đại gia hỏa!

Thừa dịp khói đen còn chưa tiêu tan, Phương Nghĩa khẩn trương vội vàng im lặng lui về phía sau thối lui, chờ mong đừng bị gia hỏa này phát hiện.

Cùng đẳng cấp này ma vật đối kháng, lấy Phương Nghĩa thực lực bây giờ, chỉ có liều mạng bão táp một đường.

Nhưng Phương Nghĩa vừa mới thối lui đến một nửa, một cỗ cực kỳ nguy hiểm ánh mắt, liền đã rơi vào trên người hắn.