Chương 415: Linh dị vốn hồi cuối.

Nhận được hệ thống tán thành, mũ dạ nam chợt cảm thấy mình cùng hai cái kỹ năng này liên hệ trở nên chặt chẽ rất nhiều.

Loại năng lực kia xung đột cảm giác, cũng dần dần biến mất, lại không lẫn nhau quấy nhiễu cảm giác.

Giờ khắc này, mũ dạ nam cảm giác chính mình trở nên mạnh mẽ, trở nên phi thường mạnh!

Nhưng cũng là giờ khắc này, mũ dạ nam cảm giác mình đã không có hi vọng, đã không có cách nào tại trận này phó bản còn sống.

Bởi vì hắn thời khắc này cường đại, nếu như đặt ở phó bản đột phá phía trước, chính xác đủ để đảm đương đỉnh cấp chiến lực.

Nhưng ở phó bản đột phá......

Lộc cộc!

Mũ dạ nam nhìn về phía cao vút trong mây kim loại cửa lớn, cùng với bên trong toà kia bạch cốt đảo, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, không cách nào dâng lên nửa điểm đối kháng chi tâm.

Trong khi chờ đến quái vật hoàn toàn buông xuống thế giới này, hai cái kỹ năng này chỉ có thể giúp hắn kéo dài hơi tàn, lại không có khả năng giúp hắn vượt qua nan quan.

Cái này trực tiếp chính là vượt cấp đánh quái có hay không hảo, mà lại là trực tiếp vượt qua hai cấp.

Người khác đưa ra một ngón tay, liền có thể triển chết chính mình cái này con kiến trình độ.

Ong ong ong!

Đúng lúc này, mũ dạ nam nghe được một loại cổ quái sóng âm, kim loại cửa lớn khe hở không khí chung quanh dần dần trở nên vặn vẹo, dường như có đồ vật gì sắp đi ra đồng dạng.

Một màn này, dọa đến mũ dạ nam toàn thân một cái giật mình, lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Quỷ Vụ lấy mạng!

Tại mũ dạ nam dưới sự khống chế, số lớn mặt quỷ từ trên người hắn tràn ra, thét lên chen lấn xông về Phương Nghĩa.

Từ trước mắt tình huống nhìn, đây hết thảy kịch biến tất cả đều là Phương Nghĩa tạo thành, chỉ cần giết hắn, hẳn là có thể đóng lại đạo kia kim loại cửa lớn.

Nhưng mà đợi đến mặt quỷ nhóm tiếp cận mây mù cột sáng sau đó, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, bị áp chế trên mặt đất, phút chốc liền toàn bộ giống như bốc hơi, hóa thành khói xanh, tan thành mây khói.

Lần này, mũ dạ nam ngược lại là không còn dám vọng động.

Nhận được hệ thống sau khi tán thành, hắn đã biết những cái kia dư thừa mặt quỷ, thuộc về không thể sống lại tài nguyên, dùng một điểm liền ít đi một chút.

Tất nhiên công kích vô hiệu, còn không bằng lưu lại bảo mệnh đâu.

Mũ dạ nam đoán chừng, bây giờ Phương Nghĩa hẳn là nhận lấy kim loại cửa lớn bảo hộ.

Đợi đến kim loại cửa lớn hoàn toàn buông xuống, mới có cơ hội đi đánh giết Phương Nghĩa.

Ý vị này...... Trước mắt hắn nhất thiết phải trước tiên sống tạm xuống, sau đó mới có cơ hội thắng phải phó bản thắng lợi.

Ầm ầm!

Mũ dạ nam vừa nghĩ đến cái này, mặt đất đột nhiên chấn động mạnh một cái.

Hướng nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy mặt đất đột nhiên nhiều một cái chừng rộng vài chục thước lớn cực lớn dấu chân!

Nhưng ngoại trừ dấu chân, nhưng cái gì đều không nhìn thấy.

Mũ dạ nam phản ứng cực nhanh, vội vàng hướng kim loại cửa lớn nhìn lại, quả nhiên trước đây tiếng ông ông đã biến mất rồi.

Theo lý thuyết...... Có đồ vật gì đã xuyên qua cánh cửa kia?!

Oanh!!

Lại là một tiếng vang thật lớn vang lên, mũ dạ nam chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, cả người đều có chút đứng không vững.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy viện nghiên cứu đại quân lập tức thiếu đi hơn phân nửa, hiện trường vô cùng thê thảm.

Lấy ngàn mà tính nghiên cứu viên đại quân, phảng phất bị cái gì cự nhân dùng một cước đạp trúng đồng dạng, thi thể toàn bộ đều đồng loạt trở nên ‘Bằng phẳng ’, xương cốt bị triển đến nát bấy, cùng Huyết Nhục hỗn tạp tạp cùng một chỗ, hồng bên trong thấu trắng. Thậm chí ngay cả bể nát xương cốt là nhân thể bộ phận kia đều trở nên phân không rõ ràng.

Mà dần dần tràn ra huyết dịch, trong chớp mắt thì trở thành hội tụ thành dấu chân trong hầm huyết trì, dần dần thủy triều......

Lộc cộc.

Còn sống sót người, trở nên không nhúc nhích, chỉ có toàn thân run nhè nhẹ, phản ứng thời khắc này trạng thái tinh thần.

Vừa rồi một cước kia, căn bản không có nửa điểm dấu hiệu, lại đột nhiên rơi xuống.

Đứng gần người, trực tiếp là trơ mắt nhìn đồng bạn bị đồ vật gì đạp xuống, con mắt tung ra, đầu bạo tương, tứ chi nát bấy, tại trong thống khổ chết đi.

Một màn này, đem tất cả người đều dọa sợ.

Thẳng đến hồi lâu, phía trước lại truyền ra một tiếng ầm vang, xuất hiện một cái cực lớn dấu chân hố, bọn hắn mới rốt cục phản ứng lại, nhao nhao thét lên chạy tứ tán.

Bộ dáng kia, cùng lúc trước Địa Hạ liên minh chạy trốn bốn phía tình huống, không hề khác gì nhau. Tất cả đều là quân tâm tán loạn, giống như con ruồi không đầu chạy trốn.

Quân chính quy, chỉ là tại tiếp nhận áp lực trên trình độ, hạn mức cao nhất cao hơn mà thôi.

Thật đối mặt không cách nào đối kháng tồn tại, bất kỳ kháng cự nào cũng là tử vong cục diện, nên sụp đổ vẫn sẽ sụp đổ.

Không được chạy! Toàn bộ tất cả trở lại cho ta!

Tại mũ dạ nam dưới chân, Giản Phong phát ra gầm thét, cũng đã chẳng ăn thua gì.

Gia hỏa này đối với mũ dạ nam mà nói, đã không có ý nghĩa, bởi vậy trực tiếp đá một cái bay ra ngoài, tiếp đó bắt đầu hướng linh nguyên viện nghiên cứu phương hướng bỏ chạy.

Trước mắt đòi hỏi thứ nhất, chính là sống tạm xuống, trừ cái đó ra, cái gì cũng không trọng yếu đến đâu.

Bằng vào Quỷ Vụ lấy mạng năng lực, mũ dạ nam chạy trốn tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền vượt qua viện nghiên cứu đại quân.

Bất quá chờ hắn rời đi B5 khu, tiến vào khu vực khác lúc, trong lòng không khỏi sững sờ.

Chỉ thấy trên đường phố hỗn loạn vô cùng, đánh đập trộm cướp hiện tượng, mỗi phút mỗi giây đều lên diễn, không có chút nào trật tự có thể nói, trực tiếp loạn thành một bầy.

Ngẫu nhiên còn chứng kiến Tận thế luận tổ chức tôn giáo kinh doanh mà sinh, kéo bè kết phái, cướp đoạt vật tư, cũng thế một bộ muốn làm thế giới mới địa phương bá chủ bộ dáng.

Đối với loại hiện tượng này, mũ dạ nam chỉ có thể nói vô tri.

Tại được chứng kiến kim loại cửa lớn đi ra quái vật rốt cuộc có bao nhiêu cường đại sau, hắn rất vững tin, Tùng Thụ Thị hôm nay tất nhiên sẽ phá diệt!

Ầm ầm!!

Hậu phương đột nhiên truyền ra tiếng vang, lập tức chính là một hồi Địa Chấn sơn dao động.

Kiên cố mặt đất xi măng, nhao nhao nứt ra khe hở, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra phía ngoài mà đi.

Mũ dạ nam quyết định thật nhanh, lợi dụng Quỷ Vụ lấy mạng năng lực, chế tạo ra có thể phi hành cánh dơi, đằng không mà lên.

Nhưng mà sau một khắc, toàn thân hắn lập tức chính là cứng đờ.

Bởi vì hắn phát hiện, vừa rồi cái kia một hồi Địa Chấn sơn dao động, thuần túy cũng là bởi vì kim loại cửa lớn đã vững vàng rơi vào Tùng Thụ Thị trên mặt đất!

Cả hai kết nối, phảng phất tạo thành cộng minh nào đó.

Tạch tạch tạch!

Kim loại cửa lớn phát ra để cho người ta ghê răng âm thanh, dần dần mở ra cửa lớn.

Nguyên bản vết nứt không gian, cũng dần dần biến mất bình phục, giống như là lấy được một loại nào đó tán thành.

Kèm theo cửa lớn mở ra, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể mà điểm đen, chậm rãi từ trong cửa lớn bay ra.

Mỗi một cái điểm đen, cũng là một cái hình dạng quái dị quái vật, khi thì hư ảo, khi thì hiện hình, phảng phất không có cố định hình thái, chỉ có mọc đầy đầy tan dữ tợn diện mục, tựa hồ duy nhất đặc thù.

Kèm theo sắc bén răng cửa trên dưới đóng mở, phát ra giống như móng tay tại bảng đen kịch liệt ma sát tiếng thét chói tai.

Đến ngàn vạn mà tính quỷ quái, từ Hư giới chi môn xông ra.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Trong chớp mắt, liền nuốt sống hơn phân nửa Tùng Thụ Thị, hướng linh nguyên viện nghiên cứu phương hướng tiến lên mà đến.

Những quỷ quái kia tựa hồ có thể thôn phệ vạn vật.

Vô luận có hình, vẫn là vô hình, vô luận là vật thể, vẫn là sinh mệnh, tất cả đều bị thôn phệ tiến bụng.

Kèm theo thôn phệ vật khác biệt, quỷ quái hình tượng xuất hiện rất nhiều biến hoá khác.

Có chút hình thể đã biến thành bằng gỗ, có chút dài ra cưa điện đầu, có chút toàn thân trở nên thạch hình dáng......