Chương 134: Tin tức bộc phát.

Lão Thu a, ngươi chung quy là khai khiếu, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, ta đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy. Mặc dù không biết ngươi mua vũ khí đạn dược làm gì, nhưng việc này quấn ở trên người ta.

Tuyết Gia Nam vỗ vỗ tay quyền anh bả vai.

Đừng có gấp, mặc kệ là súng trường tự động vẫn là lựu đạn đánh, chỉ cần cho tiền, ta toàn bộ có thể giúp ngươi đoạt tới tay.

Tay quyền anh lông mày lại nhăn.

Phải nhanh.

Hiểu.

Đông đông đông.

Đúng lúc này, cửa phòng vang lên tiếng đập cửa.

Tuyết Gia Nam tùy ý nói: Tiến.

Âm thanh rơi xuống, một cái âu phục nam tử cung kính tiến vào phòng khách.

Tuyết Gia Nam nhíu mày.

Nhường ngươi mang đồ vật đâu?

Lão đại, đồ vật còn tại trù bị, ta là vì một chuyện khác tới.

Tuyết Gia Nam lông mày lại nhăn.

Nói.

Âu phục tiểu đệ do dự mắt nhìn tay quyền anh, tiến lên đưa lỗ tai, hạ giọng.

Chúng ta Hải Không Khu tràng tử, bị người bưng ổ, đối phương hạ thủ vô cùng hung tàn, hơn nữa vừa tới hàng bị cướp một nhóm......

Phanh!

Tuyết Gia Nam sầm mặt lại, bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, mắt nhìn tay quyền anh.

...... Ra ngoài đàm luận.

Là!

Tay quyền anh đưa mắt nhìn hai người rời đi, sâu trong mắt thoáng qua suy tư.

......

Vân thị ngàn vạn phú ông nghi bị báo thù, hiện trường vô cùng thê thảm, diệt tuyệt nhân tính! Hiện trường có đặc công nhân viên qua lại, hư hư thực thực là quốc tế tội phạm truy nã làm!

Hải Không Khu bộc phát ác tính giết người sự kiện! Hư hư thực thực hắc bang sống mái với nhau, tứ chi bay tứ tung, tàn chi đầy đất! Cảnh sát tham gia không đến ba giờ, liền bị đặc công tiếp quản vụ án!

Tiêm tâm công ty tổng giám đốc bị nhân loạn đao đâm chết, người hiềm nghi khóa chặt công ty bảo an, trước mắt đang lẩn trốn.

Vạn mộc cao trung lại hãm dư luận phong ba, phong bình lại rơi nữa. Nữ học bá vì yêu bỏ trốn, hành tung không rõ. Cái này sau lưng là giáo sư quản giáo bất lợi? Vẫn là trường học quy định thiếu hụt?

Hướng ngữ tiểu khu, đêm qua phát sinh khí ga nổ tung, hộ gia đình tại chỗ bỏ mình, thi thể cơ hồ không cách nào phân biệt.

Đặc biệt lớn chuyên mục: Chuyên gia phân tích, trong vòng một đêm, vân thị xuất hiện nhiều lên ác tính vụ án, sợ cùng hư vô giáo giáo chủ bỏ mình có liên quan, hẳn là Hư Vô giáo dư đảng sau cùng phản công, đối với loại này tà giáo, chúng ta cần phải nghiêm trị không vay!

Thành trung thôn, phòng cho thuê.

Rõ ràng giữa trưa, trong phòng lại tối tăm không mặt trời, đóng cửa đóng cửa sổ, đơn giản giống như là quỷ hút máu đặc hữu chỗ ở.

Mà trong phòng ba tên thanh niên, thì toàn bộ vây quanh ở trước màn ảnh máy vi tính, nhìn chằm chằm mới nhất nội dung tin tức, thỉnh thoảng đè xuống f5 đổi mới.

Người chơi, những tin tức này bên trong người, bằng vào ta trực giác đến xem, chắc chắn tất cả đều là người chơi, không có chạy! Xem ra chúng ta là thời điểm biểu hiện biểu diễn kỹ thuật chân chính.

Sát sát sát, bằng vào chúng ta 3 người chi lực, đối kháng người của toàn thế giới, đây mới là nam nhân lãng mạn, đây mới gọi là nhiệt huyết sôi trào!

Một cái cao đàm khoát luận, chỉ điểm giang sơn.

Một cái tràn đầy nhiệt huyết, coi trời bằng vung.

Cái cuối cùng nhưng là mặt xạm lại, một mặt các ngươi mẹ nó đùa ta biểu lộ.

Nghe cá ướp muối đồng đội còn thúi vị hợp nhau, bắt đầu thảo luận đợi lát nữa như thế nào đại khai sát giới, chấn kinh thế giới.

Trạch nam cuối cùng nhịn không được quát: Giết các ngươi cái đại đầu quỷ a!

Hắn một ngón tay bên cạnh cá ướp muối đồng đội số một.

Ngươi một cái về hưu công nhân, treo lên ‘Dưỡng lão tăng lương’ loại này nắm hậu kỳ dưỡng thành loại phá thân phận kỹ năng, còn nghĩ đại khai sát giới chơi chính diện? Mẹ nó ngoại trừ mỗi ngày ổn định trướng tiền, đương đương hậu cần, còn có cái gì dùng! Nhường ngươi Lưu Tích Phân, Lưu Tích Phân, mẹ nó mỗi ngày mua đồ trang trí không gian độc lập, trang người giàu có tán gái, mẹ nó có thể đỉnh điểm dùng sao!

Cá ướp muối số một lập tức túng, lộ ra một bộ nụ cười lấy lòng.

Đội trưởng, đừng nói như vậy chớ, gần nhất không phải lưu lại cái ‘Ba giây Chân Nam Nhân’ kỹ năng, trong vòng ba giây đạn đều đánh không thủng ta, tuyệt đối khiên thịt đảm đương a!

Trạch nam liếc mắt, nếu không phải là hắn cưỡng chế yêu cầu, tên ngu si này đoán chừng hiện tại cũng vẫn là bạch bản.

Ánh mắt chuyển động, trạch nam nhìn về phía đầy bầu nhiệt huyết cá ướp muối số hai.

Còn có ngươi! Đừng tưởng rằng lần này phó bản thân phận là tài xế, liền thật coi chính mình là lão tài xế? Thật đúng là đang kỹ thuật, đua xe bên trên sáu mươi bước liền bắt đầu sợ gia hỏa, có thể đừng cản trở là được, liền biết chỉ điểm giang sơn.

Dị nghị! Đội trưởng, ta lần này thân phận kỹ năng là ‘Thoát nước mương bẻ cua ’, đua xe tặc lưu!

Lăn!

Cá ướp muối số hai lập tức rụt cổ một cái.

Nhìn xem hai cái thành sự không có, bại sự có thừa đồng đội, trạch nam thật sâu thở dài.

Nếu không phải là trong hiện thực nhận biết, hắn thật muốn mặt khác tìm đồng đội tổ đội.

Đội trưởng, vậy ngươi nói chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Người khác đều bắt người đầu, chúng ta cũng nên hành động a?

Hành động khẳng định muốn hành động, nhưng cần thật tốt trù bị một chút.

Cá ướp muối đồng đội cùng nhau tinh thần hơi rung động.

Đội trưởng dự định làm gì?

Cướp ngân hàng!

Hai người cùng quỳ: Sáu sáu sáu!

6 cái đầu, đều đem nhân vật tích súc lấy ra! Ta đã liên hệ với ám võng người, trước đi tìm bọn hắn mua sáo trang chuẩn bị. Chờ đoạt ngân hàng, lại cùng ám võng người lập tức hiển hiện, đổi thành vũ khí đạn dược.

Hai người lại quỳ: Sáu sáu sáu!

Dừng một chút, cá ướp muối số hai hỏi: Đội trưởng, này lại sẽ không quá rêu rao a? Trận trước thì ra là vì vậy mới đoàn diệt.

Trạch nam trừng mắt liếc hắn một cái, hàng này còn có mặt mũi nói, rõ ràng chính là đầu ngươi nóng lên, nhiệt huyết xông lên đầu, đại khai sát giới, lúc này mới chơi thoát.

Đè xuống nộ khí, trạch nam đem mạch suy nghĩ phân tích cho bọn hắn nghe.

Vốn là ta cũng có băn khoăn này, nhưng bây giờ ta đã cải biến ý nghĩ.

Bởi vì từ báo cáo tin tức bên trong, ta thấy được ngược thi biến thái, bạo phá cuồng nhân cái bóng.

Bọn gia hỏa này, tuyệt đối so với chúng ta biết chơi, lại thêm Hư Vô giáo tàn đảng làm loạn, cục diện có thể nói nhóm quần ma loạn vũ.

Mà cảnh sát thế lực trọng điểm, cũng sẽ ở trên người bọn họ.

Đến nỗi chúng ta, chỉ cần đục nước béo cò, cướp xong ngân hàng, liền lập tức mai danh ẩn tích.

Bằng ta bây giờ Hacker kỹ thuật, cảnh sát nên tìm không đến chúng ta. Đến lúc đó đem tiền đổi một lần, trang bị đến tận răng, ván này liền ổn.

Âm thanh rơi xuống, cá ướp muối hai người tổ hô to.

Sáu sáu sáu!

Trạch nam mỉm cười, phảng phất trí tuệ vững vàng.

Nhìn xem trong tin tức, hư hư thực thực người chơi gia hỏa, liều sống liều chết, đánh vỡ óc.

Mà hắn lại giấu tại phía sau màn, bày mưu nghĩ kế.

Lập tức, một loại trí thông minh bên trên cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

Giờ khắc này, hắn phảng phất đã thấy bọn hắn mang theo rpg, bưng sùng ngắm, mang lấy Land Rover, mở lấy máy bay trực thăng, nghiền ép hết thảy hình ảnh.

Nhảy ra bàn cờ, cười nhìn chó cắn chó. Chờ đợi cuối cùng ra tay lúc, đã là phong quyển tàn vân.

Ván này, chỉ cần hai cái này cá ướp muối chịu nghe lời, tuyệt đối có thể thắng.

......

Thiếu huyện nhỏ ăn.

Phương Nghĩa một bên chờ đợi đồ ăn lên bàn, một bên cau mày, xoát lấy tin tức.

Thật vất vả đuổi tới ngàn vạn phú ông tử vong tiểu khu phụ cận, kết quả cho ta chơi một màn này?

Hải Không Khu cái kia lên vụ án đưa tin, là tiếp cận giữa trưa mới ra ngoài.

Hơn nữa loại phong cách này, Phương Nghĩa một mắt liền có thể nhìn ra, là Từ Nhã hạ thủ.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa không hiểu là, Từ Nhã vì cái gì làm như vậy.

Không chỉ có rêu rao, hơn nữa dễ dàng bại lộ phương vị.

Quan trọng nhất là, Phương Nghĩa cũng không có nhìn thấy phó bản thông cáo, đoàn đội tích phân cũng không có tăng thêm.

Này liền mang ý nghĩa, Từ Nhã tại Hải Không Khu náo loạn một hồi lớn, lại không có đánh giết người chơi.