Chương 72: Hắc ảnh nhân.

Lãnh chúa đại nhân, người sẽ thay đổi! Bên ngoài bây giờ thời tiết, chính vào bạo Phong Tuyết sắp xảy ra lúc. Loại thời điểm này, dù cho tìm kiếm trợ giúp, cũng nước xa không cứu được lửa gần. Lý Khắc đội trưởng chắc chắn là coi trọng điểm này, cho nên mới vào thời khắc này làm loạn!

Ta tin tưởng Lý Khắc!

Lãnh chúa đại nhân! Không nên bởi vì hắn là ngươi tư sinh......

Quản gia còn muốn lại nói, lại bị khoa Tát Bá Tước một ánh mắt trừng trở về.

Âm thanh trở nên lạnh, khoa tát lãnh đạm mở miệng.

Việc này ta đã biết, ta sẽ xử lý, ngươi lui xuống đi a.

Lãnh chúa đại nhân, mời ngươi thật tốt nghĩ lại a, Lucy bởi vì phó đội trưởng cũng bởi vì như ngươi loại này phương thức xử lý, mới một mực lòng có oán hận......

Lui xuống đi!

Quản gia giương lên miệng, chậm rãi khép lại.

Không nói gì phút chốc, cúi đầu hành lễ, dần dần thối lui.

Nhưng ở sắp rời đi gian phòng thời điểm, quản gia đột nhiên dường như nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nói: Đúng, lãnh chúa đại nhân, Tuyết Nguyên Bảo Meire bác sĩ tới, nàng muốn gặp ngươi.

Khoa Tát Bá Tước nghe vậy, ngây ra một lúc.

Nhanh như vậy? Ta đêm nay vừa mới phát ra ngoài mời, nàng đã đến?

Nghe nói bởi vì nàng lo lắng tỷ tỷ an toàn, cho nên vốn là đang chạy đến đây, trùng hợp......

Khoa Tát Bá Tước khoát tay áo, ngăn lại quản gia nói tiếp.

Biết, tới liền đến đi. Nói với nàng ta mệt mỏi, đêm nay không muốn gặp khách.

Khả ái Lise nữ sĩ cũng muốn gặp ngài, cùng Meire bác sĩ cùng một chỗ. Ngươi biết tỷ muội các nàng......

Khoa Tát Bá Tước động tác ngừng một lát, trong đầu hiện ra dùng cơm trong đại sảnh, bởi vì kinh sợ quá độ mà thất kinh nữ sĩ.

Gặp gỡ loại chuyện này, về tình về lý, hắn chủ trang viên này người, đều phải biểu thị xin lỗi.

Huống chi vị này Alice nữ sĩ, bối cảnh cũng không đơn giản.

Thở dài, khoa Tát Bá Tước gật đầu một cái.

Được chưa, ngươi đi gọi các nàng tới.

Là.

Kẽo kẹt.

Theo quản gia thối lui, cửa phòng một lần nữa đóng lại, gian phòng quay về bình tĩnh.

Khoa Tát Bá Tước một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi.

Cầm lấy bút lông chim, trong tay nhanh lại tùng, làm thế nào cũng xuống không đi bút.

Nhưng mà hắn không biết, ngay tại phòng của hắn vách tường đằng sau.

Có một người, đang đưa lỗ tai kề sát vách tường.

Người này trong tay nắm chặt nỏ cơ, thân thể hơi hơi căng cứng.

Dường như tiến hành săn thú thợ săn, đang chờ đợi một loại cơ hội nào đó.

Lại như là đói bụng dã thú, lúc nào cũng có thể cắn người khác.

Có thể để người này chờ đợi đã lâu viết âm thanh, lại chậm chạp không có vang lên. Để cho người ta đoán không ra khoa Tát Bá Tước, bây giờ đến cùng đang làm gì.

Liền tại đây cá nhân nhịn không được, sắp xông ra thời điểm, trong phòng cuối cùng vang lên khoa Tát Bá Tước âm thanh.

Mà lạnh mồ hôi, cũng lập tức hiện đầy sau lưng của hắn.

Ra đi.

Đây chính là khoa Tát Bá Tước dừng lại đã lâu, nói ra ngữ.

Không có khả năng! Ta thông qua mật đạo đi tới nơi này, một mực nhịn đau, không có phát ra cái gì âm thanh.

Cái tên mập mạp này bá tước làm sao có thể biết ta tại cái này!

Trừ phi...... Trừ phi lão chột làm mật đạo, cũng sớm đã bị mập mạp bá tước biết!

Nhưng coi như như thế, mập mạp bá tước lại là làm sao làm được thời gian thực theo dõi? Khi ta tới đã từng tiến hành kiểm tra, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Không! chờ đã!

Phương Nghĩa đột nhiên trong lòng khẽ động, nghĩ tới một kiện bị chính mình sơ sót sự tình.

Đầu này mật đạo là nối thẳng lãnh chúa ngủ phòng.

Theo lý thuyết, loại tình huống này, liền xem như lão chột, muốn giết chết khoa Tát Bá Tước, hẳn là cũng không khó a.

Nhưng vì cái gì, lão chột nhiều năm như vậy, vẫn không có động thủ.

Hơn nữa liền xem như lần này động thủ, cũng là gọi lên chính mình cùng Đài Luân kỵ sĩ loại này ngoại viện, mới dám hành động.

Chính mình trước tiên không đề cập tới, Dạ Ma thực lực có bao nhiêu nói ngoa lượng nước, Phương Nghĩa cũng không muốn truy đến cùng.

Nhưng so với phổ thông kỵ sĩ, khẳng định muốn mạnh hơn rất nhiều.

Mà Đài Luân kỵ sĩ, mặc dù đối với so với mình thực lực hơi yếu, nhưng cũng tại tiêu chuẩn phía trên.

Đương nhiên, đây chỉ là trên giấy so sánh, năng lực thực chiến, liền chớ bàn những thứ khác.

Có thể coi là như thế, đội hình vẫn như cũ hào hoa cường đại, chỉ vì giết chết khoa Tát Bá Tước, có thể nói giết gà dùng dao mổ trâu.

Có lẽ là vì để phòng vạn nhất...... Không! ngay cả ngoại viện đều mời, tuyệt không phải để phòng vạn nhất đơn giản như vậy.

Chẳng lẽ là khoa Tát Bá Tước kỳ thực thực lực cường đại, là cái thâm tàng bất lậu cao thủ?

Vẫn là nói...... Khoa bên cạnh Tát Bá Tước có cao thủ tại, hơn nữa toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ bảo hộ nghiêm mật lấy hắn!

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa nguyên bản căng thẳng tay, lập tức lỏng xuống.

Nguyên lai tưởng rằng mật đạo tối đa chỉ là thông hướng tiếp cận lãnh chúa thư phòng một loại địa phương, không nghĩ tới trực tiếp thì đến lãnh chúa ngủ phòng, này mới khiến ta có xuất thủ ý nghĩ......

Khinh thường, khinh thường a.

Quả nhiên là bởi vì tới khu mới, cho nên ngay cả ta đều sinh ra lòng khinh thị sao? Nếu như đổi thành lão khu, chính là chặt tay của mình, ta đều sẽ không động khoa Tát Bá Tước một chút.

Bởi vì loại này giống như là npc, lại giống như người chơi gia hỏa, thực sự rất thích hợp xem như bẫy rập mồi.

Bất quá tại trận này trong phó bản, sẽ không có loại ý thức này người chơi tồn tại. Nếu quả thật xuất hiện, như vậy nhất định nhất định là 【 Kẻ theo dõi 】!

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa triệt để bình tĩnh xuống dưới.

Đưa lỗ tai lắng nghe, chuyên chú thu thập tình báo.

Khoa Tát Bá Tước cũng không biết, vừa rồi hắn kém chút tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng.

Hơn nữa tại hắn nói ra câu nói kia sau, một bóng người, đã từ nóc phòng chỗ bóng tối, im lặng rơi xuống.

Người này toàn thân áo đen, không có mặc bất luận cái gì hộ giáp.

Đồng thời người nhẹ như yến, rơi xuống đất im lặng.

Cho nên cho dù là vách tường một đầu kia Phương Nghĩa, đều không nghe ra bất cứ dị thường nào.

Hắn mang theo mắt đơn đồ án mặt nạ, để cho người ta nhìn không ra dung mạo, ẩn ẩn tản ra một loại cao ngạo khí chất.

Bất quá đối mặt khoa Tát Bá Tước, hắn vẫn là cung kính quỳ một chân trên đất.

Huynh đệ, lần này thật sự cần ngươi ra tay.

Khoa Tát Bá Tước đỡ dậy hắc ảnh nhân, trịnh trọng nói.

Trong giọng nói, không có nửa điểm đối với thuộc hạ ra lệnh hương vị, ngược lại có loại bình khởi bình tọa cảm giác.

Nhưng mà khoa Tát Bá Tước không biết là, thanh âm của hắn lộ rơi xuống, gian phòng phía sau vách tường người nào đó, đột nhiên thở dài một hơi, ý niệm triệt để thông suốt.

Mà nửa quỳ tại khoa Tát Bá Tước trước mặt hắc ảnh nhân, nhưng là khẽ lắc đầu.

Lãnh chúa đại nhân, nhiệm vụ của ta là bảo hộ ngươi, cũng không phải giúp ngươi trừ bỏ trang viên tai hoạ ngầm.

Hắc ảnh nhân âm thanh trầm thấp, có một loại tang thương, cùng khoa Tát Bá Tước âm thanh giống nhau đến mấy phần.

Ta biết, nhưng mà nếu như Lý Khắc thật sự phản bội...... Tay cầm trọng trang đội hắn, đem cho trang viên mang đến tai họa thật lớn!

...... Cái này không liên quan chuyện ta, ta chỉ phụ trách ngươi.

Nhưng Này liên quan ta chuyện! Thân là trang chủ, ta nhất thiết phải xác thực trang viên ổn định, cam đoan trong trang viên mỗi người an toàn!

Khoa Tát Bá Tước cảm xúc kích động nhìn chằm chằm hắc ảnh nhân, trên ngực phía dưới chập trùng.

Hai người đối mặt thật lâu, đều không ai nhường ai, bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương lên, không khí phảng phất ngưng kết.
