Chương 123: Điểm đáng ngờ.

Nhìn xem chủ thuê nhà đại thẩm đã lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại báo cảnh sát, Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên lên.

Lấy trò đùa quái đản danh nghĩa báo cảnh sát, cùng lấy Hư Vô giáo danh nghĩa báo cảnh sát, đây là hai việc khác nhau.

Tin tưởng cảnh sát bên kia xem trọng trình độ, tuyệt đối là hai cái cấp bậc.

Đặc biệt là tại hư vô giáo giáo chủ vừa mới tử vong thời kỳ nhạy cảm, thì càng không cần nói nhiều.

Nếu như tên kia thật là người chơi, hơn nữa bị cảnh sát thành công bắt được, vậy hắn màn trò chơi này đã có thể tuyên bố kết thúc.

Hiện đại phó bản, mỗi người tố chất thân thể không kém là bao nhiêu.

Ngoại trừ trước đó phó bản tích lũy thân phận kỹ năng và vật phẩm, cơ bản cùng người bình thường không thể nghi ngờ, hữu tâm tính vô tâm, hẳn là rất dễ dàng đắc thủ.

Để cho chủ thuê nhà đại thẩm nhớ kỹ quan môn sau, Phương Nghĩa dắt đi chó lông vàng, chậm rãi rời đi hiện trường, ẩn sâu công và danh.

Ước chừng nửa giờ sau, số lớn xe cảnh sát đi tới tiểu khu.

Điều tra tình huống, điều ra tiểu khu thu hình lại, bọn hắn rất nhanh liền phong tỏa người hiềm nghi.

Bởi vì chủ thuê nhà đại thẩm báo án thời điểm, trực tiếp điểm minh có thể là Hư Vô giáo tà giáo hành động.

Bởi vậy vụ án này, tại cảnh sát bên này, ưu tiên cấp vô cùng cao.

Cho nên động tác vô cùng cấp tốc, tiến độ cũng có thể xưng chưa từng có nhanh.

Khi Phương Nghĩa dắt chó trở về thời điểm, bản án đã tiếp cận kết thúc công việc giai đoạn.

Ngụy đội?

Nhìn thấy đứng tại tiểu khu cửa đại lâu ra lệnh cảnh sát, Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Ngụy đội quay đầu nhìn thấy Phương Nghĩa, cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Lý Ô? Ngươi làm sao sẽ ở nơi này?

Phương Nghĩa xấu hổ cười một cái.

Bởi vì ta ở tại cái tiểu khu này a.

Ngụy đội lông mày nhíu một cái, lập tức liên tưởng đến bây giờ bản án.

Chẳng lẽ nói thật là Hư Vô giáo người ra tay rồi?

Vậy ngươi cẩn thận một chút, tiểu khu xảy ra chuyện, ta hoài nghi là Hư Vô giáo người đang làm trò quỷ.

A? Sẽ không phải là bọn hắn mê hoặc ta tự sát không thành, muốn trực tiếp động thủ với ta a?

Đừng sợ, hết thảy đều tại chúng ta trong khống chế, rất nhanh liền có thể phá án, ngươi không cần lo lắng quá mức.

Vậy ta liền an tâm, cảm tạ Ngụy đội.

Ân, ngươi không có việc gì liền ở trong nhà, bảo trì điện thoại thông suốt. Ta bây giờ tương đối bận rộn, hai ngày nữa rảnh rỗi sau, ta sẽ lại tới tìm ngươi nói chuyện.

Hiểu rõ!

Trong lòng Phương Nghĩa hiểu rõ, vạn lạnh cao ốc trăm người tự sát tập thể sự kiện, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy đi qua.

Chỉ có điều gần nhất hư vô giáo giáo chủ đột nhiên bỏ mình, cảnh sát bên này chắc chắn đang bận bịu Hư Vô giáo càn quét kết thúc công việc hành động, cho nên mới tạm thời không để ý tới phía bên mình.

Cùng Ngụy đội tạm biệt, Phương Nghĩa mang theo chó lông vàng hướng về trong đại lâu đi đến.

Kết quả đâm đầu vào liền thấy mới từ bên trong đi ra ngoài chủ thuê nhà đại thẩm.

Lý Ô, ngươi có thể hại chết ta!

Vừa thấy mặt, chủ thuê nhà đại thẩm liền lập tức nhịn không được phàn nàn nói.

Thế nào?

Phương Nghĩa nghi ngờ trong lòng, chỉ là nhường ngươi báo cảnh sát mà thôi, làm sao lại hại ngươi chết?

Còn không phải ngươi nói chuyện này có thể là Hư Vô giáo người làm, ta nghĩ chuyện lớn như vậy, chắc chắn là Hư Vô giáo tín đồ số lớn xuất động, thuộc về tập thể hành động, bởi vậy liền đem tính nguy hại phóng đại một điểm, giảng cho cảnh sát nghe.

Kết quả một điều thu hình lại, đám cảnh sát liền phát hiện, cả sự kiện, tất cả đều là một người làm, căn bản không phải cái gì Hư Vô giáo nhân đại phê xuất động.

Bây giờ đám cảnh sát đã khóa chặt người hiềm nghi, chuẩn bị tiến hành bắt hành động, nhưng vấn đề là trong ghi hình, cái kia gây án người......

Nói đến đây, chủ thuê nhà đại thẩm hướng Ngụy đội liếc mắt nhìn, đột nhiên hạ giọng.

Cái kia gây án người, ta giống như nhận biết a, mặc dù đeo kính râm khẩu trang, nhưng mà ta vẫn một mắt nhận ra được.

Phương Nghĩa sững sờ.

Ngươi biết? Là ai vậy?

Không thể nói tên, chính là một cái thường xuyên tại bên đường phát truyền đơn.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Phát truyền đơn?

Là trùng hợp sao?

Tay xù xì pháp, trắng trợn hành vi, cùng với dễ như trở bàn tay liền bị phát hiện cùng khóa chặt......

Luôn cảm thấy sự tình thuận lợi không tưởng nổi.

Hơn nữa tên kia hành vi, ngoại trừ chủ động bại lộ thân phận, để cho tiêu điểm tập trung ở trên người mình bên ngoài, không có ý nghĩa khác có thể nói.

Giết người tuyên cáo? Từng nhà đều lưu một tấm? Nhìn thế nào như thế nào trung nhị, không giống người bình thường làm được.

Phải nói là, quá chiêu diêu, quá rõ ràng, quá ra vẻ.

Phảng phất chính là đang nói cho trong khu cư xá người chơi, tới bắt ta, tới giết ta, ta chính là người chơi.

Chẳng lẽ nói tên kia chỉ là một cái mồi nhử? Là xui khiến lưu người chơi khống chế npc?

Nghĩ tới đây, trong lòng Phương Nghĩa run lên.

Như vậy thì nói xuôi được.

Những cái kia vô dụng tờ giấy, cùng với không có chút nào cân nhắc camera hành vi ngu xuẩn, lập tức liền có ý nghĩa.

Chuẩn bị dẫn dụ ta ra tay sao......

Như vậy hắn lấy tay phương hướng, hẳn là xem là ai đối với gây án người động thủ, để phán đoán ai là người chơi.

Cũng may ta là để cho chủ thuê nhà đại thẩm tiến hành báo cảnh sát, dù cho bị người tra được tới, cũng cần phải đầu tiên là đem mục tiêu khóa chặt tại chủ thuê nhà đại thẩm bên này mới đúng.

Mồi nhử tác dụng, chính là dẫn xà xuất động.

Ai nghĩ đối với mồi nhử động thủ, ai liền có khả năng là người chơi.

Dù là đối phương không xác định chủ thuê nhà đại thẩm thân phận, hẳn là sẽ tiến hành thăm dò cùng tiếp xúc.

Thú vị đi.

Hơi nhếch khóe môi lên lên, Phương Nghĩa nhìn về phía vẻ mặt buồn thiu chủ thuê nhà đại thẩm.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn chậm rãi mở miệng.

Đại thẩm, liền xem như phát truyền đơn thì thế nào, làm ra loại sự tình này, chắc chắn là Hư Vô giáo người, ngươi sợ cái gì?

Vấn đề liền tại đây a! Cái kia phát truyền đơn, hắn là trung thực Cơ đốc giáo tín đồ, cảm giác không có khả năng đột nhiên đổi tin Hư Vô giáo a!

Trung thực? Làm sao ngươi biết?

Hắn trước đó tự trả tiền đóng dấu qua Cơ đốc giáo nhập giáo truyền đơn, hơn nữa còn là không ràng buộc tiến hành phát ra, ta bị hắn quấn qua mấy lần, cái kia cuồng nhiệt bộ dáng, không giống như là giả.

Ngừng tạm, chủ thuê nhà đại thẩm nói: Hơn nữa nghề chính của hắn chính là phát truyền đơn, cùng không việc làm không sai biệt lắm, cho nên đặc biệt rảnh rỗi, tinh thần đặc biệt trống rỗng, đối với Cơ đốc giáo tín ngưỡng vô cùng kiên định.

Cái này...... Hư Vô giáo là tà giáo đi, cho nên để cho người ta thay đổi tín ngưỡng, cũng là bình thường.

Ai, chỉ có thể nghĩ như vậy. Lý Ô, ngươi nói chuyện này nếu như chỉ là thông thường trò đùa quái đản, nếu như tên kia cũng không phải Hư Vô giáo người. Vậy ta có thể hay không bị định vị nhiễu loạn trị an, chiếm giữ cảnh dụng tài nguyên tội, tiếp đó bị bắt vào trong lao a?

Nói xong, chủ thuê nhà đại thẩm mắt nhìn bên ngoài tập kết thành đội ngũ cảnh sát, trong lòng nhất thời tử liền giả dối.

Rõ ràng, đây mới là nàng lo lắng địa phương.

Đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy cảnh sát hội tụ một đoàn, xem xét chính là đại thủ bút, đại án tử mới có phong cách.

Đây nếu là kết quả cuối cùng không có để cho đám cảnh sát hài lòng, nàng nhưng không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Đặc biệt là bây giờ, nàng phát hiện vụ án này tựa hồ cùng Hư Vô giáo, không có quan hệ gì......

Nhìn xem chủ thuê nhà đại thẩm mặt mũi tràn đầy lo lắng bộ dáng, Phương Nghĩa nhịn không được lắc đầu bật cười.

Lại độ an ủi hai câu, để cho nàng thoải mái tinh thần sau, Phương Nghĩa về đến trong nhà.

Trước tiên kiểm tra một hồi tình huống trong nhà, xác nhận không có ai đi vào sau, Phương Nghĩa mở ra tin tức nhìn lại.