Chương 351: Linh tràng.

Đè xuống tâm tư, mắt nhìn tình huống chung quanh, Phương Nghĩa bước nhanh dung nhập đám người.

Muốn năng lực chưởng khống, liền phải trước biết năng lực.

Bởi vậy khắp mọi mặt khảo nghiệm là không thể tránh né.

Muốn làm loại kiểm tra này, chắc chắn cần lộng một chút biện pháp an toàn, cùng với tìm kiếm một cái địa phương an toàn mới được.

Mặt khác còn cần mua chút động vật, tiến hành cơ thể sống thí nghiệm.

Không nhìn hậu phương truyền đến hỗn loạn âm thanh cùng tiếng thét chói tai, Phương Nghĩa dưới chân tốc độ càng chạy càng nhanh, rất nhanh liền cách xa hiện trường.

......

Sau một tiếng, một đội nhân mã chạy tới hiện trường một mảnh hỗn độn.

Cầm đầu là một tên che lấy bên trái tay cụt vết thương mập lùn nam nhân.

Máu tươi theo vết thương chảy xuống, dường như vừa mới đã trải qua một hồi đại chiến, từ chiến khu chạy tới nơi này.

Tại tay cụt mập lùn nam nhân bên cạnh, đứng là trước kia rời đi nhược ảnh, từ chỗ đứng đến xem, địa vị cũng không thấp.

Tại đội ngũ phía trước.

Không thể kịp thời đào tẩu đám người, đã đã biến thành một đống xương khô.

Phòng ốc sụp đổ hơn phân nửa, đường đi xuân ý dồi dào cây cối, cũng chỉ còn lại mục nát cây khô.

Trong đội ngũ nhược ảnh, mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng suy nghĩ lại tại hoạt động mạnh.

Khu vực này, nàng vừa mới đã kiểm tra, kết quả đảo mắt liền xảy ra sự tình.

Đây nếu là trách tội đứng lên......

Ánh mắt ngưng lại, nhược ảnh thầm nghĩ tốt cách diễn tả.

Đội trưởng......

Ngậm miệng!

Chỉ tiếc, không chờ nhược ảnh đem mượn cớ nói ra, mập lùn đội trưởng liền lạnh lùng đánh gãy.

Đội trưởng sắc mặt âm trầm như nước, lông mày vặn thành chữ Xuyên.

Sau khi trở về, tự có đưa cho ngươi xử lý, bây giờ trước tiên cho ta yên tĩnh.

Đội trưởng dường như đoán được nhược ảnh biết nói cái gì, căn bản vốn không cho đối phương cơ hội giải thích.

Sau đó, hắn hướng bên cạnh một vị người mặc áo khoác trắng, giống như là viện nghiên cứu nhân viên người giống vậy, thấp giọng hỏi: Loại hiện tượng này, là cái nào vật thí nghiệm làm ra?

Lộc cộc.

Nhân viên nghiên cứu nuốt nước miếng một cái, khẩn trương trả lời: Bạch Cốt Linh tràng...... Cùng phía trước nhường ngươi tay cụt Huyết Ngôn Linh tràng một dạng, cũng là đã phát hiện qua, thuộc về số mười một vật thí nghiệm sức mạnh.

Bạch Cốt Linh tràng?

Số mười một vật thí nghiệm?

Nhược ảnh thần sắc sững sờ, nhân vật bối cảnh giới thiệu không phải nói, chính mình chỉ là phụ trách theo đuổi bắt Tuyên Mạt tổ chức khủng bố người sao......

Tại sao cùng đuổi bắt vật thí nghiệm dính líu quan hệ, chẳng lẽ trong này còn có cái gì chính mình không lấy được tin tức?

Nói kĩ càng một chút Bạch Cốt Linh tràng làm như thế nào ứng đối.

Không có phát hiện nhược ảnh dị thường, nghe được nghiên cứu viên mà nói, đội trưởng lông mày hơi hơi thư hoãn một điểm.

Phía trước truy tung Tuyên Mạt tổ chức, không cẩn thận xâm nhập Huyết Ngôn Linh tràng, để cho hắn đội ngũ tổn thất nặng nề, đội viên tử thương vô số, điên cuồng kêu gọi trợ giúp.

Thật vất vả chạy đi, liền lập tức khẩn cấp gọi tới viện nghiên cứu nghiên cứu viên, phụ trợ tự mình tiến hành đuổi bắt hành động.

Bây giờ, nên nghiên cứu viên phát huy tác dụng thời điểm.

Nhưng nghiên cứu viên nghe được lời của đội trưởng, phảng phất nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị, cặp mắt trợn tròn.

Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn? Bạch Cốt Linh tràng là vô giải! Ngoại trừ cách xa xa địa, chúng ta căn bản không có phương thức giải quyết!

Khó giải?!

Đám người cùng nhau sững sờ.

Phanh.

Đội trưởng một tay một bả nhấc lên nghiên cứu viên cổ áo, gầm thét lên tiếng.

Ngươi biết đây là Bạch Cốt Linh tràng, vậy khẳng định liền đã nghiên cứu qua, bây giờ lại nói với ta khó giải? Suy nghĩ một chút viện trưởng tác phong, ta bắt không được đào tẩu vật thí nghiệm, ngươi cũng đừng nghĩ quá tốt!

Thả ta ra! Thả ta ra! Ta chỉ là phụ trách nghiên cứu linh dị hiện tượng, các ngươi bắt không bắt được người, không có quan hệ gì với ta!

Tổ chức càng khổng lồ, càng cồng kềnh, bộ môn cùng bộ môn ở giữa hợp tác, lại càng có khả năng sinh ra ngăn cách.

Mà nguyên nhân, không ngoài quyền lợi tranh đoạt mà thôi.

Điều tra bộ lệ thuộc đối ngoại chiến đấu hệ.

Linh Tràng nghiên cứu bộ lệ thuộc linh năng nghiên cứu bộ.

Đây là hai loại khác biệt phe phái, mặc dù không có mâu thuẫn lớn, nhưng ngày thường ma sát vẫn phải có.

Ít nhất bây giờ, hai cái phe phái tại vật thí nghiệm bị đoạt đi trong chuyện này, đang tại nội bộ làm cho túi bụi, lẫn nhau trút đẩy trách nhiệm.

Cũng dẫn đến, người phía dưới, cũng lẫn nhau có địch ý.

Đội trưởng vừa mới mất đi trung thực thủ hạ, còn tại Huyết Ngôn Linh tràng mất đi một đầu cánh tay.

Cảm xúc vốn là không ổn định, bây giờ còn bị nghiên cứu viên nhằm vào, tại chỗ nổi giận.

Phanh.

Ném nghiên cứu viên, hắn từ bên hông lấy ra súng ngắn, trực tiếp đè vào đối phương huyệt Thái Dương.

Hoặc là nói, hoặc là chết! Ngươi đừng tìm ta chơi viện nghiên cứu bên trong bộ kia!

Động tác thô bạo, làm việc quyết đoán, ngón tay đã đặt ở trên cò súng.

Đám người cùng nhau biến sắc.

Đội trưởng?!

Đội trưởng tỉnh táo!

Nghiên cứu viên bình thường an vị trong phòng làm việc, nơi nào chịu đựng nổi loại kích thích này.

Tử vong đầu lĩnh, tại chỗ dọa đến nước mắt nước mũi cùng lưu, điên cuồng gật đầu.

Ta nói ta nói! Ta cái gì đều nói!

Có một câu như vậy, đội trưởng mới buông ra người.

Nghiên cứu viên há miệng run rẩy từ trong túi rút ra một điếu thuốc, dùng run rẩy tay nhóm lửa, trấn định hạ tâm tình, sau đó mới bắt đầu thuyết minh.

Cái gọi là bạch cốt Linh Tràng, ban sơ lúc nghiên cứu, chỉ phát hiện thôn phệ hết thảy, hơn nữa vô hạn lan tràn ra phía ngoài, hai loại đặc tính.

Dù cho viện nghiên cứu kiên cố nhất tài liệu, cũng không cách nào ngăn cản loại ăn mòn này lan tràn.

Ban sơ chúng ta cho là đây là một loại giống virus truyền bá linh dị hiện tượng.

Thẳng đến về sau số mười một vật thí nghiệm nhiều lần dẫn phát bạch cốt Linh Tràng, đi qua vô số lần thí nghiệm, chúng ta mới phát hiện, bạch cốt Linh Tràng, kỳ thực chỉ là một đám côn trùng.

Côn trùng?!

Đám người cùng nhau sững sờ, nhược ảnh kỳ quái hỏi: Côn trùng? Đây không phải là sinh vật sao? Cái này cũng có thể tính thành Linh Tràng?

Nếu như chỉ là thông thường côn trùng, tự nhiên không tính. Nhưng bạch cốt trùng khác biệt. Lớn nhỏ của bọn họ, thuộc về nano cấp bậc, có thể thôn phệ vạn vật.

Ban sơ xuất hiện bạch cốt Linh Tràng lúc, số lượng có thể chỉ có mấy vạn con, nhưng chỉ cần bắt đầu thôn phệ, trong nháy mắt sẽ sinh sôi ra vượt qua tưởng tượng số lượng.

Quan trọng nhất là, bọn chúng vĩnh viễn ở vào hư hàng trạng thái, lại có thể ảnh hưởng đến chúng ta thế giới hiện thực!

Hư hàng trạng thái, lại có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực?

Đội trưởng con ngươi co rụt lại, lập tức hiểu được đây rốt cuộc đáng sợ đến cỡ nào.

Cái kia...... Chẳng phải là nói, bọn chúng là vô địch?

Không tệ, bọn chúng chính là vô địch! Bởi vì hư hàng, đại biểu cho bản thể không có buông xuống chúng ta thế giới, bất kỳ công kích nào, đều đối bọn chúng vô hiệu!

Tê ——

Nghe đến mấy cái này nội dung, đám người hít một hơi lãnh khí.

Chẳng thể trách bạch cốt Linh Tràng là khó giải.

Loại này côn trùng, căn bản không có bất kỳ vật gì có thể tổn thương bọn chúng.

Không...... Không đúng sao?

Nhược ảnh nghĩ tới một chi tiết, hỏi: Ngươi mới vừa nói, số mười một vật thí nghiệm từng nhiều lần dẫn phát bạch cốt Linh Tràng. Nếu như loại hiện tượng này là vô giải, vậy chúng ta viện nghiên cứu...... Không, là cả thế giới đều sớm nên bị thôn phệ hầu như không còn, hủy diệt một khi.

Nghiên cứu viên thở dài: Đây không phải là bạch cốt Linh Tràng có biện pháp giải quyết, mà là bạch cốt Linh Tràng những côn trùng kia, khi lãnh địa mở rộng đến một chỗ trình độ sau, liền sẽ đột nhiên tập thể tính chất quay về Hư giới, biến mất không còn tăm tích.

Trước mắt nghiên cứu ra được, có mấy loại giảng giải, nhưng cũng là ngờ tới, còn không phải kết luận. Thời gian nói, hoàn cảnh nói, thậm chí chủng tộc nói, đủ loại giảng giải đều có, đoán chừng các ngươi cũng không có hứng thú nghe.

Chính xác không có.

Nhược ảnh ánh mắt nhìn về phía đội trưởng.

Cái sau sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Ý của ngươi là nói, chúng ta cũng chỉ có thể tại bạch cốt Linh Tràng bên ngoài, đợi đến chính nó đóng lại, đợi đến những côn trùng kia tự động quay về Hư giới?

Đúng.

Vậy nếu như ta khăng khăng tiến vào bên trong đâu?