Chương 268: Cấm địa.

Một chút đánh giá, Phương Nghĩa phát hiện thực lực của đối phương cũng không mạnh, là đang ẩn núp nội lực ba động bên trên, có chút lợi hại.

Vô cùng thích hợp làm nội ứng, hoặc làm giả heo ăn thịt hổ sự tình.

Không biết là bản thân hắn nội lực đặc thù, vẫn là có cái gì khác bảo vật tại.

Theo cái kia đóa pháo hoa không trung nổ tung, nguyên bản ồn ào náo động môn phái thi đấu hiện trường, lập tức yên tĩnh trở lại.

Phụ trách duy trì hiện trường hai vị trưởng lão, sắc mặt cùng nhau biến đổi, mang người cấp tốc Triều chủ mũi kiếm chạy tới.

Những người khác tại ban sơ hỗn loạn đi qua, cũng nhao nhao theo sát phía sau.

Cùng những trưởng lão kia so sánh, Phương Nghĩa cùng lão giả tốc độ, liền lộ ra quá chậm.

Rõ ràng là sớm xuất phát, lại rơi ở đằng sau.

Phương Nghĩa làm bộ lộ ra một chút gấp gáp chi sắc.

Làm sao bây giờ, bọn hắn sẽ trước tiên đuổi tới cấm địa.

Không sao, sẽ có người đối phó loại này đại nhân vật. Mục tiêu của chúng ta là cấm địa chôn Kiếm Quật!

Chôn Kiếm Quật?

Chẳng lẽ Vạn Kiếm Phù liền giấu ở nơi đây?

May mắn phía trước đã để cự mưa sương trở về, thiếu đi nỗi lo về sau.

Đi theo lão giả, Phương Nghĩa một đường tiến lên, rất gần cùng những người khác dịch ra.

Đợi đến hắn cùng với lão giả đi tới cấm địa chôn Kiếm Quật thời điểm, hai người đột nhiên con ngươi co rụt lại, cùng nhau dừng bước lại.

Bởi vì từ cấm địa trước mặt, vừa vặn lảo đảo lao ra một cái lão nhân.

Người này, Phương Nghĩa nhận biết, thình lình lại là Cực Sơn phái đại trưởng lão!

Đại trưởng lão đầy người vết máu, dường như vừa cùng người nào kịch chiến qua đồng dạng, suy yếu vô cùng, trong tay nắm thật chặt một cái vải đỏ ôm đồ vật.

Nhìn thấy hai người này, trong mắt của hắn thoáng qua vẻ mừng như điên.

Các ngươi tới vừa vặn, nhanh, nhanh chóng đi mời chưởng môn sư huynh cùng hai vị khác trưởng lão xuất quan! Kiếm Bất vây, Chung Nam thiên, vui nguyên khoảng không ba vị trưởng lão đã bị Thiên La môn mua được, cướp đi bảo vật trấn phái Vạn Kiếm Phù, ý đồ phá diệt toàn bộ Cực Sơn phái! Đây là du quan môn phái sinh tử tồn vong đại sự, nhanh lên đi bẩm báo!

Ta sát, lượng tin tức này có chút lớn.

Phương Nghĩa trong lòng có chút mộng.

Kiếm lão đầu cái này tiện nghi sư phó, thế mà mẹ nó bị Thiên La môn mua được?

Hơn nữa Cực Sơn phái còn mặt khác có hai vị trưởng lão cũng chuẩn bị phản bội Cực Sơn phái?

Đừng ngẫn người, nhanh đi truyền lại tin tức...... Khục! Hụ khụ khụ khụ!

Gặp hai người cùng một chỗ sững sờ, đại trưởng lão lần nữa gầm thét, lại bỗng nhiên phun ra mấy miệng huyết, sặc đến hắn nhất thời không cách nào mở miệng.

Bên cạnh lão giả, lúc này lấy lại tinh thần, bỗng nhiên đẩy Phương Nghĩa.

Sư đệ, ngươi đi bẩm báo trưởng lão tình huống nơi này, ta lưu lại chiếu cố đại trưởng lão!

Bị cái này đẩy, trong lòng Phương Nghĩa đều không còn gì để nói.

Thời đại này liền NPC đều như thế xảo trá sao?

Hàng này rõ ràng chính là muốn lưu lại, tìm cơ hội tiến vào cấm địa ăn một mình.

Kết quả lại đem ta đẩy ra phía ngoài......

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa dùng sức gật đầu, hướng ra ngoài thối lui.

Chờ rời đi tầm mắt của hai người, xoay người một cái, Phương Nghĩa liền nấp tại xó xỉnh, quan sát cấm địa tình huống.

Lão giả đã nhào vào đại trưởng lão trên thân, đỡ lấy đại trưởng lão hành động.

Nhưng thần sắc ở giữa, lại tại quan sát đại trưởng lão thương thế tình huống.

Mang theo đại trưởng lão bước ra bước đầu tiên, lão giả thần sắc rất là cảnh giác.

Đợi đến bước thứ hai, trong mắt của hắn rõ ràng hiện lên vẻ vui mừng.

Đến bước thứ ba, lão giả bỗng nhiên quay người lại, một chủy thủ đâm vào đại trưởng lão lồng ngực!

Thử!

Máu tươi trào lên mà ra, đại trưởng lão lúc này mắt hổ trừng một cái.

Tuy là bị trọng thương, nhưng phản ứng còn tại, lúc này bỗng nhiên chụp ra một chưởng, trọng trọng đập vào trên người lão giả.

Lúc lão giả vui mừng mới vừa vặn nở rộ, cả người giống như diều bị đứt dây, bay ngược ra ngoài.

Phanh!

Thân thể đụng vào trên vách đá, xương cốt tổn hại thanh âm, liên tiếp vang lên.

Máu bắn tung tóe, lão giả chết tại chỗ!

Nhìn xem cỗ thi thể kia tại vô ý thức run rẩy, Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Làm cho người hít thở không thông thao tác.

Bực này cường giả, ngươi lừa gạt một chút cũng coi như, còn nghĩ đánh lén, đây không phải muốn chết sao!

Dù là thật muốn động thủ, đó cũng là hẳn là giống như ta, sử dụng viễn trình thủ đoạn, tránh đi sau cùng phản công.

Lấy ra nỏ cơ, nhắm chuẩn vị trí, Phương Nghĩa bóp cò súng.

Sưu!

Lúc trước một chưởng kia, tựa hồ tiêu hao hết đại trưởng lão tất cả khí lực.

Rõ ràng nghe được tên nỏ tiếng xé gió, nhưng thân thể cũng đã phản ứng không kịp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn tên nỏ xông tới mặt.

Thử!

Tên nỏ xuyên qua đầu, đại trưởng lão con ngươi co vào, không cam lòng chậm rãi ngã xuống.

Đường đường Cực Sơn phái đại trưởng lão, cứ như vậy biệt khuất chết ở tên nỏ phía dưới, không tiếng thở nữa.

Cho đến lúc này, Phương Nghĩa mới từ ẩn núp điểm đi ra, lấy đi đại trưởng lão trong tay vải đỏ bao lấy đồ vật.

Có thể để cho đại trưởng lão trước khi chết đều chết chết bắt được đồ vật, tuyệt đối không đơn giản.

Mang theo chờ mong, Phương Nghĩa giải khai vải đỏ.

Vạn Kiếm Phù: Cực Sơn phái bảo vật trấn phái, nghe đồn vật này cất giấu vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp, nhưng mở ra chi pháp, chỉ có Cực Sơn phái chưởng môn biết. Giá trị một trăm tích phân.

Vạn kiếm phù?!

Phương Nghĩa mộng.

Đại trưởng lão không phải nói cái đồ chơi này bị Kiếm lão đầu bọn hắn đoạt đi sao? Như thế nào bây giờ đồ vật ngược lại tại đại trưởng lão trong tay?

Đạp đạp đạp!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa cảm thấy trong cấm địa, có người đang nhanh chóng hướng bên này đâm vọt lên.

Người này tốc độ di động cực nhanh, Phương Nghĩa một chút tính toán, tâm thẳng hướng trầm xuống.

Bởi vì hắn phát hiện mình căn bản không kịp đào tẩu!

Cái khó ló cái khôn, hắn hướng chính mình cổ mở ra một đạo miệng nhỏ, xoa máu tươi, mở ra chết giả kỹ năng, trực tiếp té ở đại trưởng lão bên cạnh.

Đến nỗi vạn kiếm phù, tự nhiên là thu vào vật phẩm trong không gian.

Chết giả kỹ năng, có thể sinh ra rất nhiều tử vong hiệu quả.

Loại hiệu quả này, cũng không phải ngay từ đầu sẽ xuất hiện.

Mà là giống người bình thường tử vong, theo thời gian đưa đẩy, dần dần cơ thể cứng ngắc, xuất hiện thi ban, cuối cùng thậm chí cùng giòi bọ cộng sinh.

Bởi vậy bây giờ thi triển chết giả kỹ năng, nhiều nhất chính là trái tim ngưng đập, giống như chân chính thi thể, không nhúc nhích mà thôi.

Oanh!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa làm tốt đây hết thảy thời điểm, cấm địa người kia, vọt tới cửa ra vào.

Nhìn xem bộ dáng của người kia, trong lòng Phương Nghĩa cả kinh.

Kiếm lão đầu?!

Không tệ, người tới chính là nửa năm chưa gặp mặt Kiếm Bất vây!

Phương Nghĩa không nghĩ tới, nửa năm sau sư đồ gặp mặt, lại là như thế một loại cục diện.

Hỏng bét!

Lộng khéo thành vụng!

Nếu là sớm biết là Kiếm Bất vây đi ra, Phương Nghĩa có nhiều loại phương pháp lừa dối qua ải.

Bây giờ chết giả kỹ năng đều dùng, lại đột nhiên đứng lên, đó mới gọi khiến người hoài nghi.

Lại thêm vạn kiếm phù còn tại trên người mình, chính là dùng 1 vạn cái lý do, cũng không biện pháp tẩy thoát hiềm nghi.

Thôi thôi, xem ra Cực Sơn phái là lăn lộn ngoài đời không nổi.

Trừ phi bây giờ liền giết chết Kiếm Bất vây, giết người diệt khẩu.

Bằng không người chết phục sinh loại sự tình này, hoàn toàn chính là tự bộc thân phận, khiến người hoài nghi.

Nhưng giết chết Kiếm Bất vây...... Phương Nghĩa tuy nói võ công tiểu thành, nhưng không tự đại bành trướng đến loại trình độ này.

Giống như nay kiến thức mà nói, Phương Nghĩa phi thường khẳng định, Kiếm Bất vây tuyệt đối là nhị lưu cao thủ tiêu chuẩn.

So với mình loại này vừa tới tam lưu cao thủ tiểu nhân vật, cao đến không biết nơi nào đi, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Giết người diệt khẩu loại sự tình này, căn bản là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Chuồn đi chuồn đi, lại muốn mở ra chạy trốn mô thức.