Thứ 47 chương Mổ xẻ.

Bất quá, xét thấy trận này trong phó bản có 【 Kẻ theo dõi 】 tồn tại, Phương Nghĩa không thể không đem ngờ tới lại đề thăng một cái cấp bậc ——

Nói không chừng, cái này tân thủ, là giả vờ tân thủ, là chủ động bại lộ người chơi thân phận, muốn dẫn xà xuất động, kỳ thực cất giấu cái gì tuyệt sát hậu chiêu.

Lại sâu nhất cấp ngờ tới, chính là khả năng này là tân thủ người chơi gia hỏa, cũng có khả năng thật là NPC, là xui khiến lưu người chơi bày cạm bẫy, chuẩn bị câu dẫn người chơi khác chủ động ra tay, bại lộ tự thân.

Đau đầu a, người chơi cao cấp loạn nhập, để cho trò chơi độ khó lập tức đề thăng nhiều lắm. Vốn nên nên vô cùng dễ dàng suy đoán ra sự tình, đang cùng người chơi cao cấp móc nối sau, hết thảy đều trở nên khó bề phân biệt, giống như sương mù nồng nặc, để cho người ta đoán không ra những hành vi này sau lưng chân tướng.

Người chơi cao cấp ở giữa đấu trí đấu dũng là phi thường kịch liệt, bất kỳ một cái nào chi tiết nhỏ, đều có thể làm cho người nghĩ lại cân nhắc lại.

Tại tràn đầy người mới trong phó bản, sơ hở chính là sơ hở, sai lầm chính là sai lầm, cạm bẫy chính là cạm bẫy, rất dễ dàng nhìn ra manh mối.

Nhưng ở cao cấp trong cục, sơ hở có thể là cạm bẫy, cạm bẫy cũng có thể là mồi nhử, không cách nào đơn thuần dùng lẽ thường đi suy tư, càng không khả năng chỉ nhìn chỉ nhìn mặt ngoài.

Hơn nữa loại sơ hở này một khi đoán sai, sau này một loạt một vòng tiếp một vòng thủ đoạn, liền sẽ lập tức phát động, trực tiếp đem người tới gần tuyệt cảnh, cơ bản lại không lật bàn hy vọng.

Cho nên cao cấp cục, là nhất thiết phải thận trọng từng bước, thời khắc bảo trì đầu não thanh tỉnh, không bị lợi ích dụ hoặc, không bị sơ hở hấp dẫn, nhìn thấu hết thảy, cũng vì sắc bén dùng, cuối cùng mới có cơ hội giành được thắng lợi.

Loại này cao cấp cục, vô cùng hao phí tinh lực, thường thường một ván xuống liền tinh bì lực tẫn.

Chính vì vậy, cho nên Phương Nghĩa mới đúng người quen biết cũ loạn nhập nói thầm không thôi.

Bởi vì hắn chỉ muốn dễ dàng hành hạ người mới a.

Ít nhất 【 Đẳng cấp thi đấu 】 phía trước, hắn chỉ muốn chạy không đại não, tùy tiện suy nghĩ một chút, liền nghiền ép toàn trường, không chuẩn bị toàn lực ứng phó.

Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi, không có trùng hợp như vậy cái này miệng chim bác sĩ vừa vặn chính là 【 Kẻ theo dõi 】, một phần tám tỉ lệ đâu.

Lời tuy nói như vậy, nhưng Phương Nghĩa hay là đem lực chú ý đặt ở miệng chim bác sĩ trên thân.

Mà lúc này đây, miệng chim bác sĩ đã đến lãnh chúa trước mặt.

Một chút hành lễ, miệng chim bác sĩ liền mở miệng nói ra: Lãnh chúa đại nhân, ta đã biết A Cổ Đức Kỵ Sĩ là thế nào trúng độc.

Nói.

Mập mạp bá tước lời ít mà ý nhiều.

Miệng chim bác sĩ nghe vậy, không chút nào buồn bực, dường như đã tính trước, mỉm cười, ngạo nghễ ngẩng đầu.

Trong lòng mọi người khẽ nhúc nhích, nâng lên tinh thần, mong mỏi cùng trông mong.

Mà miệng chim bác sĩ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, chậm rãi mở miệng.

Là rượu! A Cổ Đức Kỵ Sĩ trước bàn ăn bình rượu kia, từng bị người giở trò!

Phốc!

Đám người kém chút phun ra một ngụm máu đi.

Đây không phải nói nhảm sao?

Còn tưởng rằng bác sĩ này phát hiện cái gì đầu mối mới đâu, kết quả nghiệm cái thi, cũng liền kiểm tra ra rượu có vấn đề.

Mọi người nhìn về phía miệng chim bác sĩ ánh mắt lập tức trở nên khinh thường thêm vài phần.

Ý của ngươi là, là ta hạ độc chết A Cổ Đức Kỵ Sĩ?

Mập mạp bá tước sắc mặt lần nữa âm trầm xuống.

Không! Lãnh chúa đại nhân, ta làm sao dám có loại ý nghĩ này!

Vốn cho rằng có thể được đến ca ngợi miệng chim bác sĩ, rõ ràng luống cuống, âm thanh đều trở nên dồn dập lên.

Ta chỉ là giãi bày ta kết quả nghiệm thi, nếu như lãnh chúa đại nhân còn muốn tinh chuẩn kết quả, ta có thể đối với A Cổ Đức Kỵ Sĩ thi thể tiến hành mổ xẻ nghiệm thi......

Miệng chim bác sĩ câu nói kế tiếp, âm thanh đột nhiên thấp xuống, thẳng đến hoàn toàn ngậm miệng.

Bởi vì hắn phát hiện, tất cả mọi người tại chỗ đều đang dùng khiếp sợ ánh mắt nhìn xem hắn.

Mồ hôi lạnh, lặng yên xuất hiện tại trán của hắn.

Chuyện...... Chuyện gì xảy ra?! Ta nói cái gì chuyện không nên nói sao?

Không thể nào a! Rõ ràng dùng thân phận kỹ năng kiểm tra qua, có độc tố lưu lại vật phẩm, chính là rượu nho cùng người chết bờ môi, không có đạo lý phạm sai lầm a!

Nhưng chung quanh an tĩnh quỷ dị, cùng đám người chỉnh tề nhất trí phản ứng, lại làm cho miệng chim bác sĩ trong lòng bịch bịch trực nhảy.

Thân là mới vừa tốt nghiệp sinh viên, thân là vừa mới chơi qua mấy trận phó bản tân thủ, hắn căn bản vốn không biết mình đến cùng chỗ đó có vấn đề.

Phanh!

Ở thời điểm này, cuối cùng có người lấy lại tinh thần.

Trên bàn cơm chừng hơn mười người khách nhân, gần như đồng thời vỗ bàn lên, gầm thét lên tiếng.

Dị đoan! Khinh nhờn tín ngưỡng!

Cùng lúc đó, tại chỗ tất cả người chơi trong lòng, đều bốc lên một câu nói.

Người chơi, tuyệt đối là người chơi!

Tại 【 Thời Trung cổ phó bản 】, có thể nói ra 【 Mổ xẻ 】 cái từ này, không phải điên rồ, chính là ý thức vượt mức quy định người chơi.

Bởi vì ở chính giữa thế kỷ, mổ xẻ loại này y học kỹ thuật còn xa xa không bị thế nhân tiếp nhận.

Phàm là đưa ra mổ xẻ, không phải là bị người xem như dị đoan giết, chính là vĩnh viễn ngậm miệng, vụng trộm núp trong bóng tối tiến hành nghiên cứu.

Mà trước mặt vị này Cổ Nhĩ bác sĩ, xem xét chính là khoa Tát Bá Tước trang viên ngự dụng bác sĩ, không có lý do không biết loại này ‘Thường Thức ’.

Nhưng hắn vẫn là một cách tự nhiên nói ra miệng, thậm chí ngay cả khoa Tát Bá Tước đều bị khiếp sợ đến.

Bởi vậy có thể thấy được, gia hỏa này đã không phải là trước kia Cổ Nhĩ thầy thuốc.

Tại chỗ tất cả người chơi, trong lòng cười lạnh, âm thầm dấu hiệu Cổ Nhĩ bác sĩ, mặt ngoài lại không có lộ ra bất kỳ sơ hở nào.

Nên khiếp sợ chấn kinh, nên gầm thét gầm thét, cùng người chung quanh viên hòa làm một thể.

Cổ Nhĩ bác sĩ, không nghĩ tới ngươi vậy mà có loại này ma quỷ ý nghĩ! Ngươi cái này dị đoan! Uổng ta nhường ngươi tại trang viên công tác nhiều năm như vậy, ta thực sự là nhìn sai rồi!

Khoa Tát Bá Tước sắc mặt một hồi xanh, một hồi trắng, chỉ cảm thấy hôm nay mất mặt đến cực hạn.

Dạ Ma không có tra được, ngược lại tra ra tại trang viên việc làm nhiều năm Cổ Nhĩ bác sĩ, lại là một cái dị đoan!

Bên dưới thẹn quá thành giận, khoa Tát Bá Tước gầm thét lên tiếng.

Người tới! Đem Cổ Nhĩ bác sĩ bắt giữ lấy địa lao, ngày mai trước mặt mọi người xử tử!

Là!

Trọng trang đội đội viên ứng thanh, đem Cổ Nhĩ bác sĩ dựng lên, kéo đi.

Vân...... Vân vân! Lãnh chúa đại nhân, ta mới vừa nói sai, ta không phải là muốn mổ xẻ! Chỉ là kiểm tra, một lần nữa kiểm tra thi thể mà thôi!

Cổ Nhĩ bác sĩ bị trọng trang đội đội viên một trái một phải, mang lấy mang đi, thần sắc bối rối vô cùng, liên tiếp giảng giải.

Chỉ tiếc, thì đã trễ, tại ‘Giải Phẩu’ hai chữ nói ra khỏi miệng thời điểm, hắn liền đã trở thành ‘Người chết ’.

Không phải hôm nay chết, chính là ngày mai chết.

Không phải chết bởi bá tước chi thủ, chính là chết bởi người chơi khác chi thủ.

Có thể nói, vị này miệng chim bác sĩ, đã từ trong màn trò chơi này bị phán xuất cục.

Trừ phi gia hỏa này là 【 Kẻ theo dõi 】, bằng không tuyệt đối phải trở thành nhất huyết tế phẩm.

Phương Nghĩa tâm như gương sáng, đối với thế cục nhìn càng ngày càng rõ ràng.

Trận này trong phó bản, người chơi hết thảy chín tên, tám tên người chơi bình thường, một cái người loạn vào, hư hư thực thực người quen biết cũ 【 Kẻ theo dõi 】.

【 Kẻ theo dõi 】 tạm thời không đề cập tới, nếu quả thật chính là người quen biết cũ, đây tuyệt đối là người khó dây dưa nhất.

Còn lại người chơi, hẳn là khu khác người chơi già dặn kinh nghiệm mở áo lót cùng với khu mới player mới phối hợp.

【 Kẻ theo dõi 】 cần Phương Nghĩa nhấc lên mười hai phần tinh thần, nhưng những người khác đi......

......

Ps1: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 300 Qidian tiền.