Chương 14: Ban chỉ.

Thiếu chủ, ta chuyến đi này, hung hiểm khó liệu. Mặc dù thiếu chủ thiên phú dị bẩm, nhưng cũng đã quá muộn...... Thiếu chủ, đáp ứng ta, làm một người bình thường, thật tốt sinh hoạt. Nếu như ta có thể còn sống trở về, sẽ lại tới tìm ngươi. Nếu như không còn tin tức...... Vậy liền quên theo gia sự a.

Đây đã là phân biệt ý tứ.

Vì cái gì vội vã như vậy? Lúc này mới một tháng mà thôi......

Không thể chờ......

Đã bị những tên kia bắt được cái đuôi, nhất thiết phải vì thiếu chủ dẫn ra những truy binh kia.

Liễu Vô Thanh khẽ lắc đầu.

Không có hướng Phương Nghĩa lộ ra càng nhiều, chỉ là lấy ra đại lượng tiền giấy, cùng với một phần tin, giao phó cho Phương Nghĩa.

Thiếu chủ, nếu như gặp phải cái gì không cách nào giải quyết sự tình, liền mở ra phong thư này. Nếu như một mực bình an vô sự, vậy thì vĩnh viễn phong tồn lấy a.

Lấy theo nhà lưu lại nội tình, chỉ cần Phương Nghĩa cái này nam đinh còn sống, muốn một lần nữa trở thành đại gia tộc, cũng không phải việc khó.

Đương nhiên, đây chỉ là người bình thường đại gia tộc, mà không phải lúc trước phong quang vô hạn ẩn thế gia tộc.

Liễu Vô Thanh tâm ý đã quyết, Phương Nghĩa cũng ngăn không được.

Như thế cái hộ thân phù rời đi, để cho trong lòng của hắn dâng lên một chút cảm giác nguy cơ.

Một tháng này, thời gian trải qua quá an nhàn rồi a.

Mỗi ngày trừ ăn cơm ra ngủ, chính là không nghe luyện võ.

Thời gian đơn điệu, lại an tường, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Bây giờ Liễu Vô Thanh muốn đi, sau này nguy hiểm, liền cần chính mình khiêng.

Tiễn đưa Liễu Vô Thanh đến thôn cửa ra vào, Phương Nghĩa cùng lung lay đối mặt.

Một trận gió lạnh thổi qua, Phương Nghĩa không khỏi nắm thật chặt trên người áo bông áo khoác.

Cái này cũng không không phải mặc không nổi lông chồn áo khoác, mà là không muốn bại lộ hành tung, hiển lộ quá nhiều dị thường.

Liền đưa đến cái này a, thiếu chủ...... Phải thật tốt sống sót a.

Yên tâm đi Liễu thúc, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình.

Vậy là tốt rồi...... Vậy là tốt rồi......

Rõ ràng là cường đại thủ hộ giả, bây giờ biểu hiện ra phổ thông lão giả hiền lành chi thái.

Thủ hộ giả, tuy là bất tử bất diệt tồn tại, có thể vô hạn Luân Hồi chuyển thế.

Nhưng nếu là không có người hỗ trợ dung hợp thủ hộ giả sức mạnh, tỉnh lại ký ức.

Đó cũng chỉ là vô hạn chuyển thế người bình thường mà thôi.

Trừ phi có người có thể tại trong biển người mênh mông, giống như mò kim đáy biển, lần nữa tìm được thủ hộ giả, hỗ trợ tiến hành thức tỉnh, mới có thể khôi phục thủ hộ giả thân phận, cùng người khác ký kết khế ước.

Thông qua khế ước, có thể đem lùng tìm Phạm Vi thu nhỏ, biết được một chút liên quan tới thủ hộ giả chuyển thế sau tin tức.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất định phải là khế ước gia tộc trực hệ huyết mạch, hơn nữa thực lực nhất thiết phải đủ cường đại!

Cái trước, Phương Nghĩa hoàn toàn phù hợp yêu cầu.

Cái sau, Phương Nghĩa còn xa xa không đủ tư cách.

Gió lạnh thổi phải càng gấp hơn, ngay cả Phương Nghĩa luyện võ qua cơ thể, đều sợ run cả người.

Hắn Liễu thúc trên mặt thoáng qua một tia lo nghĩ, không nói gì nữa, quay người đầu nhập trong Phong Tuyết.

Liễu thúc!

Thân ảnh dừng bước lại, nghi hoặc quay đầu.

Nếu như ngươi chuyển thế, ta sẽ đi tìm ngươi.

Nụ cười hơi hơi nở rộ, đạo nhân ảnh kia triệt để dung nhập trắng như tuyết thế giới.

Hô hô hô.

Phong thanh tựa hồ thay đổi gấp, Phương Nghĩa nắm thật chặt quần áo, hướng về trong nhà đi đến.

Mặc dù Liễu thúc có cảm giác ta 《 Lăng Địa Quyết 》 đã đột phá tầng thứ nhất, nhưng hắn vẫn sẽ không nghĩ tới, thực lực của ta sẽ tăng lên nhanh như vậy!

Lăng mà quyết: Mười tầng.

Côn dương vòng: Viên mãn.

Hoàng Kim chi thể gia trì, loại này cơ sở công pháp, Phương Nghĩa tiến độ tu luyện rất nhanh, có thể nói tiến triển cực nhanh.

Chỉ là hắn cũng không có vật tham chiếu, cho nên đồng thời không rõ ràng, thực lực của chính mình bây giờ, đại khái là cái gì tiêu chuẩn.

Dù sao thì cơ thể cảm giác mà nói, hai cái kỹ năng này đều đến tình cảnh thăng không thể thăng, đó là một loại cực hạn sung mãn.

Bây giờ mỗi ngày tu luyện hai cái kỹ năng này, vẻn vẹn chỉ là Phương Nghĩa cảm thấy tiến độ quá nhanh, lo lắng căn cơ bất ổn, cho nên đang không ngừng củng cố mà thôi.

Bây giờ Liễu Vô Thanh rời đi, chỗ tốt là không còn cố kỵ, có thể toàn lực tăng cao thực lực.

Chỗ xấu là không còn ô dù, nguy cơ chỉ có thể tự đi đối mặt và giải quyết.

Lờ mờ ở giữa, Phương Nghĩa cảm giác này liền giống như là tân thủ bảo hộ kỳ.

Nhưng càng là như thế, trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ lại càng nồng.

Bởi vì ý vị này, hắn phải đối mặt nguy hiểm, phi thường cường đại.

Nhiệm vụ chính tuyến, nhân vật kèm theo nguy cơ, đối địch người chơi......

Phải xử lý sự tình cũng không ít, nhưng mọi chuyện cần thiết, đều nhất định muốn trước tiên nắm giữ thực lực cường đại!

Trở lại nhà bằng đất, tiến vào gian phòng của mình.

Phương Nghĩa trực tiếp đem Liễu thúc cho lá thư này mở ra.

Làm.

Một cái nhẫn ngọc, lập tức theo lỗ hổng rơi xuống đến trên bàn.

Nhẹ nhàng đụng vào ban chỉ, Phương Nghĩa tinh thần chấn động.

Hắn cảm giác tự thân huyết dịch di động tốc độ lập tức biến nhanh hơn không ít.

Đó là tế bào hoạt tính nhận được tăng lên phản hồi, là sinh mệnh trên bản chất một loại nào đó đề thăng.

Thế mà lưu lại thứ đồ tốt này cho ta?

Trong lòng vui mừng, Phương Nghĩa vội vàng cẩn thận tra xét.

nguyên hoàng ban chỉ: Nhưng có long văn kì lạ ban chỉ.

Đặc hiệu: Cải thiện thể chất, kéo dài tuổi thọ.

Nguyền rủa: Khóa chủ, nuốt sinh.

Cải thiện thể chất, chính là Phương Nghĩa bây giờ cảm giác được loại kia sinh mệnh trên bản chất đề thăng.

Chỉ có điều, bây giờ cảm giác được, chỉ là tràn ra ngoài một chút năng lượng mà thôi.

Cứ như vậy, đều đủ để để cho Phương Nghĩa cảm giác tố chất thân thể tăng lên một tiểu tiết.

Nếu là hoàn toàn mang theo trên tay......

Dụ hoặc!

Hấp dẫn cực lớn!

Tính khí nhẫn nại, Phương Nghĩa nhìn về phía thứ hai cái đặc tính.

Kéo dài tuổi thọ, thông qua ban chỉ, ôn dưỡng thân thể, có thể làm cho tuổi thọ ở trên cơ sở nguyên bản, lại tăng thêm năm mươi năm.

Trong thế giới này, thường nhân nếu như không có tao ngộ u quỷ lây nhiễm, dưới tình huống bình thường, có thể sống hơn 50 tuổi.

Nếu như võ lâm cao thủ mà nói, tuổi thọ sẽ kéo dài một chút, cao lớn nhất tất cả là hơn 80 tuổi.

Ngoài định mức tăng thêm năm mươi năm tuổi thọ, hiệu quả kia, không cần nói cũng biết.

Chỉ bằng cái hiệu quả này, còn tại trong chốn võ lâm, cũng đủ để gây nên một hồi gió tanh mưa máu.

Bất quá tại cái này u quỷ hoành hành thế giới, người bình thường cùng võ lâm nhân sĩ, tuổi thọ càng dài, càng là chịu tội a.

Nguyền rủa, khóa chủ rất đơn giản.

Đeo lên ban chỉ, trừ phi chủ nhân tử vong, bằng không ban chỉ sẽ vĩnh viễn đeo lên trên người chủ nhân.

Nếu là đeo ban chỉ ngón tay bị chặt đánh gãy, liền sẽ chuyển dời đến thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị bên trong.

Chỉ cần chủ nhân không chết, ban chỉ cũng sẽ không rơi xuống.

Một cái khác nguyền rủa, là nuốt sinh.

Đây là một cái, liền xem như Phương Nghĩa nhìn thấy, cũng cảm thấy có chút nhức đầu nguyền rủa.

Đơn giản tới nói, chính là hiến tế.

Đeo một ngày, cần hiến tế một người.

Đeo hai ngày, cần hiến tế hai người.

Đeo ba ngày, cần hiến tế 4 người!

Bốn ngày, tám người.

5 ngày, mười sáu người.

......

Phối hợp 【 Khóa chủ 】 nguyền rủa, Phương Nghĩa không dám tưởng tượng.

dĩ vãng như thế, năm mươi năm sau, thậm chí một trăm năm, sẽ có bao nhiêu sinh linh bị tàn sát hiến tế, hoặc có lẽ là, thế giới này, thật sự có nhiều như vậy sinh mệnh, cho nó hiến tế sao?

Dù là thật sự có, xem như túc chủ, mỗi ngày chỉ là vội vàng cho ăn no ban chỉ, liền muốn tinh bì lực tẫn.

Mà một khi không có hoàn thành nguyền rủa yêu cầu, ban chỉ nhất định phệ chủ!

Nguyền rủa này, giống như một chậu nước lạnh, đem Phương Nghĩa kích động nguội xuống.

Cái này ban chỉ, mang không thể!

Ít nhất bây giờ tuyệt đối không thể mang!