Chương 505: Theo dõi cùng đường tắt.

Đến nỗi khu vực phụ cận, chỉ có gần nhất Ryan Vu sư là có thể tìm được người, khác Vu sư đều tra không tin tức.

Phái người đi đến phong thái hải vực sau, Ryan Vu sư đối với cái đồ chơi này không có bất kỳ cái gì hứng thú, trực tiếp đem người đưa tin đầu bổ xuống, để cho người ta mang về chúng Thừa Đảo, biểu lộ thái độ.

Trải qua chuyện này, đấu giá hội người tự nhiên không còn dám đi quấy rầy Ryan Vu sư, chỉ có thể làm cho những này Đại Hải Tặc nhóm cạnh tranh vạn linh hoả pháo.

Ba chùy hoà âm, giao dịch hoàn thành.

Đấu giá hội cuối cùng hạ màn kết thúc.

Phương Nghĩa ngoại trừ dị hắc thạch, thu hoạch lớn nhất, chính là kiến thức đủ loại đủ kiểu đồ vật, biết được rất nhiều tin tức.

Đi theo biển người rời đi, Phương Nghĩa xa xa đi theo Hắc Cốt Hải trộm đoàn đằng sau.

Mỗi người đều tại đấu giá hội thu hoạch không thiếu, cho nên đều đi tương đối vội vàng.

Phần lớn người vừa ra khỏi cửa liền có chính mình người bao vây, hộ tống rời đi.

Một số nhỏ người là cùng Phương Nghĩa một dạng, thật giả lẫn lộn, vô luận ngạnh thực lực cùng mềm thực lực đều thuộc về hạng chót.

Cho nên cũng là người cô đơn đi ra, tâm tình khẩn trương liếc mắt nhìn hai phía, xác nhận không có người chú ý, liền vội vàng rời đi.

Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ, khi tiến vào đấu giá hội phía trước, liền có một nhóm lớn thủ hạ hộ vệ bên ngoài.

Bây giờ người đi ra, tự nhiên nhao nhao vây quanh, đem hai người thành đoàn đoàn bảo hộ.

Đến nỗi hai người tổ nhưng là đẩy chứa vạn linh hoả pháo hòm gỗ lớn, thần sắc cảnh giác quan sát chung quanh phút chốc, trừng mắt nhìn khác đem tầm mắt đưa tới gia hỏa, mới tại đông đảo thủ hạ dưới sự hộ tống, nhanh chóng rời đi hiện trường.

Phương Nghĩa theo nhóm người này rời đi phương hướng nhìn lại, trong lòng yên lòng.

Quả nhiên mua đồ vật liền chuẩn bị lập tức ngồi thuyền rời đi, cứ như vậy lời nói......

Hướng xung quanh những người khác nhìn một vài lần, Phương Nghĩa ánh mắt chớp động, chờ đợi phút chốc, mới đi theo Hắc Cốt Hải trộm đoàn đằng sau.

Đợi đến Phương Nghĩa cùng Hắc Cốt Hải trộm đoàn người rời đi có một hồi.

Vạn dặm đoàn hải tặc thuyền lớn dài Hans cùng chấn phong đoàn hải tặc đầu dưa hấu thuyền trưởng, mới song song đi ra đấu giá hội hiện trường.

Hai người này lẫn nhau hỉ mũi trừng mắt, một bộ giận không thể tuyên bộ dáng, đoán chừng ở bên trong cũng không thiếu cãi nhau.

Chết đầu dưa hấu, Thor đứng đầu, sớm muộn sẽ rơi xuống trong tay ta, bây giờ chỉ là tạm thời gửi trong tay ngươi!

Phi! Lão sắc phôi, hút cây dù mới là tạm thời giao cho ngươi bảo quản, chờ lão tử muốn cầm trở về, đầu của ngươi cũng sẽ không bảo đảm!

Hừ!

Hừ!

Hai người tức giận hừ một tiếng, lẫn nhau đi ngược lại, rời đi đấu giá hội.

Hans mang theo diêm dúa lòe loẹt bạn gái, rời đi đấu giá hội, chung quanh hơn trăm người lặng yên nhích lại gần, tiến hành hộ tống.

Đến nỗi đầu dưa hấu thuyền trưởng, cũng là hội tụ hơn trăm người hộ tống ở bên, nộ khí đằng đằng rời đi.

Phía ngoài ăn dưa quần chúng, đối với hai người này ân oán, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Trên cơ bản chỉ cần tại chúng Thừa Đảo hỗn qua một đoạn thời gian, đều biết nơi đó lớn nhất hải tặc thế lực, chính là vạn dặm đoàn hải tặc cùng chấn phong đoàn hải tặc.

Theo lý thuyết một núi không thể chứa hai hổ, nhưng hai cái này thế lực lớn lại người này cũng không thể làm gì được người kia, lực lượng tương đương.

Lại thêm chúng Thừa Đảo quan phương thế lực từ trong cản trở, tiến hành điều tiết, cho nên một mực bình an vô sự.

Bất quá loại tình huống này, có thể duy trì bao lâu, ai cũng không rõ ràng.

Bởi vì gần đây đám người rõ ràng cảm thấy, hai thế lực lớn này ma sát càng ngày càng kịch liệt, có loại mưa gió sắp đến cảm giác.

Đặc biệt là lần hội đấu giá này, nghe cái kia hai tên thuyền trưởng ý tứ, hẳn là đều đưa đến đồ tốt.

Thực lực đại trướng phía dưới, nói không chừng lại độ trở nên gay gắt mâu thuẫn......

Có một phần nhỏ người, bắt đầu lặng yên thối lui, chuẩn bị rời đi chúng Thừa Đảo, tránh cho bị tác động đến.

Những người khác cũng đều lo lắng trọng trọng, lòng có lo nghĩ.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Thế lực lớn ở giữa nếu là thật chính thức bày ra chiến đấu, liên lụy Phạm Vi sẽ là toàn bộ chúng Thừa Đảo, ai cũng đừng nghĩ đặt mình vào bên ngoài.

Tại mọi người lo âu bị chúng Thừa Đảo hai đại đoàn hải tặc minh tranh ám đấu liên lụy thời điểm, Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ, đã đi đến một nửa đường đi.

Chỗ trong tầm mắt, đã mơ hồ có thể nhìn thấy xa xa bến tàu.

Đẩy hòm gỗ hai người tổ một trong, bỗng nhiên lên tiếng.

Luci, ngươi nói Holl đại nhân tiêu phí giá lớn như vậy, lấy tới vạn linh hoả pháo, cũng không phải là muốn......

Holl đại nhân vô luận muốn làm cái gì, chúng ta đều hẳn là nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Nhưng mà......

Không có nhưng mà! Ân khoa, im lặng, làm tốt ngươi việc. Không còn Hắc Cốt Hải trộm đoàn, không còn Holl đại nhân, kết quả của chúng ta lại là dạng gì, trong lòng ngươi hẳn là tinh tường.

Ta đương nhiên tinh tường Hắc Cốt Hải trộm đoàn phá diệt, kết quả của chúng ta lại là cái dạng gì. Hơn nữa Holl đại nhân đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho chúng ta, ta tuyệt đối sẽ không cô phụ Holl đại nhân, chỉ là...... Chỉ là ta lo lắng Holl đại nhân......

Vậy không phải chúng ta muốn lo lắng, nếu như Holl đại nhân thật muốn làm như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể giữ yên lặng, nghe theo mệnh lệnh.

Nói chuyện tiến hành đến nơi này, hai người đều trầm mặc xuống.

Mặc dù mặt ngoài không tiếp tục biểu thị cái gì, nhưng tâm tình hoặc nhiều hoặc ít đều bởi vì vừa rồi nói chuyện, nhận lấy một chút ảnh hưởng, dường như đang lo lắng cái gì.

Chung quanh tiến hành hộ vệ thủ hạ, đều nghe được nội dung nói chuyện, nhưng không có bất luận cái gì thần sắc biến hóa, vẫn như cũ hết sức chuyên chú cảnh giới cùng phòng bị.

Có thể bị chọn lựa ra tiến hành trọng yếu như vậy việc làm, tự nhiên là độ trung thành cực cao thân tín, không tồn tại phản bội hoặc tiết lộ tin tức vấn đề.

Tiến vào xem như đường tắt trong đường nhỏ, đám người thần sắc trở nên càng thêm khẩn trương, liền hai người tổ đều nhíu mày, hơi tăng nhanh tốc độ.

Bởi vì tại đầu này chỉ đủ năm người sóng vai đi lại đường nhỏ hai bên, nằm không thiếu lôi thôi kẻ lang thang, thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng hơn ba mươi người.

Mặc dù không có người cảm thấy bọn này kẻ lang thang lại đột nhiên bạo khởi ăn cướp, cũng sẽ không cảm thấy chỉ là hơn ba mươi người có thể đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng bọn hắn như cũ nhấc lên mười phần tinh thần, tập trung tinh thần phòng bị lấy, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên những thứ này kẻ lang thang, vượt qua một cái tiếp một cái kẻ lang thang.

Kẻ lang thang bị tiếp cận hai trăm người đội ngũ chằm chằm đến có chút sợ sệt, cũng cảm thấy có chút không hiểu thấu, rụt người một cái, không dám vọng động.

Dù sao đám người này trên thân đều mang sáng loáng vũ khí, một mặt hung thần ác sát, lúc nào cũng có thể bạo khởi giết người bộ dáng, thực sự có chút doạ người.

Tuy nói bọn hắn luân lạc tới trở thành kẻ lang thang, nhưng không có nghĩa là không có đầu óc, người nào có thể gây, người nào không thể chọc, điểm ấy nhãn lực kình còn có một chút.

Bằng không tại không có luật pháp chúng Thừa Đảo, đã sớm đã thành bị người vong hồn dưới đao, cũng sống không đến bây giờ.

Nhìn xem bọn này kẻ lang thang cực kỳ thức thời vụ co người lên, biểu hiện thành thành thật thật, Hắc Cốt Hải trộm đoàn đám người hơi đã thả lỏng một chút cảnh giác.

So với bên cạnh mặt khác một đầu đại đạo, đầu này thẳng tắp đường tắt chính xác hơi nhiều hơn mấy phần nguy hiểm tiềm ẩn.

Nhưng cùng lúc, đầu này đường tắt cũng so bên cạnh đại đạo, tiết kiệm mười mấy giây đường đi thời gian.

Để bảo đảm vạn linh hoả pháo an toàn, càng nhanh trở lại trên thuyền, lại càng an toàn.