Chương 234: Treo mệnh.

Tựa hồ lần trước bắt được đào phạm tổ bốn người, để cho thành chủ nếm được ngon ngọt.

Cho ra số tiền thưởng còn không nhỏ.

Bất quá sự tình là hoàn toàn giao cho tân nhiệm bộ đầu xử lý.

Đến nỗi thành chủ bản thân, sớm tại vài ngày trước, bởi vì trưởng tử bệnh tình xấu đi, đã rời đi Hàn Bích Thành.

Nghe nói là muốn đi Cầu Cực Sơn phái chưởng môn đến cứu mạng.

Nói là cứu mạng, trên thực tế chỉ là treo mệnh.

Còn muốn Cực Sơn phái chưởng môn vĩnh viễn mất đi hơn mười năm nội lực, mới có một chút như vậy cơ hội thành công.

Hi vọng này không thể bảo là không xa vời.

Người khác đường đường một bộ chưởng môn, dựa vào cái gì hao phí nhiều năm công lực, giúp một cái người trẻ tuổi treo mệnh.

Bởi vậy tất cả mọi người tinh tường, thành chủ đây là lấy ngựa chết làm ngựa sống, làm cố gắng cuối cùng mà thôi.

Thành chủ phu nhân thì vẫn như cũ dừng lại ở phủ thành chủ, chiếu cố bệnh tình xấu đi trưởng tử.

Toàn bộ Hàn Bích Thành, có thể nói trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Nhưng sự chú ý của Phương Nghĩa, lại không phóng những chuyện này bên trên.

Hắn giờ phút này, đã dịch dung thành một cái tên ăn mày.

Toàn thân bẩn thỉu, quần áo rách tung toé.

Lần này cũng không phải hắn lấy ra quần áo cũ, mà là trực tiếp trộm người khác ăn mày quần áo, lấy tới xuyên.

Làm bộ vui buồn thất thường tại phú quý hiệu cầm đồ cửa ra vào, lắc lư một hồi, mới đột nhiên một cái lắc mình, tiến vào trong tiệm cầm đồ.

Trong tiệm cầm đồ ngoại trừ Hoàng Chưởng Quỹ thần sắc sững sờ, không có khách nhân khác tồn tại.

Bởi vì Phương Nghĩa là nhìn đúng thời cơ, mới tiến vào trong tiệm cầm đồ.

Vừa tiến vào bên trong, Phương Nghĩa lập tức quay người đem cửa chính đóng lại.

Ai!? Ngươi muốn làm gì?!

Phương Nghĩa vừa mới làm ra hành động này, Hoàng Chưởng Quỹ liền lập tức thần sắc khẩn trương hỏi.

Không hổ là tiễn đưa người giấy cán bộ cao cấp, diễn kỹ không tệ a.

Trong lòng Phương Nghĩa cười thầm, mặt ngoài lại lộ ra một bộ khẩn trương không dứt bộ dáng.

Ngươi, ngươi chính là vàng đường về Hoàng Chưởng Quỹ?

Âm thanh mang theo thanh âm rung động, lộ ra một tia sợ hãi cùng cảm giác sợ hãi.

Phản ứng này, ngược lại là để cho Hoàng Chưởng Quỹ ‘Trấn Định’ xuống dưới

Không tệ, chính là ta! Ngươi là tới làm đồ vật?

Hoàng Chưởng Quỹ xem kĩ lấy Phương Nghĩa, ngoại trừ cái kia một thân rách rưới quần áo, giống như cũng không cái khác đồ chơi.

Chắc chắn không có khả năng hàng này là tới làm quần áo a?

Nhíu mày, Hoàng Chưởng Quỹ đã có đuổi người định rời đi.

Nhưng mà sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên dừng lại, con ngươi chợt phóng đại.

Bởi vì Phương Nghĩa nói một câu nói, một câu vốn hẳn nên xuất hiện tại trong tiệm cầm đồ lời nói.

Hoàng Chưởng Quỹ, ta biết nguyệt quang ngọc tại ai trên thân.

Nguyệt quang ngọc?!

Vì cái gì tên tiểu khất cái này sẽ biết nguyệt quang ngọc sự tình?

Hơn nữa còn trùng hợp như vậy, vừa vặn tìm tới chính mình cái này tiễn đưa người giấy cán bộ?

Hít sâu một hơi, trong mắt Hoàng Chưởng Quỹ đã bốc lên lãnh ý, trong lòng sinh ra sát ý.

Nguyệt quang ngọc? Đó là vật gì? Ngươi có biết hay không nguyệt quang ngọc rơi xuống cùng ta có quan hệ gì? Ta chỉ là mở hiệu cầm đồ, ngươi cho đồ vật, ta mới định giá đưa tiền.

Không có thấy đồ vật phía trước, Hoàng Chưởng Quỹ không có khả năng chủ động bại lộ cái gì.

Nhưng cái này tên ăn mày, khẳng định muốn cường điệu điều tra một chút.

Hoàng Chưởng Quỹ thật không biết? Tại sao có thể như vậy, ta rõ ràng nghe người kia nói, chỉ cần đem tin tức mang cho ngươi, liền có thể trở thành tiễn đưa người giấy, từ đây áo cơm không lo, chẳng lẽ người kia lừa ta?

Phương Nghĩa mặt hốt hoảng cùng hoang mang, rất là mê mang.

Người kia?

Hoàng Chưởng Quỹ trong lòng hơi động.

Đúng a, người kia gọi là Lâm Lý Lưu, ta gặp được hắn thời điểm, hắn đã nhanh chết, hấp hối. Lúc đó là đêm khuya, ta rất sợ, không dám tới gần hắn, kết quả hắn nói để cho ta chuyển đạt một tin tức, liền có thể trở thành tiễn đưa người giấy, về sau áo cơm không lo, cho nên ta mới đến nơi này......

Phương Nghĩa nói rất rõ ràng, đủ loại chi tiết đều có.

Bởi vì Lâm Lý Lưu chính là hắn giết.

Đến nỗi đằng sau cái gì chuyển đạt tin tức, đó chính là nói bậy.

Chỉ là vì giảm xuống đối phương tính cảnh giác mà thôi.

Lâm Lý Lưu?

Hoàng Chưởng Quỹ trong lòng cảm giác nặng nề.

Người này, hắn có ấn tượng, là trong tiễn đưa người giấy bình thường thành viên, thực lực tương đối tên không tồi.

Đúng là ba ngày trước chết bởi không rõ nhân sĩ.

Không nghĩ tới gia hỏa này thế mà dò thăm nguyệt quang ngọc tin tức, chỉ tiếc không thể truyền về, ngược lại là bị cái này tiểu ăn mày biết.

Hỏi thăm một chút chi tiết, Hoàng Chưởng Quỹ ý thức được, cái này tiểu ăn mày nói lời, hẳn là thật sự.

Mặc dù có chút chi tiết tiểu ăn mày không rõ ràng, nhưng kết hợp tiểu ăn mày tình huống lúc đó đến xem, là có thể lý giải.

Duy nhất để cho Hoàng Chưởng Quỹ không nghĩ tới, Lâm Lý Lưu thế mà thật sự lấy được nguyệt quang ngọc tin tức.

Những ngày này, bọn hắn tiễn đưa người giấy đoàn đội một mực tại điều tra, chính là nguyệt quang ngọc tung tích, cùng với nguyệt quang ngọc trước mặt người nắm giữ.

Bây giờ có người đem tin tức đưa tới cửa, Hoàng Chưởng Quỹ đương nhiên mừng thầm trong lòng.

Ngươi đem tin tức nói cho ta nghe, ta có thể cho ngươi tiền, nhường ngươi áo cơm không lo.

Hỏi nhiều vấn đề như vậy, Hoàng Chưởng Quỹ cũng tại biến tướng thừa nhận tiễn đưa người giấy thân phận.

Bây giờ cũng không còn kiêng kỵ, trực tiếp đưa ra giao dịch.

Không cần! Ta muốn gia nhập tiễn đưa người giấy!

Vì cái gì?

Hoàng Chưởng Quỹ lập tức cảnh giác, đã thấy tiểu ăn mày mím chặt nắm đấm, thần sắc xuất hiện một tia nồng đậm mà khắc sâu hận ý.

Bởi vì ta ở bên ngoài có cừu gia, ta phải học được tiễn đưa người giấy võ công, tự mình báo thù!

Loại này hận ý, vô cùng nồng đậm, rõ ràng, không có loại kia vô cùng đau khổ kinh nghiệm, là tuyệt đối lộ không ra loại vẻ mặt này.

Hoàng Chưởng Quỹ làm nhiều năm như vậy tiễn đưa người giấy, kiến thức rộng rãi, tự nhiên phân biệt đi ra, Phương Nghĩa thật sự muốn báo thù.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, có một loại người chơi, có thể đem loại tâm tình này tô lên rơi tới tận cùng.

Bất luận cái gì diễn kỹ, tiện tay bóp tới.

Bất kỳ biểu lộ gì, không có chút sơ hở nào.

Vui cười giận mắng ở giữa, tất cả đều là diện mạo vốn có diễn xuất.

Bởi vì vì tôi luyện diễn kỹ, Phương Nghĩa từng có qua hoàn toàn dung nhập phó bản thân phận, lĩnh hội phó bản thân phận hỉ nộ ái ố.

Đến cuối cùng, bất luận cái gì diễn kỹ cũng là tiện tay bóp tới, nên khóc thì khóc, nên cười thì cười.

Đóng vai tên ăn mày giống tên ăn mày, bạn thiếu gia giống thiếu gia.

Cơ bản đủ loại thân phận đều có thể khống chế được, hoàn mỹ dung nhập nhân vật.

Trên thực tế, Phương Nghĩa loại này còn không tính là hoàn mỹ.

Chân chính kinh khủng, là những cái kia rpg đảng.

Người chơi bên trong dị loại, hưu nhàn đảng bên trong người, đều đối loại này lưu phái người chơi cảm thấy sâu đậm không hiểu.

rpg đảng trò chơi cách chơi, chính là hoàn mỹ nhập vai.

Tất cả tư duy, hành động, toàn bộ đều hoàn toàn tuân theo nhân vật thiết lập.

Hết thảy tất cả tính Logic vì, tất cả đều là lấy nhân vật lập trường, lôgic làm cơ sở, tiến hành trò chơi dạo chơi.

Đơn giản tới nói, bọn hắn là đem mình làm npc tới chơi!

Nên yếu đuối liền yếu đuối, nên hào sảng liền hào sảng.

Nên âm nhu liền tuyệt sẽ không dương cương, nên biến thái liền tuyệt sẽ không bình thường.

Coi bọn họ là thành npc đối đãi, cơ bản liền có thể lý giải bọn hắn ý nghĩ.

Loại này người chơi, thậm chí một trận phát triển thành co đầu rút cổ lưu một loại chi nhánh cách chơi, tạo thành tiểu chúng lưu phái.

Chỉ là tỷ số thắng vô cùng thê thảm, về sau dần dần thoát ly đại chúng ánh mắt.

Bởi vì rpg lưu phái, là hoàn toàn đóng vai npc.

npc nếu như không có ý nghĩ phát triển thực lực bản thân, vậy thì tuyệt đối sẽ không tiến hành phát triển.

Bằng không những dị thường này cử động, chính là phá hủy ngụy trang, tương đương tự phế võ công.