Chương 394: Đeo lên mũ dạ.

Bộ kia chạy tới linh năng máy móc, cánh tay miếng vỡ thô ráp, giống như là bị đồ vật gì sử dụng man lực trực tiếp túm cắt.

Mà tại trong toàn bộ chiến trường, có thể có loại lực lượng này tồn tại thực sự không nhiều.

Cuồng ngục Linh Tràng, chính là một cái trong số đó.

Bởi vậy đại khái có thể suy đoán được đi ra, cái này Đài Linh Năng máy móc chạy tới thời điểm, đại khái gặp phải chuyện gì.

Linh năng máy móc giữa không trung di động với tốc độ cao thời điểm, phát ra âm thanh tuyệt đối không nhẹ.

Nhưng thế nhưng nhược ảnh bên này đang tại liên tục không ngừng nổ súng.

Đông đúc lại liên miên tiếng súng, che giấu linh năng máy móc động tĩnh, dẫn đến ai cũng không có phát giác nơi xa đang nhanh chóng chạy đến một Đài Linh Năng máy móc.

Từ nhược ảnh nghiền xác số một vật thí nghiệm bướu thịt, đã qua mấy phút.

Tiếng súng vẫn không có từng đứt đoạn.

Có thể để nhược ảnh trong lòng cảm giác nặng nề chính là, vô luận bọn hắn tiến hành cỡ nào công kích mãnh liệt, vô luận đem đoàn kia bướu thịt bắn phá thành bộ dáng gì.

Cái kia thân thiết, để cho người ta không kịp chờ đợi muốn nghe được phó bản thông cáo âm thanh, chính là chậm chạp không có vang lên.

Nhược ảnh đại mi nhíu chặt, hai mắt nhìn chằm chặp trước mặt bướu thịt.

Vì cái gì...... Vì cái gì số một vật thí nghiệm chính là không có chết đâu?

Không tệ, nàng không có bài trừ số một vật thí nghiệm là người chơi khả năng tính chất.

Mà là tại suy xét vì cái gì số một vật thí nghiệm không có chết.

Nhược ảnh địa vị bây giờ, không sai biệt lắm chính là Giản Phong thiếp thân thư ký, cơ bản đại bộ phận sự tình nàng cũng có hiểu biết.

Không nói hiểu bao sâu vào, nên biết tin tức vẫn là tinh tường.

Số một vật thí nghiệm năng lực, tự nhiên không cần nhiều lời.

Căn cứ vào mới nhất tư liệu, số một vật thí nghiệm hết thảy nắm giữ mười lăm thứ tính mệnh.

Mà bây giờ, đừng nói là mười lăm thứ tính mệnh, chính là một trăm đầu mệnh, bây giờ hẳn là chết hẳn!

Nhược ảnh cũng không cảm thấy bị bắn phá nhiều như vậy gia hỏa, sẽ còn không có chết đủ mười lăm lần.

Nhưng bây giờ tình huống đi mà là, số một vật thí nghiệm bướu thịt, mặc dù trở nên chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, bị bắn phá vô số lần, vẫn như cũ còn có thể một tấm co rụt lại, giống như hô hấp chập trùng.

Thậm chí chỉ cần để cho công kích khoảng cách kéo dài một chút, cho đối phương một điểm thở dốc không gian.

Đoàn kia bướu thịt trong nháy mắt sẽ bành trướng, không bao lâu liền lại dài đến to bằng chậu rửa mặt tiểu, hiện lên quỷ dị mặt người.

Nhược ảnh bây giờ là thật sự bị không hiểu rõ, số một vật thí nghiệm vì cái gì chính là chết không thấu, vì cái gì đó là có thể lần lượt phục sinh.

Liền xem như có trên trăm đầu mệnh, như thế bắn phá đi, cũng nên ngỏm củ tỏi!

Ngay tại nhược ảnh bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, cách bọn họ cách đó không xa trong đống thi thể, chậm rãi bò lên một người.

Người này đùi phải chỉ có một nửa, cháy đen một mảnh, hẳn là bị đạn pháo gây thương tích, mặc dù còn thở tại, nhưng loại trạng thái này cách cái chết không xa.

Mặt khác một nửa ngay tại hắn cách đó không xa, nhưng mà nam nhân này lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt.

Một chân đứng thẳng, chịu đựng đau đớn, đem vượt ở trên lưng súng phóng tên lửa, nhắm chuẩn nhược ảnh đám người kia, trực tiếp đè xuống cò súng!

Hu hu!

Đạn pháo mang theo kéo lấy khói đuôi, thẳng tắp hướng đám người kia phóng đi.

Hắn sinh ra động tĩnh, cũng cuối cùng bị nhược ảnh người bên kia phát giác.

Biến sắc, nguyên bản giàu có tiết tấu, liên tiếp không ngừng súng vang lên âm thanh, đột nhiên đánh gãy tiết.

Một bên chuyển đổi họng súng, nhắm chuẩn một nửa chân gia hỏa, hắn còn vừa lớn tiếng hô lớn: Tất cả mọi người tránh ra!!

Phanh!

Tiếng súng vang lên, nhược ảnh bọn người mới cuối cùng quay đầu, phát hiện dị thường.

Mọi người sắc mặt cùng nhau đại biến, tan tác như chim muông, hoảng hốt chạy bừa hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Lúc đạn bay ra ngoài 1⁄5 khoảng cách, đạn pháo đã vượt qua 4⁄5.

Cả hai giao thoa mà qua, lập tức ——

Oanh!!

Pháo hỏa tiễn mệnh trung mục tiêu địa điểm, sinh ra nổ kịch liệt, cả mặt đất cũng vì đó run lên.

Nổ tung sinh ra khí lãng, đem mọi người hất bay xa năm, sáu mét chỗ.

Có ít người hôn mê tại chỗ đi qua, có ít người thì tổn thương nghiêm trọng, không thể động đậy, nằm trên mặt đất kêu rên kêu thảm.

Nhược ảnh thương thế coi như nhẹ, mặc dù bộ dáng thảm một chút, nửa điểm thân thể tất cả đều là huyết, nhưng cũng là bị thương ngoài da mà thôi.

Không lo được thương thế, nàng vội vàng hướng phát động công kích người kia nhìn lại.

Lại vừa vặn nhìn thấy người kia trúng đạn chậm rãi ngã xuống bộ dáng.

Hàng này lại là chuyện gì xảy ra? Một khu vực như vậy, nằm không phải thương thế nghiêm trọng đến hôn mê, cơ bản không cứu nổi gia hỏa, chính là đã chết hẳn gia hỏa.

Vì sao lại có người đứng lên, hơn nữa còn đối người mình phát động công kích.

Chẳng lẽ ta phía trước phỏng đoán là chính xác, vật thí nghiệm bên kia quả thật có một cái có thể khống chế những người khác người chơi.

Hơn nữa người chơi này, bây giờ còn muốn đồng thời giết chết chính mình cùng số một vật thí nghiệm, hoàn thành song sát!

Đúng! Số một vật thí nghiệm!

Nhược ảnh vội vàng nhìn về phía đoàn kia bướu thịt, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ thấy đoàn kia bướu thịt cũng nhận súng phóng tên lửa tác động đến, thể tích có co nhỏ lại một chút, vẫn là hấp hối bộ dáng.

Nhưng mà nhược ảnh cũng không biết, tại nàng xả hơi thời điểm, tại nàng hậu phương, nguyên bản vốn đã hôn mê một cái đội viên, bỗng nhiên mở hai mắt ra, phủi bụi một cái đứng lên.

Hướng xung quanh đảo qua, mũ dạ nam đột nhiên sắc mặt biến hóa, không nhìn những người khác, thẳng tắp đi về phía lúc trước khói đen nam chết đi địa phương.

Đầu tiên là khom lưng nhặt lên rơi trên mặt đất mũ dạ, sau đó mới nhìn chằm chặp đã chết khói đen nam, dường như muốn quan sát cái gì.

Sau một khắc, động tác của hắn không khỏi có chút dừng lại, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Không chỉ có bởi vì hắn tại một chớp mắt kia, thấy được khói đen nam thi thể, toàn thân làn da đều đang nhanh chóng ngọ nguậy, nếp nhăn ra từng cái nháy mắt thoáng qua màu đen mặt quỷ, phảng phất có đồ vật gì phong ấn tại khói đen nam thể nội, sắp phá kén mà ra đồng dạng.

Càng bởi vì hắn nghe được hậu phương, truyền đến ‘Xì xì xì’ âm thanh.

Đó là linh năng máy móc di động với tốc độ cao mới có thể phát ra âm thanh.

Loại thanh âm này từ xa đến gần, căn cứ vào mũ dạ nam tính ra, lại có mấy giây sẽ đến hiện trường.

Sắc mặt biến hóa, mũ dạ nam không kịp nghĩ sâu, trực tiếp nhặt lên bên cạnh linh năng thương, nhắm ngay khói đen nam đại não bóp cò súng.

Phanh!

Tiếng súng vang lên, máu tươi bắn tung toé, khói đen nam đại não bị đuổi một cái động lớn, nhưng bên trong lại một mảnh đen kịt, căn bản không có nhân loại nên có Huyết Nhục tổ chức.

Một chút xíu hắc ám thâm thúy, làm cho không người nào có thể lý giải màu đen bóng tối chậm rãi từ thi thể chỗ thủng chỗ tràn ra, để cho mũ dạ nam trên sắc mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Cùng lúc đó, tiếng súng cũng đem nhược ảnh đám người kia lực chú ý hội tụ tới.

Nhược ảnh nhìn thấy chính mình trong đội đội viên, đỉnh đầu mang theo cái kia đỉnh có chút quen mắt mũ dạ, đột nhiên hướng về phía khói đen nam thi thể nổ súng.

Lập tức con ngươi co vào, biểu lộ liên tục biến hóa, dường như nghĩ thông suốt cái gì mấu chốt tin tức, trực tiếp chỉ vào người kia hô lớn: Nổ súng! Tất cả mọi người lập tức hướng về phía tên kia nổ súng!

Cái gì?!

Những người khác nghe được mệnh lệnh, cùng nhau sững sờ.

Nếu tiểu thư! Đó là chúng ta chính mình người!

Đúng a! nếu tiểu thư, ngươi không sao chứ, hắn là trong đội chúng ta tiểu ban......

Nhìn xem nhược ảnh bởi vì nghe được câu trả lời của bọn hắn, giống như bị điên nộ trừng tới, bọn hắn không khỏi có chút hai mặt nhìn nhau.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ như tiểu thư chịu không được áp lực, tinh thần xảy ra vấn đề?

Loại ý nghĩ này vừa mới bốc lên, rất nhanh liền trở nên tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy nhược ảnh giơ lên chính mình linh năng thương, nhắm chuẩn nơi xa mang theo mũ dạ đội viên, trực tiếp đè xuống cò súng.