Chương 73: Tin tức mới.

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa gật đầu nói: Đi, ngươi trước tiên đi theo xem một chút đi, nhớ kỹ, đừng vội động thủ, vật phẩm trước đi tìm 【 Trong bụng có mực nước 】 hỏi tình huống một chút, sau đó lại tính toán..

Hai người phân tán ra tới, khác mỗi cái khu vực chiến đấu, cũng cuối cùng bộc phát.

Cụ thể chiến lược như thế nào, Phương Nghĩa đồng thời không rõ ràng.

Bởi vì muốn tại mênh mông trong đại quân, tìm được một đầu bát trảo nhện thủ lĩnh, độ khó tuyệt đối không thấp.

Chớ đừng nhắc tới còn muốn đề phòng đủ loại ma vật công kích.

Cũng may cái này chỉ có tiến công đội ngũ, vẫn là không chính hiệu đại quân tạo thành, chất lượng cao thấp không đều.

Hơn nữa bộ đội chủ lực, vẫn là phi thi đại quân, có thể nói người quen cũ, ứng đối tự nhiên như cá gặp nước.

Chỉ là những thứ này phi thi đẳng cấp, so với dưới mặt đất lăng mộ những cái kia, lại tăng lên một mảng lớn.

Đương nhiên, Phương Nghĩa thực lực, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Một bên đang bay trong đám thi thể xuyên thẳng qua, hắn vừa quan sát thế cục.

Xem như pháo hôi vs con chốt thí một đội này, song phương đánh nhau vô cùng kịch liệt.

Nhưng mà chiếm giữ lên điểm, lại là ma vật bên này.

Cứu mạng...... Cứu mạng a!

Khi vượt qua một cái lấy đầu trọc cầm đầu tiểu đội lúc, bên tai vang lên cứu mạng thanh âm.

Vốn là dựa theo Phương Nghĩa tính cách, tự nhiên là không nhìn thẳng.

Nhưng khi hắn nghe được đầu trọc tuyệt vọng hô lên bất lực báo thù đau đớn chi ngôn lúc, Phương Nghĩa lập tức xoay người một cái, trở tay một kiếm!

Thử!

Lúc trước để cho đầu trọc tiểu đội lâm vào cục tuyệt cảnh Cự Ma, lại bị một kiếm chém thành hai nửa, ầm vang ngã xuống.

Chỉ là một kiếm......

Quay đầu nhìn về phía ân nhân cứu mạng, đám người không khỏi ngạc nhiên.

Người trước mặt đẳng cấp, thế mà so với bọn hắn còn thấp, thậm chí thấp hơn cái này chỉ quân liên minh giá trị trung bình.

Thẳng đến nhìn thấy ân nhân cứu mạng nghề nghiệp là nghề nghiệp cấp cao lúc, vẻ mặt của mọi người mới vội vàng thu liễm.

Đẳng cấp, cố nhiên là đánh giá thực lực tiêu chuẩn.

Nhưng nghề nghiệp phẩm cấp, lại áp đảo đẳng cấp phía trên.

Đám người liên tục cảm ân nói lời cảm tạ, Phương Nghĩa thì một mặt hòa ái mà hỏi thăm: Ta vừa mới nghe ngươi nói biết cự hình bát trảo con nhện vị trí, lại vô lực báo thù, cảm giác sâu sắc tiếc nuối.

Đầu trọc nghe xong, lập tức hổ khu chấn động.

Này...... Đây không phải trong du ký thường xuyên nâng lên, cao nhân tiền bối, chỉ điểm hậu sinh tiểu bối tiêu chuẩn lời dạo đầu sao?

Bình thường trước mắt nam liền thích xem loại này du ký, mặc dù thực lực bình thường, lại luôn là tưởng tượng lấy một ngày kia, cũng có thể giống như du ký bên trong nhân vật chính, hàm ngư phiên thân.

Không nghĩ tới...... Không nghĩ tới hôm nay thế mà thời cơ đến vận chuyển, thật sự có thể......

Ta muốn hỏi, đầu kia cự hình bát trảo nhện đi nơi nào? Ta cùng với nó có chút ân oán, cần giải quyết một cái.

Đầu trọc còn chưa đem ý nghĩ trong lòng lục soát ra, mộng tưởng liền bị Phương Nghĩa trước một bước tan vỡ.

Thần sắc hơi hơi ngốc trệ một hồi, hắn mới vội vàng hoàn hồn, cung cung kính kính báo cáo phương vị.

Không có kỳ ngộ cũng không quan hệ, lưu lại độ thiện cảm, nói không chừng lần sau liền có thể đề bạt một hai đâu.

Cái này liên tiếp biến hóa trong lòng, liền đồng đội cũng không có phát giác dị thường, chỉ có Phương Nghĩa lộ ra Cổ Quái nụ cười, nhìn nhiều gia hỏa này hai mắt, lặng yên rời đi.

......

Bát trảo nhện đội ngũ điểm tập kết.

Đông đảo bát trảo nhện đang đoàn đoàn bao vây lấy một cái khiêng đại kiếm trung niên nhân.

Mà tại phía sau của bọn họ, tượng trưng bát trảo nhện thủ lĩnh tồn tại, lại giữ lại máu tươi, tám chân đứt hết, sợ xanh mặt lại mà rụt lại thân thể.

Nhân loại, lùi một bước trời cao biển rộng, không cần đuổi tận giết tuyệt!

Phải không?

Rõ ràng đối mặt bát trảo con nhện vây quanh, người kia lại mang theo nụ cười nghiền ngẫm.

Mà đỉnh đầu biểu hiện đẳng cấp cùng nghề nghiệp là người không biết sợ lv50!

Nếu là có đế đô người địa phương ở đây, nhất định có thể trước tiên nhận ra, đây chính là bài danh thứ ba mười lăm không sợ mạo hiểm đoàn đoàn trưởng!

Ma vật công thành trong lúc đó, lại làm cho ta phóng ngươi một con đường sống? Đây thật là...... Chuyện cười lớn!

Rõ ràng khiêng đại kiếm, hành động lại dị thường mau lẹ, chớp mắt tại chỗ biến mất.

Tê tê tê!!

Lại xuất hiện lúc, bát trảo con nhện vòng vây đã xuất hiện cực lớn hỗn loạn.

Từ bát trảo nhện thủ lĩnh góc nhìn nhìn lại, chỉ thấy thủ hạ vòng vây là, tựa như bị một thanh kiếm sắc xuyên qua đồng dạng, thẳng tắp hướng phía bên mình đâm vọt lên.

Những nơi đi qua, tàn chi bay tứ tung, huyết dịch huy sái.

Chuôi này lợi kiếm, cái thanh kia cự kiếm, tại bát trảo con nhện trong vòng vây nặng nề, giống như chỗ không người!

Mắt kép cùng nhau co vào, bát trảo nhện thủ lĩnh dọa đến toàn thân phát run.

Chẳng lẽ mình còn không có liên hệ với cái kia người mới 【 Tạo thành đầu 】, không đợi đến phó bản thắng lợi, sẽ chết ở đây?

Có thể thực lực sai biệt, thực lực này khoảng cách, cũng không phải bản thân có thể chống lại, chung quanh càng là không có bất kỳ cái gì ma vật nguyện ý chắp tay tương trợ......

Tuyệt cảnh......

Tuyệt vọng nhắm mắt lại, bát trảo nhện thủ lĩnh chờ đợi sau cùng chế tài.

Nhưng mà cuối cùng đợi đến, cũng không phải một kiếm kia, mà là quen thuộc đồng đội âm thanh.

Mực nước đoàn trưởng, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại lần nữa gặp mặt.

Thân thể hơi chấn động một chút, bát trảo nhện thủ lĩnh, bỗng nhiên mở ra mắt kép.

Người trước mặt, quả nhiên chính là quen thuộc thiếu niên.

Đông môn say?!

Tại thiếu niên hậu phương, lúc trước vô cùng uy mãnh không sợ đoàn đoàn trưởng, đã đầu một nơi thân một nẻo.

Cảm tạ thì không cần, ngươi trực tiếp nói cho ta biết ma vương quân hiện trạng liền có thể.

Phương Nghĩa mục đích rõ ràng, cho nên cũng không có dư thừa nói nhảm.

Mực nước đoàn trưởng cùng Đông môn say cũng không phải lần thứ nhất đối mặt, tự nhiên biết được tính tình của đối phương, lúc này liền đem đã biết tình báo một khai ra.

Cái gì?! Cổ nhãn ma vương kỳ thực cũng đã trong bóng tối chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể tới trợ giúp!?

Mực nước đoàn trưởng trước mặt tin tức, Phương Nghĩa vẫn là yên tĩnh nghe.

Khi nhưng hắn nghe được nặng ký như vậy tin tức, cuối cùng nhịn không được cất cao âm lượng.

Nhẹ giọng chút, trước mắt tin tức này còn chỉ có ma vương quân biết.

Không...... Vân vân! Trọng yếu như vậy tin tức, vì cái gì ngươi một cái tạp binh cấp tồn tại cũng có thể biết?

Tạp, tạp binh cấp tồn tại......

Mực nước đoàn trưởng khóe miệng không khỏi hơi hơi co quắp mấy lần.

Lời này cũng quá trực bạch a.

Mặc dù rất đau đớn tự tôn, nhưng đoàn trưởng vậy mà tìm không thấy lời gì tới phản bác.

Bởi vì nó chức vị bây giờ, chính xác chính là tạp ngư bên trong tạp ngư.

Hắn không có tiên tam bộ kỳ ngộ cùng bản lĩnh, cũng không có Phương Nghĩa ổn trát ổn đả cơ sở.

Tuy nói ngay từ đầu điểm xuất phát không tệ, trở thành ma vương ổ lão đại.

Nhưng ma vật phẩm cấp cùng đẳng cấp đều quá thấp, hắn lại không có tốt gì Phương Pháp, cấp tốc đề thăng ma vật đẳng cấp, đề thăng quần thể thực lực.

Bởi vậy bị thời gian bỏ lại đằng sau, trở thành đám người phụ trợ.

A, cũng không hoàn toàn là tạp binh a, ta nói thế nào cũng là một cái ma vật chủng loại thủ lĩnh, xem như tiểu boss.

Bát trảo nhện thủ lĩnh ra sức biện giải cho mình lấy, nhưng mà cái này giải thích, thực sự quá tái nhợt vô lực.

Chờ đã! Ngươi sẽ không phải muốn nói cho ta, toàn bộ đông bộ ma vương tiến công quân tiểu đầu lĩnh, toàn bộ cũng đã biết tin tức này a?

Chắc chắn biết a, phàm là ma vật trong chủng tộc thủ lĩnh, đều có tư cách biết chuyện này. Hơn nữa khác ba phương hướng ma vương quân, cơ bản cũng đều biết tin tức này. Đúng, chúng ta Mị Ma tại bắc bộ ma vương tiến công trong quân a.

Nói xong, đoàn trưởng còn chớp chớp mắt.

Nháy cái đầu của ngươi a!