Chương 86: Tây dực ma vương.

Cờ-rắc!

Máu tươi thật cao bão tố bay mà ra, lại quỷ dị hiện ra khác thường màu xanh sẫm chi sắc.

Kiếm này...... Có độc!

Che lấy bị xỏ xuyên vết thương, bích thủy dũng giả cuối cùng từ trong kinh ngạc hoàn hồn, phát ra tiếng sấm gào thét: Vì cái gì...... Ngươi tại sao muốn làm như vậy!!

Giận đến cực hạn, bích thủy dũng giả hai tay nâng cao.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời giọt nước, quay chung quanh bích thủy dũng giả, điên cuồng xoay tròn.

Mỗi khỏa giọt nước, đều tựa như lưỡi đao sắc bén, hàn mang bỉ nhân, lộ ra xoắn ốc tư thế bay lên.

Nhưng thiếu niên lại sớm đã kéo dài khoảng cách.

Vì cái gì?

Nhìn xem bởi vì mất máu quá nhiều, độc tính phát tác mà nửa quỳ trên đất bích thủy dũng giả, thiếu niên sắc mặt bình tĩnh.

Bởi vì chính là ta...... Đông Môn say!

Thử thử thử!!

Tiếng nói rơi xuống, mấy chục cây màu đen gai nhọn, trong nháy mắt từ phía sau lưng xuất hiện, xuyên qua bích thủy dũng giả cơ thể.

Cổ loại này yếu hại, càng là trọng điểm chiếu cố. Trực tiếp liên thanh mang cũng phá hư triệt để, tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, liền mang theo vô cùng oán hận biểu lộ, mới ngã xuống.

Đi tới bên cạnh thi thể, Phương Nghĩa trực tiếp bắt đầu vơ vét chiến lợi phẩm.

Hậu phương tội ác ma vương, nhưng là bế mạc cảm thụ được bởi vì đẳng cấp đề thăng, mà thu được sức mạnh tăng phúc.

Tội ác ma vương lv50!

Đợi đến Phương Nghĩa vơ vét hiếu chiến lợi phẩm, ánh mắt khẽ nhúc nhích đem mấy cái hạt châu bỏ vào trong túi thời điểm, tiên tam bộ cũng đã hướng bên này quăng tới ánh mắt.

Đông Môn say, không thể không nói, ngươi vừa rồi biểu diễn, rất xuất sắc.

Xoay người lại, Phương Nghĩa nhìn về phía tiên tam bộ.

Độc dược của ngươi cũng không sai.

Thương nghiệp khoe khoang một đợt, hai người bèn nhìn nhau cười.

Vừa rồi có thể thuận lợi như vậy giải quyết bích thủy dũng giả, ngoại trừ ngạnh thực lực tăng lên, trọng yếu nhất chính là một kiếm kia bị thêm vào độc dược, mãnh liệt độc tính, trong thời gian ngắn lao nhanh giảm xuống năng lực thân thể của đối phương.

Cái độc dược này thời gian kéo dài, kỳ thực vô cùng ngắn ngủi, nhưng đối với biết rõ độc dược đặc tính tiên tam bộ mà nói, cũng đã đủ.

Tuy nói có thực lực sai biệt, nhưng chỉ cần có thể cung cấp thời cơ, chế tạo ra một cái nhất kích tất sát sơ hở, nàng liền có lòng tin hoàn thành chém giết.

Hai tên dũng giả tử vong, đối với đế đô mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Nhưng hai người đều không phải là quan tâm đế đô tồn vong người, chỉ cần thực lực bản thân có thể có được đề thăng là được rồi.

Đã ngươi đã trở thành ma vương, chỉ cần đón lấy bên trong ngươi ngươi một mực sống sót, chẳng khác nào chúng ta hoàn thành trận này Huyết Ấn Đồ thứ nhất thông quan điều kiện.

Chớ xem thường ta! Đông Môn say, mặc dù ban sơ người mới bản, ta thất thủ bị thua ngươi, nhưng đi qua trận này phó bản phối hợp, ngươi cũng nên biết rõ, thực lực của ta tuyệt không phải chỉ có điểm này tiêu chuẩn.

Ta chỉ là đưa ra giả thiết mà thôi, đối với thực lực của ngươi, ta tự nhiên là tin tưởng, cái này không cần nhiều hơn thảo luận. Chúng ta bây giờ cần làm, chính là hoàn thành thứ hai thông quan điều kiện, kết thúc trận này Huyết Ấn Đồ.

Lý là cái này lý, nhưng tiên tam bộ nghe lời này, luôn cảm thấy có chút khó chịu.

Rõ ràng chính mình mới vừa mới tăng lên thực lực, đã biến thành trong đội ngũ tối cường một cái điểm.

Không có khích lệ cũng coi như, còn như thế khinh miêu đạm thuật lướt qua đi là có ý gì.

Đương nhiên, hết thảy hay là muốn lấy phó bản làm trọng.

Ngoại trừ trở thành ma vương cùng dũng giả, còn lại hai điều kiện chính là phục sinh đời thứ nhất ma vương hoặc đời thứ nhất dũng giả. Lại có lẽ là phá diệt Quang Minh giáo cùng Hắc Ám giáo, Đông Môn say, ngươi dự định hoàn thành cái nào điều kiện?

Phương Nghĩa đưa tay dùng sức nắm chặt.

Ta muốn hết!

Cái gì?!

tiên tam bộ lập tức sững sờ.

Ngươi hai điều kiện đều muốn đi hoàn thành?

Không tệ! Huyết Ấn Đồ khen thưởng thêm vẫn là rất không tệ. Ta lập tức liền muốn bắt đầu đẳng cấp so tài, nếu như có thể thu được phần thưởng này, phía sau phát triển sẽ càng thông thuận.

Cái này ngược lại thật.

tiên tam bộ tại chín khu cũng thường xuyên có tham dự Huyết Ấn Đồ phó bản, hắn khen thưởng thêm, cũng không tệ.

Bất quá đồng thời hoàn thành mặt khác hai cái thông quan điều kiện, độ khó có phần có chút cao.

Như vậy đối với mặt khác hai điều kiện, ngươi bây giờ có cái gì đầu mối sao?

Phục sinh đời thứ nhất ma vương cùng đời thứ nhất dũng giả, chỉ có thể thông qua Hắc Ám giáo cùng Quang Minh giáo nội bộ tin tức, mới có đầu mối. Đến nỗi phá diệt giáo hội mà nói, ta chuẩn bị đem mục tiêu nhắm chuẩn Quang Minh giáo.

Một là Hắc Ám giáo tổng bộ địa chỉ, không có đánh dò xét đường tắt. Mà quang minh dạy tổng bộ liền 3 cái, phân biệt ở vào ba đại Đế quốc trong đế đô. Biết vị trí, tự nhiên thuận tiện tiến hành điều tra cùng nhằm vào.

Hai là Cyr mã đế quốc đế đô, bây giờ tràn ngập nguy hiểm, chính là mình làm người hưởng thời điểm.

Trước tiên diệt Cyr mã đế quốc Quang Minh giáo tổng bộ, còn lại hai cái liền tốt xử lý nhiều hơn.

Hơn nữa thông qua phá diệt Cyr mã đế quốc Quang Minh giáo tổng bộ, chúng ta có thể thu được càng nhiều tin tức hơn, tìm được liên quan tới phục sinh đời thứ nhất dũng giả tin tức, vẫn có tỷ lệ rất lớn.

Phương Nghĩa đem suy nghĩ từ từ nói ra, tỉnh táo phân tích, nghe tiên tam bộ ánh mắt càng ngày càng sáng.

Những chuyện này, là nàng còn không có nghĩ tới.

Dù sao phía trước mục tiêu của nàng, là trở thành ma vương, trở thành phó bản chủ chiến lực.

Tự nhiên không có đem tinh lực phân tán đến trên sự tình khác.

Mà Phương Nghĩa lại có ý thức không ngừng thu góp tin tức, bởi vậy có thể thấu triệt hơn mà đi phân tích thế cục.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, tiên tam bộ cảm giác Phương Nghĩa kế hoạch, khả thi còn là rất cao.

Vậy chúng ta bây giờ liền đi đế đô Quang Minh giáo tổng bộ?

Không, đầu tiên chờ chút đã.

Nói chuyện đồng thời, Phương Nghĩa nhìn về phía thành Bắc khu không trung.

Tử sắc lưu quang cùng Nghiệp hỏa chi cầu không ngừng tiến hành va chạm.

Nhưng Nghiệp Hỏa đã càng ngày càng yếu, như trong gió nến tàn, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Nghiệp Hỏa ma tướng, thân là một trong tam đại truyền kỳ ma tướng, ngươi cũng chỉ có đơn này bản sự sao!

Tử sắc lưu quang càng chiến càng hăng, tia sáng lần nữa chói mắt mấy phần, thế công trong nháy mắt trở nên mãnh liệt.

Ngươi muốn đợi hai người bọn họ phân ra thắng bại lại hành động? nhưng cái này không tốt nhặt nhạnh chỗ tốt a. Ngươi nghề nghiệp cùng đẳng cấp cũng đã đạt đến max cấp, không có tăng lên khả năng. Mà hào búa dũng giả, không chỉ có trạng thái còn phi thường tốt, hơn nữa bản thân kinh nghiệm cùng thực lực, đều không phải là lúc trước cái kia hai cái dũng giả có thể đánh đồng. Thật sự đối đầu, ta chắc chắn không có phần thắng.

Ta không phải là đang chờ cái này, ta đang chờ......

Ầm ầm!

Không trung trong tầng mây, lôi minh một vang!

Phương Nghĩa mà nói, cũng im bặt mà dừng.

Hào búa dũng giả, muốn đối phó ta thích đưa ra tay, hỏi qua ý kiến của ta không có?

Tầng mây sấm sét vang dội, chậm rãi lấy hình dạng xoắn ốc dần dần xoay tròn.

Một thanh âm, từ trong lôi vân truyền ra, trùng trùng điệp điệp, vang vọng toàn thành!

Một cái chớp mắt này, trong đế đô, tất cả ma vật, toàn bộ đều dừng lại động tác, hướng về phía không trung lễ đỉnh cúng bái.

Dù là cơ thể đang bị địch nhân ở chung quanh công kích, cũng không dám vọng động một chút.

Trên thực tế, cũng căn bản không ai dám tại cái này lúc, làm ra ô sự tình.

Bởi vì một cỗ không cách nào hình dung áp lực khủng bố, bao phủ ở trái tim của mỗi người.

Phảng phất bị một cỗ làm cho người run rẩy khí tức khóa chặt, căn bản không dám chuyển động!

Ma vương ra, vạn vật cúi!

Trong cao không Tử sắc lưu quang, bây giờ cũng cuối cùng dừng động tác lại.

Rõ ràng phía trước cùng Nghiệp Hỏa Ma đem đại chiến ba trăm hiệp, đều không mang theo thở hổn hển.

Nhưng bây giờ đối mặt cỗ áp bức này cảm giác, đối mặt cái này run rẩy khí tức, lại nhịn không được cả người bốc mồ hôi, hô hấp dồn dập.

Cuối cùng hiện thân sao...... Tây dực ma vương!

Kèm theo hào búa dũng giả một tiếng khẩn trương gầm thét, xoắn ốc xoay tròn tầng mây bên trong tâm, lôi minh sáng rõ, một đạo màu đen bóng tối, chậm rãi từ mây trong mắt chậm rãi hạ xuống.

Đó là một cái hình thể chừng cao hơn 30m, ngoại hình như cùng nhân loại một dạng ma vật.

Đó là một cái phần lưng mọc ra một cái cánh màu đen, tựa như không rõ quạ đen chi cánh ma vật.

Đó là một cái đỉnh đầu thì lơ lửng hai vòng vòng sáng, một đen một trắng, thay nhau lấp lóe tia sáng ma vật.

Đó là...... Tây dực ma vương lv95!