Chương 193: Hóa ảnh.

Cờ-rắc!

Cờ-rắc!

Đao quang hai tránh, hai đầu cánh tay, kèm theo máu tươi, bay lên cao cao.

A a a a!!

Dù là Quan Bộ đầu cứng như vậy Hán, tiếp nhận thương tổn như vậy, cũng không nhịn được phát ra tiếng kêu thảm.

Bây giờ liền có thể giao cho ngươi xử lý.

Thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn Tiểu Lục, con diều sát thủ đem bội đao giao cho hắn.

Tiểu Lục vội vàng cung kính cúi đầu tiếp nhận bội đao, trong lòng lại nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Cái ánh mắt này...... Là có ý gì?

Là để cho ta biểu trung tâm? Vẫn là...... Hắn xem thấu thân phận của ta?

Cũng may mặc kệ là khả năng nào, chính mình cũng không có ý định buông tha con diều sát thủ!

Phản đồ, ngươi dám động một chút lão đại thử xem!

Tiểu Lục, ngươi người không có lương tâm này! Là ai một tay đem ngươi nâng đỡ lớn lên, ngươi chính là dạng này hồi báo lão đại sao?

Lang tâm cẩu phế đồ vật! Thua thiệt lão đại vẫn còn có ý tưởng, nghĩ thoái ẩn thời điểm, đem bộ đầu vị trí nhường cho ngươi!

Mặc dù bị thương nặng, nhưng thấy cảnh này, bọn bộ khoái vẫn là nhao nhao phát ra gầm thét, thần tình kích động.

Tiểu Lục nhìn như không thấy, nâng lên hướng Quan Bộ đầu đi đến.

Đối với người chơi mà nói, chỉ là npc chửi rủa, không đáng giá nhắc tới.

Đến nỗi lương tâm? Căn bản không có cảm động lây, làm sao tới ơn tài bồi?

Đứng ở phía sau con diều sát thủ, nhìn xem Tiểu Lục bóng lưng, lộ ra vẻ hài lòng biểu lộ, tiếp đó hướng khác lắm mồm bọn bộ khoái lạnh lẽo nở nụ cười.

Dưới chân đạp một cái, cả người lần nữa vọt tới.

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết vang vọng miếu hoang.

Đối với Quan Bộ đầu mà nói, con diều sát thủ thực lực chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng đối với những thứ này bộ khoái mà nói, con diều sát thủ thực lực mạnh, căn bản là không có cách ngăn cản.

Nghe bọn thủ hạ tham gia, Quan Bộ đầu nhìn chằm chặp người trước mặt.

Tiểu Lục, ta không xử bạc với ngươi, vì cái gì làm như vậy!

Nếu như không phải là bị ám toán, chỉ là con diều sát thủ, Quan Bộ đầu căn bản không để vào mắt.

Vì cái gì?

Tiểu Lục lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Trang, tiếp tục giả vờ!

Trước tiên lao ra truy sát con diều sát thủ, cũng sớm đã bại lộ thân phận của ngươi!

Loại cục diện này còn nghĩ lật bàn? Ngoan ngoãn lăn ra phó bản a!

Cảm nhận được con diều sát thủ quăng tới ánh mắt, Tiểu Lục trong lòng run lên, giơ tay chém xuống.

Cờ-rắc!

Quan Bộ đầu trợn tròn con mắt, mang theo biểu tình không dám tin tưởng, đầu người lăn dưới đất.

Tiểu Lục nụ cười nhịn không được nở rộ, dường như đang chờ đợi cái gì.

Nhưng mà đợi đến con diều sát thủ lộ ra hài lòng thần sắc, đem những người khác toàn bộ đánh giết, Tiểu Lục vẫn không có đợi đến hẳn là vang lên âm thanh.

Nụ cười của hắn, dần dần ngưng kết, cứng ngắc.

Không có phó bản thông cáo?!

Vì cái gì!

Chẳng lẽ gia hỏa này không phải người chơi?!

Đây không có khả năng a!

Mình đã quan sát hai ngày, gia hỏa này vô cùng có người chơi đặc thù a, vì cái gì...... Vì sao lại phán đoán sai?

Tiểu Lục, làm được tốt. Lần này trở về, ta liền sẽ đề bạt ngươi trở thành con diều sẽ thành viên chính thức.

Đa tạ đại nhân!

Con diều sát thủ âm thanh, để cho Tiểu Lục lấy lại tinh thần.

Vội vàng làm ra cảm ân đái đức kích động bộ dáng.

Phó bản của hắn thân phận, là con diều sẽ nội ứng.

Từ nhỏ đã bị con diều sẽ thu dưỡng, xem như nhân viên vòng ngoài bồi dưỡng.

Ước chừng là lúc 15 tuổi, bị cố ý chế tạo trùng hợp, trở thành Quan Bộ đầu thủ hạ.

Tiếp cận mười năm ở chung xuống, nguyên bản nhân vật cũng định từ bỏ nằm vùng nhiệm vụ, hoàn toàn đi nương nhờ Quan Bộ đầu.

Những cử động này, khiến cho con diều sẽ sinh ra hoài nghi.

Nhiệm vụ lần này, liền có nghiệm chứng hắn trung thành ý tứ tại.

Theo lý thuyết, phó bản này thân phận thực tế là nắm giữ song hướng thế lực có thể lựa chọn.

Nếu như không phải nhận định Quan Bộ đầu là người chơi, hắn chỉ sợ sẽ không quyết tuyệt như vậy mà làm ra quyết định.

Nhưng bây giờ, tựa hồ đặt sai bảo.

Nhưng vấn đề là...... Bên cạnh con diều sát thủ, cũng là người chơi a!

Tiểu Lục trong lòng sinh ra ý tứ khổ tâm, nguyên bản rất tốt song tuyến lựa chọn con đường.

Một cái bởi vì nghi là người chơi, mà bị trực tiếp từ bỏ, một cái khác, trực tiếp chính là người chơi thân phận!

Bên đường giết người, vang lên phó bản thông cáo, đây tuyệt đối không có chạy!

Trong cổ nhấp nhô, Tiểu Lục cung kính mở miệng.

Đại nhân, tất nhiên ta đã thăng làm thành viên chính thức, cái kia sống giết hoàn chân chính giải dược, có thể hay không sớm cho ta......

Con diều sát thủ cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Đương nhiên có thể.

Sống giết hoàn là con diều có tất cả thành viên vòng ngoài đều biết nuốt vào một loại độc dược.

Hiệu quả là cường hóa túc chủ tố chất thân thể, cần mỗi ba tháng phục dụng một lần.

Bằng không độc tính phát tác, chắc chắn phải chết.

Theo nhiều lần phục dụng, độc tính sẽ dần dần tăng thêm.

Trong vòng 10 năm nếu như không có nhận được chân chính giải dược, sẽ không còn sống sót cơ hội.

Theo lý thuyết, thân là con diều biết nhân viên vòng ngoài, nhất thiết phải trong vòng 10 năm thăng cấp làm thành viên chính thức, nếu không thì là thảm tao đào thải, tuyệt không còn sống hy vọng.

Nhưng triều đình bên này, trên thực tế là có kiềm chế sống giết hoàn dược phẩm.

Mặc dù không thể triệt để giải độc, nhưng sống lâu mấy năm vẫn là không có vấn đề.

Cho nên Tiểu Lục ban đầu phó bản thân phận, có thể cơ hội lựa chọn rất lớn.

Vấn đề duy nhất là, phó bản vừa mở màn, hắn liền gặp phải song hướng lựa chọn, không có bao nhiêu thời gian tiến hành tin tức sưu tập cùng phán đoán.

Bằng không bây giờ là cái gì cục diện, thật đúng là không nhất định.

Từ trong ngực lùng tìm phút chốc, con diều sát thủ lấy ra một cái tinh xảo hộp nhỏ.

Hộp mở ra, bên trong lẳng lặng nằm một khỏa màu ngà sữa dược hoàn.

Cái này sinh linh hoàn ăn vào, đem rửa sạch ngươi những năm này tích lũy sống giết hoàn độc tính. Lấy ngươi bây giờ độc tính tích lũy đến xem, muốn giải hết độc, ít nhất cần một tháng tĩnh dưỡng, cho nên tốt nhất không phải bây giờ liền nuốt.

Đa tạ đại nhân ban thưởng chi ân!

Tiểu Lục sắc mặt đại hỉ, tiếp nhận sinh linh hoàn, liên tục biểu đạt lòng cảm kích.

Bởi vì treo ở đỉnh đầu nhiều ngày nguy cơ, chung quy là giải trừ.

Kế tiếp......

Nhìn xem con diều sát thủ không chút nào phòng bị mà xoay người sang chỗ khác, Tiểu Lục cẩn thận khống chế khoảng cách, để cho chính mình cùng đối phương cái bóng hòa hợp cùng một chỗ.

Ngay tại lúc này!

Hóa ảnh!

Trong lòng hô to một tiếng.

Tiểu Lục hai mắt đột nhiên trở nên ngốc trệ, dừng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Mà hắn chân thân, kì thực đã dung nhập trong người trên đất Ảnh chi.

Hóa ảnh chỉ có làm hai người ‘Bóng người’ trùng điệp thời điểm, mới có thể phát động, giới hạn nhân loại cái bóng mới được.

Hơn nữa dung nhập bóng tối sau đó, cũng chỉ có thể trong bóng tối của nhân loại di động, tốc độ di chuyển có thể nói là vô cùng chậm chạp.

Hơn nữa phát động kỹ năng phía trước, sẽ có một đoạn thời gian ngắn, trở nên không cách nào chuyển động, không có chút nào bất luận cái gì năng lực phòng ngự.

Bất luận nhìn thế nào, kỹ năng này hạn chế đều có chút nhiều.

Thuộc về cần đem nắm thời cơ, mới có thể xuất kỳ chế thắng kỹ năng.

Nhưng Tiểu Lục từ trên tràng phó bản nhận được cái thân phận này kỹ năng sau, thiếu quả quyết lựa chọn hối đoái.

Bởi vì kỹ năng này, một khi phát động thành công, âm người hiệu quả thật sự quá tốt rồi.

Đặc biệt là tại trò chơi sơ kỳ, đại gia thực lực đều không mạnh thời điểm, càng là hiệu quả nổi bật, người khác không có chút nào bất luận cái gì phản chế thủ đoạn.

Tiểu Lục?

Sau lưng tình huống, để cho con diều sát thủ phát giác cái gì, kỳ quái quay đầu nhìn lại.

Đã thấy Tiểu Lục đứng ngơ ngác tại chỗ, một bộ ngẩn người bộ dáng.