Chương 139: Hoàng tước tại hậu.

Vô luận là trước đây xà bộ, trung cấp cơ sở quyền pháp, vẫn là bây giờ một quyền xương vỡ, đều biểu lộ nữ phóng viên thuộc về cận chiến hệ người chơi.

Cho nên một quyền này, nữ phóng viên sẽ không thất thủ.

Hơn nữa một quyền này, nàng đã nhắm ngay thám tử xương đầu, hung hăng rơi xuống.

Có thể đối mặt cái chết, thám tử im lặng cười lạnh, trên mặt thoáng qua trả thù một dạng khoái ý biểu lộ.

Đi trước một bước!

Đúng là đi trước một bước.

Bại lộ vị trí, trong ba ngày, nữ phóng viên chắc chắn phải chết.

Nắm đấm càng ngày càng gần, bóng tối dần dần mở rộng, che đậy hết thảy.

Mãnh liệt quyền phong, ép tới hắn mắt mở không ra.

Tiếng gió bên tai gào thét, để cho hắn nghe không được khác âm thanh.

Giờ khắc này, tử vong tới gần.

Giờ khắc này, thám tử nhắm hai mắt lại.

Nhưng mà cái gọi là ‘Giờ khắc này ’, lại làm cho thám tử cảm thấy dài dằng dặc.

Thẳng đến nghi ngờ trong lòng dâng lên.

Thẳng đến ấm áp chất lỏng, tí tách rơi xuống trên mặt của hắn.

Thám tử mới một lần nữa mở hai mắt ra.

Đập vào mắt, là một tấm gương mặt tinh xảo.

Khuôn mặt chủ nhân, thình lình lại là muốn giết hắn nữ phóng viên.

Nhưng nữ phóng viên biểu lộ, lại thám tử có chút kinh ngạc.

Bởi vì đó là một loại đột nhiên đọng lại hãi nhiên chấn kinh biểu lộ.

Loại kia hai mắt trợn tròn, con ngươi co rúc lại phản ứng, cho thấy nữ phóng viên lúc đó cảm xúc có bao nhiêu kịch liệt.

Cái kia hơi hơi quay đầu tư thế, cũng tại kể rõ nữ phóng viên tại một chớp mắt kia phát giác cái gì.

Nhưng mà cuối cùng, toàn bộ đều trong nháy mắt ngưng kết.

Mà nguyên nhân, nhưng là một thứ từ phía sau xương đỉnh đầu xuyên qua đến cái trán bộ vị tên nỏ.

Nữ phóng viên...... Chết?

Thám tử mờ mịt ngẩng đầu, theo tên nỏ bắn góc độ, ánh mắt vượt qua nữ phóng viên thi thể, nhìn về phía hắc ám nơi cuối cùng cây đại thụ kia.

Tại trên gốc cây kia, đang đứng một cái lắp tên nỏ người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi hình thể gầy yếu, mặt mỉm cười, dường như phát giác được thám tử ánh mắt, hữu hảo vẫy vẫy tay.

Ngươi là...... Ai?

Thám tử mờ mịt hỏi.

Đội hữu của ta, không phải chết sớm hết sao?

Một cái bị chính mình người Ô Long ngộ sát, hơn nữa ngộ sát cái kia hàng, cũng không lâu lắm cũng bị người xử lý.

Cả tràng phó bản, ta hẳn là thế gian đều là địch mới đúng a.

Như vậy gia hỏa trước mặt...... Đến cùng là ai?

Sưu!

Cho thám tử câu trả lời, là đột nhiên vang lên tiếng xé gió.

Thử!

Liền phản ứng cũng không kịp, tên nỏ liền trực tiếp mệnh trung thám tử cái trán, xuyên qua đầu, tràn ra máu tươi.

Thẳng đến ánh mắt tối sầm, mãi đến tận khi sắp bị đá ra phó bản.

Người tuổi trẻ âm thanh, mới yếu ớt vang lên.

Ta là hoàng tước.

Chỉ tiếc câu trả lời này, thám tử đã bị nghe không được.

Cơ hồ là tại thám tử tử vong đồng thời, trong phó bản tất cả người chơi trước mắt, đột nhiên giống như quét màn hình nhảy ra phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Ta cũng nghĩ hắn 】, thu được tam sát!

triplekill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, đang tại 【 Đại sát đặc sát 】!

killingspree!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Ngụy hàng đội lửa nóng tuyển nhận đội viên mới 】, thu được bốn giết!

quadrakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đang tại 【 Bạo tẩu 】!

rampage!

Trong nháy mắt nổ tung, hoàn thành song sát!

Sảng khoái đến!

Phương Nghĩa nhịn không được khóe miệng đường cong giương lên, ánh mắt nhìn về phía hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Ngụy hàng đội lửa nóng tuyển nhận đội viên mới 】 tử vong, mất đi vị trí cảm giác.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Ta cũng nghĩ hắn 】 tử vong, mất đi vị trí cảm giác.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Tam sát 】, ban thưởng hai trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Bốn giết 】, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Bạo tẩu 】, ban thưởng hai trăm tích phân.

Quét màn hình thức hệ thống nhắc nhở, nhìn xem chính là cảnh đẹp ý vui.

Một lớp này bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu da rắn thao tác, trực tiếp cầm tám trăm điểm một cái người tích phân.

Như vậy đoàn đội tích phân chẳng khác nào tăng thêm......

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân bốn trăm điểm.

Rất tốt, xem ra tiểu ăn mày lưu lại hố, đã hoàn mỹ lấp lên.

Nhìn về phía cá nhân điểm tích lũy quan sát, Phương Nghĩa hài lòng liếm môi một cái.

Cá nhân điểm tích lũy: 1300 điểm .

Đoàn đội tích phân: Một trăm điểm .

Đáng tiếc chính mình sẽ không Phân Thân Thuật, bằng không bốn người kia hoàn toàn có thể toàn bộ ăn.

Nam tóc ngắn cùng nhân viên chuyển phát nhanh.

Thám tử cùng nữ phóng viên.

Cái này hai tổ người, Phương Nghĩa chỉ có thể lựa chọn một cái, tiến hành đánh giết.

Lại thêm nhân viên chuyển phát nhanh là lái xe ba bánh đi, tình huống lúc đó không tiện đi theo dõi.

Cho nên hắn mới đưa mục tiêu khóa chặt tại thám tử cùng nữ phóng viên bên này.

Đến nỗi lúc đó Thi Thính sơn sáo lộ, kỳ thực cũng rất đơn giản.

Nếu như đoán không lầm, nữ phóng viên hẳn là nhân viên chuyển phát nhanh đồng đội.

Hai người tại đi tới thơ nghe trước núi, hẳn là liền đã có liên lạc.

Tiến vào thơ nghe phía sau núi, bọn hắn phát hiện ma mới người chơi nam tóc ngắn, đồng thời chế định kế hoạch.

Nhân viên chuyển phát nhanh phụ trách đi ra hấp dẫn chú ý, bán công khai cho thấy người chơi thân phận, tìm cơ hội giết chết ma mới nam tóc ngắn.

Mà nữ phóng viên phụ trách quan sát tại chỗ, đánh dễ yểm hộ. Xem người nào nhằm vào nhân viên chuyển phát nhanh, sàng lọc chọn lựa người chơi mục tiêu, phụ trách kết thúc công việc việc làm.

Nhân viên chuyển phát nhanh đối phó ma mới.

Thám tử điều tra nhân viên chuyển phát nhanh.

Nữ phóng viên giải quyết thám tử.

Ba là chuỗi thức ăn quan hệ.

Nhân viên chuyển phát nhanh lại cùng nữ phóng viên là đồng đội quan hệ hợp tác.

Cho nên nếu như dựa theo bình thường cục diện, hẳn là đôi nam nữ này thành công cầm xuống hai cái đầu người, hoàn mỹ kết thúc công việc mới đúng.

Điều kiện tiên quyết là —— Không có đụng vào Phương Nghĩa lời nói.

Tại Phương Nghĩa xem ra, ba người này tất cả đều là thuộc về đệ nhị đẳng người.

Mà hắn, mới là cuối cùng có thể thông cật người.

Bởi vì Phương Nghĩa mới là sớm nhất người bố trí, cũng là sớm đã có này đề phòng người.

Bởi vậy làm bọn hắn áp dụng kế hoạch, Phương Nghĩa đã nhìn rõ hết thảy.

Duy nhất xuất hiện ngoài ý muốn, là thám tử thân phận đặc thù kỹ năng.

Cái này làm rối loạn Phương Nghĩa kế hoạch.

Nguyên bản hắn còn có thể lợi dụng hai người này chết, làm mưu đồ lớn, đem nhân viên chuyển phát nhanh đầu người cũng nhận lấy.

Nhưng bây giờ, ý nghĩ này chỉ có thể tạm thời mắc cạn.

Bởi vì nơi này đã biến thành so Thi Thính sơn hiện trường phát hiện án, còn muốn làm người khác chú ý địa phương, thực sự không dễ mỏi mòn chờ đợi.

Mỗi chờ lâu một giây, liền thêm ra một phần nguy hiểm.

Ngược lại đã biết nhân viên chuyển phát nhanh bề ngoài cùng cơ sở tình báo, mà nhân viên chuyển phát nhanh đối với chính mình vẫn còn hoàn toàn không có chỗ từ trạng thái.

Nắm giữ loại ưu thế này, Phương Nghĩa rất có lòng tin, có thể lần nữa tìm được cơ hội, giết chết nhân viên chuyển phát nhanh.

Làm ra quyết định kỹ càng, Phương Nghĩa đem thổ hào thám tử ném xuống đất súng kíp nhặt lên.

Liếc mắt nhìn, Phương Nghĩa lập tức cởi hàng này âu phục, đem súng kíp bỏ bao mang đi.

Cũng là tích phân a!

Mặc dù không nhiều, góp gió thành bão đi.

Lại nói lưu tại nơi này, cũng là tiện nghi người khác.

Mặc dù súng kíp đã không có đạn dược, không cách nào phóng ra, mất đi tác dụng.

Nhưng còn có thể chờ phó bản kết thúc, trực tiếp bán cho hệ thống, đổi thành tích phân.

Cho nên Phương Nghĩa cũng không có buông tha loại này vơ vét chiến lợi phẩm cơ hội.

Làm tốt đây hết thảy, Phương Nghĩa thừa dịp bóng đêm, cách xa địa điểm xảy ra chuyện, rất nhanh liền mất tung ảnh.

......