Chương 39: Miễn dịch thể.

Đây chính là kỹ năng chỗ cường đại.

Đến nỗi không có cái này điều khiển kỹ năng Phương Nghĩa, tự nhiên là toàn bộ nhờ kinh nghiệm tới khống chế máy bay trực thăng mà thôi.

Xem trọng kỹ xảo, mà không phải tính năng đột phá.

Phía trước đang hướng tiến bộ này máy bay trực thăng phía trước, Phương Nghĩa liền nhìn ra qua bộ này máy bay trực thăng tổn hại trình độ.

Thông qua chặn lại pháo hỏa tiễn, tạo thành nổ tung, quả nhiên muốn so trực tiếp dùng pháo hỏa tiễn chặn lại muốn tốt hơn nhiều.

Đang rơi xuống quá trình bên trong, máy bay trực thăng chính xác không thiếu hư hao.

Bề ngoài cũng tương đối thê thảm, bên ngoài sơn bị róc thịt cọ rối tinh rối mù, ghế sau môn càng là không cánh mà bay.

Nhưng mà tổng thể tình huống vẫn là có thể, ít nhất phi hành công năng không có chịu ảnh hưởng, hơn nữa Phương Nghĩa đơn sơ sửa chữa còn không có sử dụng, thật sự xuất hiện tình trạng, còn có thể nối liền một đợt.

Ông ông ông ông!

Máy bay trực thăng kéo dài lên cao, phía dưới một cái khiêng súng phóng tên lửa âu phục nam, ngơ ngác nhìn trên không duy nhất còn sót lại máy bay trực thăng, một mặt mộng bức.

Phá huỷ bộ này máy bay trực thăng là nhiệm vụ của hắn.

Nhưng mà không biết từ đâu xuất hiện pháo hỏa tiễn, thế mà nửa đường chặn lại công kích của hắn.

Ta dựa vào! Đây tuyệt đối là người chơi a! Cái này lẳng lơ thao tác, có lầm hay không, cây kỹ năng điểm sai lệch a!

Vốn là hắn cho là nổ tung uy thế còn dư, dẫn đến máy bay trực thăng mất khống chế, cũng đủ làm cho bộ này máy bay trực thăng trụy hủy, thuận tiện cầm xuống cái kia não tàn đầu người, đơn giản vui thích.

Nơi nào nghĩ đến, tại thời khắc sống còn, máy bay trực thăng lại bay lên rồi!

Cái này, hắn cuối cùng ngồi không yên, vội vàng lắp pháo hỏa tiễn, lần nữa nhắm chuẩn phóng ra.

Đừng chạy, điểm tích lũy của ta!

Oanh!

Kéo lấy thật dài đuôi khói, pháo hỏa tiễn hướng máy bay trực thăng lần nữa bay vụt mà đến.

Nhưng mà máy bay trực thăng người điều khiển phảng phất sớm đã có đoán trước giống như, thế mà sớm tiến hành di chuyển.

Dẫn đến pháo hỏa tiễn cùng máy bay trực thăng xoa thần mà qua.

Oanh!

Cuối cùng pháo hỏa tiễn trúng đích xa xa thấp bé tòa nhà dân cư, nổ hư nửa tầng lầu.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Không chỉ có là tên này thất thủ hoả pháo tay đang tiến hành công kích, khác đồng bọn cũng đều chú ý tới trên không còn sót lại bộ kia máy bay trực thăng, nhao nhao ra tay.

Bốn phương tám hướng pháo hỏa tiễn bay vụt mà đến.

Nhưng bộ kia máy bay trực thăng linh hoạt liền phảng phất một con bướm, ở trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa, vẫn phiến nhiễm không dính, giống như là dự đoán được tất cả công kích quỹ tích, tránh đi tất cả thế công.

Rầm rầm rầm!

Có chút pháo hỏa tiễn ở giữa không trung giao hội va chạm, phát sinh nổ tung.

Có chút pháo hỏa tiễn thì rơi xuống, đánh vào tòa nhà dân cư bên trên.

Phương Nghĩa thậm chí còn nghe được một số người tiếng kêu thảm thiết.

Căn cứ vào khoảng cách đến xem, chung quanh đây tòa nhà dân cư chắc chắn không có gì bình dân, cho nên phát ra tiếng kêu thảm, hẳn là đám người kia đồng bọn.

Lúc trước cùng Phương Nghĩa từng có vừa đối mặt Tuyết Gia Nam, ngay mặt sắc âm trầm nhìn chằm chằm dần dần trong triều thành bay đi máy bay trực thăng.

Khoảng cách này, hắn pháo hỏa tiễn đã công kích không tới.

Tình huống của những người khác, cũng phần lớn cũng là như thế.

Số ít còn có thể công kích được người, tỉ lệ chính xác vẫn như cũ đáng lo, hoàn toàn không có cách nào đánh trúng bộ kia máy bay trực thăng.

Thật giống như sau lưng mọc mắt tựa như, từ bất luận cái gì góc độ công kích, đều sẽ bị nhấc lên cảnh giác, tiến hành né tránh.

Lão bản, có một trận máy bay trực thăng chạy trốn...... Đừng quản nó? Thế nhưng là...... Tốt, chúng ta này liền xuống.

Rầm rầm!

Nhìn xem càng ngày càng gần, phảng phất thôn thiên phệ địa cự hình hắc triều, cùng với cái kia không ngừng tới gần hắc thú đại triều.

Tuyết Gia Nam từ cao ốc nhảy xuống.

Bàn tay duỗi ra, mười ngón lập tức biến thành kim loại màu sắc, cắm vào cao ốc trong vách tường, tiến hành trì hoãn tốc.

Đợi đến lúc rơi xuống đất, nhẹ nhàng nhảy lên, an toàn chạm đất.

Hướng cự xà rơi xuống điểm đi đến, hiện trường đã bị bảo vệ, các đồng bạn phân tán mở ra, canh giữ ở cự xà điểm đến phụ cận, chỉ có một cái mập mạp, đứng tại trước mặt cự xà.

Dường như cảm giác được cái gì, mập mạp quay đầu, nhìn về phía Tuyết Gia Nam, lộ ra như Phật Di Lặc tựa như ôn hoà nụ cười.

Tới?

Lão bản, bộ kia máy bay trực thăng thật sự không cần phải để ý đến sao?

Không cần, có nó là đủ rồi.

Ngừng tạm, ông chủ mập mặt hướng cự xà: Đen ẩn, ngươi cũng đi ra, giúp ta đưa nó hạch lấy ra.

Là!

Ông chủ mập không khí chung quanh bóp méo một chút, nửa người cắm đường ống, bộ mặt thối rữa nam tử, chậm rãi hiện hình.

Đi đến cự xà trước mặt, tất cả đường ống toàn bộ từ nát rữa nam rụng, máu tươi đen ngòm chảy xuôi xuống, nát rữa nam lại mặt không đổi sắc.

Tất cả đường ống chậm rãi bay lên, cùng nhau đâm vào cự xà thể nội.

Rống!!

Hấp hối cự xà, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cảm thụ được sinh mệnh trôi đi, nó hỗn độn hai mắt tựa hồ trở nên thanh minh một chút.

Ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía rõ ràng là bộ kia từ từ đi xa máy bay trực thăng, nhìn về phía người lái xe kia.

Người chung quanh thấy cảnh này, đều cho là lấy cự xà tại ghi hận máy bay trực thăng công kích, lại không người có thể hiểu được cự xà trong ánh mắt bi thương cùng đau đớn.

Lộc cộc lộc cộc.

Theo đường ống truyền ra Cổ Quái âm thanh, phảng phất hút đi đồ vật gì, cự xà ánh mắt dần dần ảm đạm, cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rút.

Đợi đến nát rữa nam dừng tay, trước kia thân thể cao lớn, đã chỉ có chừng năm mươi mét lớn nhỏ, đã mất đi sinh mệnh đặc thù, da rắn trở nên nhăn nhăn nhúm nhúm, uyển rút đi vỏ khô.

Lão bản, làm xong.

Đùng đùng.

Ông chủ mập vỗ nhẹ hai tiếng, rất nhanh có một cái lưng gù lão đầu, cười hì hì chỉ huy thủ hạ, đem một cái cũ nát trầm trọng đại đỉnh, mang hướng đến cự xà bên cạnh.

Đại đỉnh cực nặng, mười mấy người hợp lực, mới miễn cưỡng giơ lên động.

Phanh!

Đợi đến đại đỉnh thả xuống, ông chủ mập mới lên tiếng: Đổ vào ở đây.

Là!

Đường ống toàn bộ nhắm ngay đại đỉnh, như đá dầu đồng dạng đen như mực chất lỏng sềnh sệch, chậm rãi từ trong đường ống chảy ra.

Xem ngươi rồi, đừng cho ta làm hỏng. Hoàn mỹ như vậy miễn dịch thể, chỉ sợ cũng lại tìm không ra thứ hai cái, lần này nhất định phải thành công!

Hi hi hi, vì lão bản lý tưởng vĩ đại, chút chuyện nhỏ này, liền giao cho ta a!

Lưng còng lão đầu hai tay dán tại Đại Đỉnh sơn, không bao lâu, đại đỉnh trở nên đỏ bừng đỏ bừng, nội bộ phảng phất dầu thô một dạng chất lỏng, toàn bộ đều sôi trào.

Tuyết Gia Nam mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Lão bản, trực tiếp ở đây luyện chế sao?

Không tệ, lần này miễn dịch thể thật không đơn giản. Ta có nắm chắc, lần này thành công nhất định có thể thành công.

Nhưng mà......

Không có nhưng mà, nếu như ta có thể thành công, thế giới sẽ nghênh đón hòa bình! Vĩnh hằng yên ổn! Lão hổ, ngươi không tin ta?

Lão bản, ta không phải là ý tứ này......

Ân, vậy thì đủ. Luyện chế tân sinh đan còn cần chút thời gian, ngươi mang lên có thể động dụng toàn bộ nhân thủ, đi phía trước ngăn cản hắc thú tiến trình.

Là!

Chuyến đi này, tuyệt đối là thập tử vô sinh.

Nhưng Tuyết Gia Nam mặt không đổi sắc, trực tiếp đón lấy nhiệm vụ.

Tại vĩnh hằng và mặt bằng phía trước, cá nhân hi sinh, là không quan trọng.

Sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, chung quanh tòa nhà dân cư, không ngừng hiện ra nhân thủ, hướng đông nghịt hắc thú đại quân, phát điên lên cuồng tử vong xung kích.

Hai quân giao phong, tiếng la giết phô thiên cái địa, tiếng rống bên tai không dứt.

Nhưng ở song phương còn chưa quyết ra thắng bại lúc, hắc triều đã đến tới, đem hết thảy nuốt hết.