Chương 539: Tửu quán hội nghị.

Phương Nghĩa vừa nghĩ những chuyện vụn vặt kia, một bên quay đầu hướng về phòng thuyền trưởng đi đến.

Mảnh vụn hải vực hẳn là không người chơi, đến nỗi Đại Hải Tặc Zack, hoặc Ryan Vu sư các loại NPC muốn làm gì, chính mình cũng không cần phải nghiên cứu kỹ.

Đơn giản chính là chó cắn chó mà thôi, chỉ cần không có ngăn trở chính mình con đường đi tới, tự nhiên không cần thiết để ý tới.

Gail đại nhân, thời cơ đã thành thục, không biết chúng ta lúc nào xuất phát, đi tới U Minh hải vực?

Toàn thân bao bọc tại bên trong hắc bào Martha, bây giờ cung kính thấp giọng hỏi.

Bây giờ liền......

Ầm ầm!

Thân thuyền bỗng nhiên một cái đung đưa kịch liệt, để cho Phương Nghĩa ngừng lời nói.

Bên cạnh Martha càng là một cái trạm đứng không vững, hướng Phương Nghĩa bên này ưu tiên ngã xuống.

Phương Nghĩa một cái thác thân, tránh đi đối phương, quay người bắt được hàng rào, hướng phía dưới mặt biển nhìn lại.

Phù phù.

Martha té ngã trên đất, bàng nhược vô nhân chính mình bò lên, vỗ vỗ tro bụi, u oán ánh mắt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Gail đại nhân, ngươi liền không thể dìu ta một chút không?

Phương Nghĩa nghe vậy, quay đầu liếc mắt nhìn, cười không nói, cũng không có nhận gốc rạ.

Cái sau lập tức thức thời, ngoan ngoãn đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, cùng nhau hướng phía dưới nhìn lại.

Thân là một cái Vu sư, tại không có thụ thương tình huống, làm sao lại bởi vì chỉ là một điểm xóc nảy lắc lư, chính là mất đi cân bằng.

Bởi vậy chút trò lừa bịp này, căn bản là không hề có tác dụng.

Tại thân thuyền phía dưới, mặt biển giống như mấy tháng trước như vậy, bắt đầu khuấy động ra từng vòng gợn sóng, mặt biển bắt đầu dần dần sôi trào.

Lại là loại hiện tượng này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Martha mặt lộ vẻ nghi hoặc, thấp giọng hỏi.

Liền nàng cái này chính thức Vu sư cũng không biết sự tình, Phương Nghĩa nơi nào tinh tường.

Theo mặt biển nhìn về phía nơi xa, Phương Nghĩa cẩn thận tiến hành quan sát.

Thẳng đến mặt biển bắt đầu cuốn lên bọt nước, Ward cũng đã từ Thiết giáp hạm đi tới Hắc Chỉ Hào thỉnh cầu chỉ điểm, Phương Nghĩa mới thu hồi ánh mắt, chỉ phía trước một cái.

Để cho bọn hắn đừng đánh quét chiến trường, trực tiếp xuất phát, lái hướng vò Vân Đảo, làm sơ chỉnh bị, liền trực tiếp xuất phát, lái về phía U Minh hải vực.

Tiếng nói rơi xuống, Ward cùng Martha cùng nhau sững sờ, thần sắc khác nhau.

Ward rõ ràng mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, có chút bàng hoàng cùng mê mang.

Rõ ràng trước đây quyết định đi theo Phương Nghĩa cùng một chỗ lẫn vào, không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền có thể thành lập nên trăm thuyền cấp bậc thuyền lớn đội, hơn nữa lại nhanh như vậy liền lái hướng U Minh hải vực.

Đối với cái này chỉ ngắn hạn bành trướng đội tàu, có thể hay không vượt ngang U Minh hải vực, trong lòng của hắn thật sự có chút không chắc.

Đến nỗi Martha thì mặt lộ vẻ vui mừng, lo âu của trước kia, chuẩn bị lý do, toàn bộ đều nuốt trở vào.

Nàng gia nhập vào Phương Nghĩa đội tàu mục đích chỉ có một cái, đó chính là giải trừ nguyền rủa, kéo dài tuổi thọ.

Tiếp tục tại mảnh vụn trong vùng biển quay tròn, đã không có ý nghĩa.

Nàng chân chính nhu cầu đồ vật, chỉ có U Minh hải vực mới có thể thu được.

Theo đội tàu hướng phía trước đi thuyền mà đi, trước kia chỗ giao chiến điểm, mặt biển bắt đầu kịch liệt sôi trào.

Đợi đến Phương Nghĩa bọn người đến vò Vân Đảo, ở đây đã tạo thành một cái nho nhỏ vòng xoáy, không ngừng đem chung quanh hết thảy cuốn vào đáy biển.

Vò Vân Đảo bên trên bến tàu, tất cả mọi người đều loạn thành một bầy, kỷ kỷ tra tra châu đầu ghé tai, hướng về phía khuấy động ra gợn sóng mặt biển, chỉ trỏ.

Cùng mấy tháng trước đặc thù dị tượng không sai biệt lắm.

Vì cái gì lại tới, trước đó mảnh vụn hải vực cũng không có ghi chép qua loại hiện tượng này.

Không chỉ là mảnh vụn hải vực, lần trước dị tượng thời điểm, khác hải vực cũng có tin tức truyền đến, cũng xuất hiện qua loại này hiện tượng đặc thù.

Không thể nào! Đây chẳng phải là nói, loại này mặt biển dị thường hiện tượng, là tác động đến bảy đại Siêu cấp Hải vực?

Không, căn cứ vào một chút từ U Minh hải vực người trở về, truyền ra tin tức nhìn, đứng hàng chính giữa U Minh hải vực, tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng.

Cái kia cũng không cần, so với tiến vào U Minh hải vực, ta càng muốn đợi ở chỗ này chờ đợi mặt biển dị tượng đi qua.

Lời này ngược lại thật.

Mặt biển dị tượng mặc dù coi như Cổ Quái dọa người, nhưng căn cứ vào kinh nghiệm của lần trước, hẳn là chờ một lát liền tiêu thất, quay về bình tĩnh, không cần thiết quá mức để ý.

Mà tiến vào U Minh hải vực, mới là thật thập tử vô sinh, không có chút nào còn sống hy vọng.

Tại bình thường dân chúng thảo luận thời điểm, Phương Nghĩa ngồi ở đã bị đặt bao hết trong tửu quán, cùng vò Vân Đảo hơn mười người đội tàu thuyền trưởng, hội tụ một đường.

Thì ra gần nhất danh tiếng thịnh nhất u linh Gail, dài chính là bộ dáng này.

Ha ha ha! Ta vừa nghe được u linh Gail, còn tưởng rằng là cái trẻ tuổi tiểu tử đâu.

Phương Nghĩa ngồi ở tiếp cận nhất cửa ra vào địa phương, bị không ít người trực tiếp chú ý đến.

Mà tại phía sau của hắn, đứng một nam một nữ, chính là Ward cùng Martha.

Trên cơ bản mỗi cái có mặt thuyền trưởng, bên cạnh đều mang trợ thủ của mình.

Xem ra tất cả mọi người đến đông đủ, ngồi xuống, tất cả ngồi xuống, không cần khách khí.

Vò Vân Đảo đảo chủ, vỗ tay hai cái, để cho người ta ngồi xuống.

Đáng tiếc người nơi này, đối với hắn đều không thế nào quan tâm.

Mặc dù tất cả ngồi xuống tới, nhưng ông ông tiếng nghị luận cũng không có ngừng.

Cái này khiến đảo chủ cảm thấy vẻ lúng túng, cái này một số người chỉ là bởi vì mặt biển dị tượng, lại đồng thời vừa vặn đều tại vò Vân Đảo.

Cho nên mới mượn từ tên tuổi của hắn, tạm thời tụ cùng một chỗ thương thảo một chút mà thôi.

Đến nỗi đảo chủ bản thân, căn bản không có bị người thả ở trong mắt, ngược lại là u linh Gail càng làm người khác chú ý.

Bởi vì tại chỗ bên trong, u linh Gail đội tàu số lượng nhiều nhất, lực uy hiếp tối cường.

Còn nhớ rõ mọi người tại nhìn thấy hơn 100 chiếc thuyền trùng trùng điệp điệp đi chạy đến vò Vân Đảo lúc, mỗi người đều nơm nớp lo sợ, cho là muốn phát sinh sống mái với nhau đâu.

Không nghĩ tới, u linh Gail chỉ là ở đây chỉnh bị một chút.

Hẳn là muốn đợi sóng gió trôi qua, liền lập tức ra biển đi thuyền.

Cho nên đám người thừa dịp u linh Gail chỉnh bị thời điểm, lấy đảo chủ danh nghĩa, tới một hồi tụ hội.

Đương nhiên, mặc dù mục đích chủ yếu là tăng tiến cảm tình, xâm nhập giao lưu, tạo mối quan hệ.

Nhưng chủ đề vẫn là phải có, bên ngoài lại vừa vặn có một cái có sẵn đề tài.

U linh Gail, không biết ngươi với bên ngoài hải vực dị tượng, có cái gì giải sao?

Trong đó một tên thuyền trưởng híp đôi mắt một cái, đứng lên, đánh gãy đảo chủ mà nói, hướng Phương Nghĩa hỏi.

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ là hơi trừng lên mí mắt, khẽ lắc đầu.

Không rõ ràng.

Hắn sở dĩ chịu tới tham gia trận này tạm thời cử hành tụ hội, chính là cho là đám người kia biết một chút nội tình gì tin tức.

Bằng không ai sẽ tới tham gia loại này tiểu tụ hội a.

Mỗi một cái đều là không có chút danh tiếng đoàn hải tặc, nói là đội tàu, trên thực tế thuyền số lượng ít đến thương cảm.

Lấy Phương Nghĩa thực lực trước mắt, trực tiếp đối đầu tất cả mọi người bọn họ, đều thành thạo điêu luyện.

Nhìn thấy Phương Nghĩa phản ứng, đám người liếc mắt nhìn nhau, vây quanh cái đề tài này, triển khai thảo luận, nhờ vào đó cùng Phương Nghĩa rút ngắn quan hệ.

Vò Vân Đảo vị trí địa lý, khoảng cách U Minh hải vực cửa vào đã không xa.

Bởi vậy lấy được tin tức mặt, vẫn tương đối rộng.

Đáng tiếc tin tức lộn xộn, hơn nữa thật giả nửa nọ nửa kia, Phương Nghĩa nghe đau cả đầu, vẫn không có bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Thẳng đến người dưới tay tới nói với mình đội tàu đã chỉnh bị hoàn tất, tùy thời có thể xuất phát.

Thẳng đến Phương Nghĩa đều trực tiếp đứng dậy rời đi.

Mới nghe được bên cạnh truyền đến một đầu có chút ý tứ tin tức.

Đúng, lần trước mặt biển phát sinh dị tượng thời điểm, ta bỏ ra nhiều tiền thuê Vu sư đại nhân, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, lẩm bẩm vài câu triều về cái gì, sau đó rời đi thuyền của ta đội, đã mất đi bóng dáng.