Chương 53: Mưa đen mưa tầm tả.

Lúc đó tin tức đưa tin, là mấy chục đạo không cách nào phân tích, không cách nào chiết xạ, không cách nào tác dụng đến bất kỳ vật thể, trên khoa học hoàn toàn không cách nào lý giải chùm sáng, từ trên trời giáng xuống.

Vô luận sử dụng bất luận cái gì thiết bị, sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, đều không thể kiểm trắc những quang thúc này cấu thành, càng không cách nào lý giải chùm sáng hình thành nguyên lý.

Đồng thời cho dù là sử dụng lúc đó tân tiến nhất kính viễn vọng, cũng quan sát không đến chùm sáng đầu nguồn đến cùng ở nơi nào.

Lúc đó có nhà khoa học phỏng đoán, những quang thúc này vô cùng có khả năng tại Thái Dương Hệ thậm chí là hệ ngân hà bên ngoài, chiếu xạ xuống!

Đây là mấy chục đạo xa xa siêu việt lúc đó xã hội loài người khoa học kỹ thuật lý giải Phạm Vi bên trong tồn tại, là siêu nhiên, cũng là kỳ tích, càng có thể là cao vĩ sinh vật buông xuống dấu chân.

Trên xã hội bởi vậy dẫn phát sóng to gió lớn, cuối cùng lại đầu voi đuôi chuột, không đến một tháng liền chậm rãi tiêu thất, hoàn toàn mất hết phản ứng.

Như pháo hoa nở rộ, rực rỡ lộng lẫy, nháy mắt thoáng qua.

Sau đó dư ba, càng là giống như là bị người nào áp chế, rất nhanh phong tỏa tin tức, cũng lại không người hỏi thăm.

Mười mấy năm sau, hắc triều buông xuống, tận thế bộc phát, thì càng không có người chú ý mười mấy năm trước chuyện cũ năm xưa.

Không nghĩ tới, sẽ theo tứ đại gia chủ trong miệng lần nữa nhấc lên chuyện này.

Đối mặt bốn đại gia chủ truy vấn, ông chủ mập mỉm cười.

Ông ông ông ông.

Không trung máy bay trực thăng cũng đều liên tiếp hạ xuống, những gia tộc khác chủ lực nhân viên, cũng đều nhao nhao đứng ở nhà mình gia chủ sau lưng, trong đó còn có mấy cái gương mặt quen.

Chủ nhà họ Cao, cái kia cơ bắp lão đầu, đứng phía sau kém chút đem Vương Tố đâm chết Cao thiếu.

Mà Hoàng gia gia chủ, mỹ phụ nhân hậu phương, thì đứng vàng nhỏ chút, chỉ là hắn cách vị trí gia chủ rõ ràng xa xôi một chút, địa vị nhìn rất biên giới.

Đến nỗi Vương gia gia chủ hậu phương, thì một tả một hữu đứng Vương gia huynh muội, từ chung quanh bảo hộ trình độ đến xem, địa vị cao vô cùng.

Ông ông ông ông.

Ầm ầm.

Mặt đất khẽ run, nhân viên chiến đấu khống chế máy bay trực thăng lần nữa bay lên không, nơi xa một hàng xe tăng, đang theo bên này ra.

Trên đường ngoại trừ gặp phải công trình kiến trúc tiến hành đường vòng, lúc khác trực tiếp tất cả đều là đẩy ngang, những nơi đi qua, tất cả đều là bị nghiền ép thành sắt vụn cùng mảnh vụn ô tô cùng tạp vật.

Tứ đại gia tộc toàn bộ chiến lực hội tụ ở đây, một hồi đại chiến, hết sức căng thẳng.

Lộc cộc.

Hắc nhai tam đại cán bộ còn tốt, yên tĩnh chờ tại ông chủ mập đằng sau, bất vi sở động.

Nhưng bọn hắn thủ hạ, thần sắc liền rõ lộ ra trở nên khẩn trương lên, một người trong đó thậm chí nuốt nước miếng một cái, ánh mắt bốn phía loạn chuyển, thoạt nhìn như là đang tìm kiếm đường chạy trốn.

Hành động này, tại một đám khẩn trương chuẩn bị chiến đấu người trong tay, có vẻ hơi nổi bật.

Dù sao những người khác chỉ là khẩn trương, nhưng không có bất luận cái gì chạy trốn ý tứ, càng không có nhìn đông nhìn tây, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, độ trung thành là max trị số.

Nhưng mà tên kia rõ ràng khác biệt, cảm giác giống như là hoảng vô cùng, tâm lý tố chất không cùng đẳng cấp, hoặc có lẽ là đối với hắc nhai thế lực, hoàn toàn lòng tin không đủ.

Phương Nghĩa nhìn kỹ lại, lại còn có chút ít nhìn quen mắt, thình lình lại là lần trước hắc triều phóng ra pháo hỏa tiễn, lại bị chính mình nửa đường chặn lại hoả pháo tay.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa âm thầm nhớ kỹ người này, cũng không có hành sự lỗ mãng.

Dù cho có chút ngờ tới, bây giờ cũng không phải động thủ thời cơ tốt nhất.

Chờ song phương đại chiến mở ra, lâm vào trong hỗn chiến, chính mình lại đục nước béo cò liền có thể.

Tí tách.

Đúng lúc này, một cỗ mát mẽ chất lỏng, bỗng nhiên nhỏ xuống tại chóp mũi, lan tràn ra.

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại......

Tí tách...... Tí tách...... Rầm rầm!

Vừa mới hạ xuống mưa phùn rả rích, lập tức chuyển biến làm mưa rào tầm tã!

Mưa đen?!

Tại sao sẽ như thế sớm xuất hiện, lần trước hắc triều không phải vào ngày mai lúc hoàng hôn mới rơi xuống sao.

Hơn nữa khi đó, mưa đen ở dưới cũng không có vội vã như vậy, mà là đầu tiên là liên miên mưa phùn xuống một hồi lâu, mới chuyển biến làm mưa rào tầm tã.

Bây giờ lại......

Đây là bởi vì Luân Hồi sau, mưa đen lúc hạ xuống ở giữa trở nên sớm, vẫn là nói trở thành ngẫu nhiên giá trị?

Chờ đã!

Nếu như nói mưa đen đến sớm, đây chẳng phải là nói......

Ầm ầm!!

Đập lớn phương hướng, lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Chỉ là một lần, âm thanh cùng loại kia tiếng phá hủy, hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù tại tiếng phá hủy che giấu phía dưới, lộ ra không phải rõ ràng như vậy, nhưng vẫn là bị Phương Nghĩa bén nhạy phát giác.

Ánh mắt đầu hàng nơi xa, đập lớn chỗ lỗ hổng, đại lượng hắc triều trào lên mà ra.

Mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, đem phụ cận phòng ốc toàn bộ nuốt hết.

Nhìn thấy một màn này, Phương Nghĩa lòng trầm xuống.

Quả là thế, mưa đen cùng hắc triều thời gian, toàn bộ cũng đã trước thời hạn.

Nếu như tiếp tục lấy khuynh hướng này xuống, có phải hay không mang ý nghĩa, Luân Hồi sau có thể tự do hành động thời gian sẽ càng ngày càng thiếu.

Đến cuối cùng, thậm chí vừa ra trận liền muốn đối mặt mưa đen cùng hắc triều.

Như vậy xem ra, xuất sinh điểm ở ngoài thành chính mình, hoàn toàn là tiên thiên liền ở thế yếu.

Không thể kịp thời tiến vào nội thành, liền không cách nào dây dưa bị hắc triều nuốt hết thời gian, tương đương đã mất đi số lớn tự do hành động thời gian.

Mặt khác mưa đen uy hiếp phi thường lớn, trường đao nữ chính là một cái ví dụ.

Nếu là hắc triều ở phía sau cũng gia nhập vào tới chết uy hiếp, cái kia càng kéo tới hậu kỳ, chính mình hi vọng chiến thắng lại càng xa vời.

Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng mới được.

Trước mắt trong phó bản trừ bỏ chính mình bên ngoài, còn có hai tên người chơi.

Đã biết tin tức là một cái người chơi id mà thôi.

Còn có chính là hắc nhai trong thế lực có cái khả nghi gia hỏa, có thể là người chơi.

Thời điểm lúc ban đầu, Phương Nghĩa còn hoài nghi tới ông chủ mập thân phận, hiện tại xem ra, hẳn là npc không thể nghi ngờ.

Đen, mưa đen! Phía dưới mưa đen!

Gia chủ, rút lui trước a! Một trận chiến này không đánh được!

Thật mãnh liệt mưa đen, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua phía dưới vội vã như vậy, kịch liệt như vậy mưa đen!

Mưa tầm tả xuống màu đen mưa to, để cho tứ đại gia tộc người, toàn bộ đều hoảng hồn, nguyên bản hết sức căng thẳng không khí chiến đấu, không còn sót lại chút gì.

Trái lại hắc nhai thế lực, ngoại trừ tên kia càng ngày càng hốt hoảng Thành viên ngoại, những người khác đối mặt mưa đen cùng hắc triều, chỉ là lộ ra bất ngờ biểu lộ, nhưng mảy may sao có bất kỳ sợ hãi cùng thoái ý, dường như đã đem tính mệnh vứt bỏ chi sau đầu.

Gia chủ, Bạch gia gia chủ đã chết, 【 Mưa đen ứng sách tầng 】 tạm thời không cách nào mở ra, chúng ta trước trở về gia tộc lại nói, dưới loại tình huống này cùng bọn hắn đối bính, thực sự quá bất lợi!

Đúng a, dù cho chiến thắng bọn hắn, kết cục cũng chỉ lại là lưỡng bại câu thương!

Mất đi một cái gia chủ, mưa đen ứng sách tầng quyền hạn là cần thời gian tiến hành điều chỉnh, trong thời gian ngắn căn bản làm không được.

Cho nên mưa đen ứng sách tầng cũng thành vô dụng bài trí.

Dưới loại tình huống này, cưỡng ép giao chiến, tương đương tự chịu diệt vong.

Tứ đại thế gia những người còn lại viên nhao nhao tiến hành khuyên can, đáng tiếc tứ đại gia chủ lại không phản ứng chút nào, bởi vì bọn hắn biết rõ, một trận chiến này không thể tránh né, hơn nữa lui không thể lui.

Bạch gia gia chủ chính là ví dụ, ông chủ mập đã đem Bạch gia diệt, phần này sát tâm, không phải dựa vào chạy trốn liền có thể tránh đi.

Bây giờ xoay người bỏ chạy, chẳng khác nào chủ động lộ ra sơ hở, tùy ý người khác đồ tể mà thôi.