Chương 61: Hắc ám chi chiến.

Hô.

Hô hấp từ thô trọng biến thành bình tĩnh.

Lão chột đứng thẳng người, mắt nhìn hai bên trái phải cây nến lớn.

Đó là trong phòng duy nhất chiếu sáng nơi phát ra.

Chờ đã! Chẳng lẽ hắn muốn......

Ba Á kỵ sĩ vừa có chỗ cảnh giác, lão chột liền đã từ trên người rút ra hai thanh loại xách tay tiểu nỗ.

Hai tay bày ngay ngắn, một trái một phải, hướng về nguồn sáng phương hướng, phân biệt bóp cò súng.

Sưu!

Sưu!

Tiếng xé gió lên, ngọn nến chớp mắt dập tắt.

Cả phòng lập tức đen xuống.

Ta dựa vào!? Xảy ra chuyện gì?

Dạ Ma động thủ! Am hiểu trong đêm tối chiến đấu, lão chột quả nhiên là Dạ Ma!

Hai đạo mang theo kinh hoảng âm thanh, từ gian phòng chỗ lối vào vang lên.

So với hai người này phản ứng, Ba Á kỵ sĩ phải tĩnh táo nhiều.

Nhưng trước mặt hắc thủ không thấy năm ngón tay hoàn cảnh, vẫn như cũ để cho hắn sắc mặt khó coi.

Khinh thường, không nghĩ tới lão chột sẽ có được loại xách tay tiểu nỗ.

Cái này cùng trong truyền thuyết Dạ Ma phương thức chiến đấu có chút không hợp...... Có lẽ là người chơi kèm theo cá nhân vật phẩm.

Hừ hừ! Bởi vì thân phận bại lộ, cho nên không che giấu nữa, chuẩn bị buông tay nhất bác sao?

Bất quá đáng tiếc, đối thủ của ngươi là ta! Cái này một trăm tích phân, ta nhất định phải đạt được!

Hít sâu một hơi, Ba Á kỵ sĩ nhắm mắt lại.

Đây là dưới mặt đất mật đạo, không có cái gì nguyệt quang tại.

Hắc ám chính là thật hắc ám, mất đi nguồn sáng, mắt thường cơ bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Đã như vậy, còn không bằng sẽ hoàn toàn hai mắt nhắm lại, chuyên chú thính giác.

Sưu sưu!

Lại là hai tiếng tiếng xé gió lên.

Ba Á kỵ sĩ lỗ tai khẽ nhúc nhích, bén nhạy lăn khỏi chỗ.

Phanh!

Trước kia sở đãi vị trí, lập tức vang lên tên nỏ cùng mặt đất va chạm âm thanh.

Thử!

A! Chân của ta!

Cùng lúc đó, gian phòng chỗ lối vào, vang lên đồng bạn tiếng kêu thảm thiết.

Không nhìn kêu thảm, Ba Á kỵ sĩ trong lòng thoáng qua suy nghĩ.

Lắp thời gian là trên dưới 5 giây.

Căn cứ vào âm thanh, lão chột vị trí là......

Dưới chân đạp một cái, Ba Á kỵ sĩ tốc độ chợt bộc phát, hướng tên nỏ nguồn thanh âm phóng đi.

Hô hô.

Tấn mãnh tốc độ, lôi kéo từng trận phong thanh, lập tức bại lộ Ba Á kỵ sĩ động tĩnh.

Nơi đó là ai!

Xông tới là Dạ Ma vẫn là Ba Á kỵ sĩ?

Lão chột còn chưa kịp phản ứng, chặn cửa hai vị đồng bạn, ngược lại là ầm ỉ lên.

Một đám không phát huy được tác dụng phế vật.

Trong lòng thoáng qua sát ý, Ba Á kỵ sĩ tốc độ lại trướng một đoạn, tiếng rít trở nên càng thêm rõ ràng.

Bất quá hắn tựa hồ cũng không ngại, thậm chí có chút chủ động bại lộ ý tứ.

Bởi vì bây giờ cách tên nỏ phóng ra, mới trôi qua hai giây mà thôi.

Thời gian ngắn như vậy, tên nỏ chắc chắn còn không có lắp hoàn tất.

Cho nên không có sợ hãi.

Hơn nữa lúc trước Ba Á kỵ sĩ mặc dù nhằm vào lão chột vị trí, làm ra phỏng đoán.

Nhưng lão chột sau đó nhất định sẽ tiến hành di chuyển, sinh ra dự phán sai lầm.

Lúc này, nếu như có thể cỗ khí thế này, để cho lão chột sinh ra bối rối, bại lộ càng nhiều vị trí tin tức, vậy thì hoàn mỹ.

Nhưng lão chột cũng không phải nhân vật đơn giản, mặc cho Ba Á kỵ sĩ chạy hô hô vang lên, khí thế bức người. Chính là không có phát ra nửa điểm âm thanh, im lặng tiềm phục tại trong bóng tối.

Đạp đạp!

Lúc này, Ba Á kỵ sĩ đã vọt tới chỗ cần đến, chỉ tiếc, cái này nhất định là nhào tràng khoảng không.

Nhất định ở chung quanh.

Nếu như muốn nhanh chóng rời đi phiến khu vực này, liền tất nhiên sẽ phát ra tiếng vang.

Nhưng mới rồi ta nghe cẩn thận, bên này không có phát ra động tĩnh lớn như vậy.

Này liền mang ý nghĩa, lão chột nhất định là rón rén phạm vi nhỏ di động, cho nên di động phạm vi nhất định rất nhỏ.

Dưới chân khẽ nhúc nhích, Ba Á kỵ sĩ im lặng hướng xung quanh tìm tòi mà đi.

Lần này, hắn không còn dám phát ra tiếng vang, hoàn toàn đem chính mình ẩn núp.

Bởi vì 5 giây thời gian, đã qua.

Bây giờ cái điểm này, lão chột song nỏ, lúc nào cũng có thể phóng ra.

Ba Á kỵ sĩ một bên đê có thể xuất hiện công kích, một bên yên tĩnh tìm tòi chung quanh.

Hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Lão chột hình như có điều kiêng kị gì, không có lại tiến hành công kích.

Ba Á kỵ sĩ thì còn tại điều tra lão chột vị trí, tạm thời không có tiến triển.

Còn lại hai người, thì ngừng thở, hoàn toàn không dám nhúng tay loại này cấp bậc chiến đấu.

Bất quá bọn hắn trong lòng vẫn như cũ có nghi hoặc.

Trong truyền thuyết, Dạ Ma phi thường cường đại, từng có lấy lực lượng một người, đồ diệt toàn thôn chiến tích.

Như thế nào bây giờ...... Giống như không có mạnh a.

Hơn nữa sử dụng loại xách tay tiểu nỗ, cũng không giống là Dạ Ma phong cách chiến đấu.

Lại nói, lão chột đến cùng có phải hay không Dạ Ma, còn không thể xác nhận đâu.

Nhưng lão chột chính xác chủ động công kích, điểm này là không có cách nào phủ nhận.

Cho nên dù cho không phải Dạ Ma, cũng tuyệt đối là địch nhân.

Huống chi biết được bực này mật đạo, xem xét liền có vấn đề lớn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trận này bình an vô sự hài hòa tràng diện, một mực kéo dài mười hơi có thừa, mới phát sinh biến hóa.

Phanh!

Đó là một loại kim loại va chạm vách tường âm thanh.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, loại xách tay tiểu nỗ tiếng xé gió liền theo vang lên.

Sưu sưu!

Phanh phanh!

Tên nỏ công kích phương hướng, cũng không phải vách tường phương hướng, mà là trực tiếp hướng nguồn thanh âm phương hướng bay đi.

Thậm chí còn làm một điểm sớm dự phán lượng.

Chỉ tiếc, cuối cùng truyền tới, vẫn là tên nỏ đánh tới mặt đất âm thanh.

Đạp!

Tìm được ngươi!

Sau một khắc, dùng sức dậm chân âm thanh cùng mang theo tiếng hô to hưng phấn, gần như đồng thời vang lên.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng lão chột lại có thể cảm thấy, có một đoàn bóng tối đang gia tốc hướng hắn bên này vọt tới.

Khí tức tử vong, tốc thẳng vào mặt.

Mồ hôi lạnh xẹt qua lão chột gương mặt, thần sắc trở nên càng thêm chuyên chú, động tác trong tay cấp tốc tăng tốc.

Lần này, hắn đột phá dĩ vãng ghi chép, chỉ dùng hai giây thời gian, liền lắp hoàn tất loại xách tay tiểu nỗ.

Đương nhiên, chỉ là lắp một cái.

Một thanh khác vẫn là trống không trạng thái.

5 giây lắp thời gian, chính là lắp hai thanh loại xách tay tiểu nỗ thời gian.

Nếu như chỉ là lắp một cái, thời gian tự nhiên giảm phân nửa, bất quá lực sát thương khó tránh khỏi cũng hạ xuống theo.

Đạp đạp đạp!

Chạy âm thanh đã càng ngày càng gần.

Cảm giác áp bách càng ngày càng mãnh liệt.

Lão chột chật vật ngẩng đầu, nuốt nước miếng một cái, sau lưng mồ hôi lạnh rơi.

Vì bảo chủ đại nhân!!

Căng giọng, lão chột hét lớn một tiếng, bỗng nhiên đem trống không loại xách tay tiểu nỗ hướng nguồn thanh âm đập tới.

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, hắn liền lên  một thanh khác loại xách tay tiểu nỗ cò súng.

Phanh.

Thanh thứ nhất loại xách tay tiểu nỗ, bị Ba Á kỵ sĩ dùng trống không tay trái cản lại.

Cùng lúc đó, hắn lập tức lần nữa phong tỏa lão chột mới vị trí tọa độ, phương hướng hơi điều chỉnh.

Sưu!

Nhưng vào lúc này, Ba Á kỵ sĩ từ ngay phía trước, nghe được một đạo quen thuộc tiếng xé gió.

Cơ hồ liền phản ứng cũng không kịp, tên nỏ liền đã tinh chuẩn mệnh trung thân thể của hắn.

Thử!

Tên nỏ vào thịt âm thanh, cùng cảm giác đau đớn, gần như đồng thời truyền đến.

......

ps1: Cảm tạ ‘gtedlyy’ khen thưởng 500 Qidian tiền.

ps2: Cảm tạ ‘Cái này đàm không phải chuyện này’ khen thưởng 100 Qidian tiền.