Chương 7: Xuất khí.

tiên tam bộ lại một lần nữa bị phản bội, tức giận đến giận mắng đôi cẩu nam nữ này.

Nhưng mà hai người thật sự không cần mặt mũi, cười hì hì ‘Tiếp nhận ca ngợi ’, còn ám phúng tiên tam bộ quá ngu, toàn bộ hành động đều tại trong nàng vỗ tay, liền 【 Um tùm chi thụ 】 cái này Hồng Nương, cũng là nàng cố ý an bài đi truyền lời.

Bộ này dưới thao tác đi, tiên tam bộ thật sự tức nổ tung, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn đôi cẩu nam nữ này lần nữa tiến vào phó bản.

Bằng hữu của nàng đều tin thề thản thản mà bảo chứng, sẽ thay thế nàng, không ngừng tiến hành truy sát cách trở.

bất quá tiên tam bộ lại là mặt âm trầm, lưu lại một câu ‘Việc này còn chưa xong!’, liền trực tiếp hạ tuyến.

Toàn bộ thiếp mời miêu tả, đến một bước này, liền vẽ xuống dấu chấm tròn.

Sau này cặn bã nam cặn bã nữ tình huống bị đuổi giết, cũng không có nhắc đến, cũng không có thuyết tiên tam bộ sau đó lại còn có hay không thượng tuyến.

Hoặc là trận thứ hai truy sát phó bản còn chưa kết thúc, hoặc chính là kết quả không như ý, sợ tăng chê cười, phai nhạt xử lý.

Dù sao cả sự kiện, từ tiên tam bộ quay về chín khu bắt đầu, đến lớn truy sát cùng phản bội, tổng cộng mới không có đi qua bao lâu.

Chín khu chuyện này toàn bộ quá trình trầm bổng chập trùng.

Mặc dù chỉ là nhìn xem băng lãnh văn tự, đương Phương Nghĩa có thể từ trong nhìn ra được, tiên tam bộ tình huống có bao nhiêu thảm, tâm tình có bao nhiêu phẫn nộ.

Gia hỏa này...... Sẽ không tức giận đến muốn đi trong hiện thực chân nhân pk a?

Phương Nghĩa là cùng tiên tam bộ có tiếp xúc, thật đúng là lo lắng tên kia sẽ làm ra chuyện không lý trí gì.

Bất quá nghĩ lại, lấy tiên tam bộ những tin đồn kia đến xem, hàng này căn bản không có cừu gia thực tế tình báo, muốn báo thù đều không cơ hội.

Đoán chừng đơn thuần chính là tức bất tỉnh đầu, muốn hạ tuyến lãnh tĩnh một chút a.

Này đối cặn bã nam cặn bã nữ, giết người tru tâm a, liền xem như là vì thượng vị, bộ này chơi cũng quá mức. Chín khu...... Không biết tên kia có rảnh hay không mà nói, để cho hắn ra tay giúp đỡ một chút, hẳn là giải quyết rất dễ.

Phương Nghĩa đối với người xa lạ, kỳ thật vẫn là tương đối lạnh nhạt, số đông tình huống cũng là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, không thèm để ý.

Dù cho đối với bát quái cảm thấy hứng thú vô cùng Từ Nhã, kỳ thực cũng đơn thuần là đối với bát quái cảm thấy hứng thú, chân thực nhiệt tình cái gì, cùng nàng căn bản vốn không dính dáng.

Nếu như không phải nhận biết tiên tam bộ, cảm thấy người cũng không tệ lắm, thậm chí chuẩn bị mời người khác gia nhập vào chiến đội, Phương Nghĩa dù cho nhìn thấy những nội dung này, cũng đơn thuần chỉ là sẽ làm làm bát quái mà thôi, sẽ không làm bất luận cái gì ứng đối.

Nhưng mà có tiếp xúc, tự nhiên không thể bỏ mặc không quan tâm, hơn nữa đối phó loại tiểu nhân vật này, cũng không lãng phí bao nhiêu thời gian.

Chín khu...... Có thể để tên kia gọi phía dưới công hội hỗ trợ giải quyết phía dưới, cái điểm này, hắn hẳn là còn ở huấn luyện a.

Trong lòng có dự định, Phương Nghĩa cũng không có gấp gáp.

Đầu tiên là ra khỏi bát quái thiếp mời, đem mặt khác hot topic đơn giản xem lượt, tiếp đó Phương Nghĩa mới thối lui ra khỏi trò chơi.

Gỡ xuống mũ trò chơi, hắn chuẩn bị đi căn phòng cách vách xem tiểu Văn Tình Huống.

Kết quả chốt cửa uốn éo......

Xoạt xoạt.

Có chút xa lạ nhẹ tiếng vang từ trên chốt cửa truyền ra.

Phương Nghĩa lập tức sững sờ.

Thanh âm này là...... Cửa bị khóa trái?

Hắn bình thường cũng là một người ở, xưa nay sẽ không khóa trái cửa phòng, cho nên cơ hồ chưa từng nghe qua cửa phòng khóa trái phản hồi âm thanh, nhất thời đều có chút không có phản ứng kịp.

Hảo tiểu tử, thật không có đem mình làm ngoại nhân, ở phòng ta, còn thuận tay khóa trái.

Trong nhà liền hai người, cũng đều là nam nhân, khóa trái là phòng ai đây!

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa trở về phòng khách ngồi xuống.

Hắn ngược lại không có thật sự quái tiểu văn, đoán chừng là ở nhà quen thuộc, cho đưa đến nơi này.

Bất quá chờ hắn từ trong trò chơi đi ra, nhất định định phải thật tốt nói một chút cái này phá quen thuộc.

Mở điện thoại di động lên, Phương Nghĩa tìm kiếm người liên hệ danh sách, rất nhanh có mục tiêu.

Gọi dãy số.

Tút tút tút......

Uy? Tiểu phương?

Mang theo thanh âm tang thương, từ điện thoại bên kia vang lên.

Rõ ràng là câu nghi vấn, lại từng chữ cũng không có nửa điểm cảm tình đầu nhập, giống như là bày ra thẳng thuật, cũng là lấy đệ nhất âm lên tiếng.

Muốn kêu là tiểu phương, trên thực tế ở người khác nghe tới cũng có khả năng sẽ nghe thành tiểu Phương.

Thậm chí quen thuộc người, sẽ tưởng rằng tiểu phóng, tiểu phòng các loại tiếng thứ tư phát âm.

Phương Nghĩa đã từng uốn nắn qua mấy lần, về sau quen thuộc, cũng liền không quan trọng, biết ý tứ là được.

Trên thực tế, phàm là hiểu rõ tên kia người, cơ bản đều biết rõ đạo lý này.

Là ta.

Phanh.

Đầu bên kia điện thoại vang lên một loại nào đó nhỏ nhẹ tiếng đóng cửa.

Xác chết vùng dậy a ngươi, chúng ta đều cho là ngươi ra khỏi một khu, chuẩn bị ẩn lui nữa nha.

Thấy không!

Đây mới là chuyên nghiệp diễn kỹ!

Phương Nghĩa cũng không tin Từ Nhã miệng rộng, không đem tin tức tiết lộ cho gia hỏa này.

Nên phối hợp ngươi diễn xuất, ta không thể làm như không thấy.

Ân...... Không kém bao nhiêu đâu, gần nhất tại khu mới dưỡng lão đâu. Đúng, lão Đinh, chín khu mới nhất phát sinh một kiện đại sự......

......

Một phút phía trước.

To lớn chiến đội, chủ sân huấn luyện.

Chừng một cái viên billiard chính tràng lớn chủ sân huấn luyện bên trong, hơn 20 tên đội viên, đang vất vả cần cù tiến hành huấn luyện.

Có chút là nằm ở chuyên dụng trò chơi trên ghế sa lon, ở trong game tiến hành huấn luyện chiến đấu anh dũng, tôi luyện kỹ thuật.

Có chút là tại sân huấn luyện bên trong, rèn luyện trong hiện thực cơ thể.

Còn có chút đang tiến hành lại khoa kỹ năng huấn luyện.

Tương tự với Từ Nhã tương đối tinh thông súng ống tinh chuẩn cùng máy móc nắm giữ huấn luyện, thuộc về trong thực tế rèn luyện.

Mà xem như to lớn chiến đội cột trụ nồng cốt, luôn luôn mặt đơ Đinh Ly đội dài, thì người mặc âu phục đang phục, cùng người nào gọi điện thoại.

Người cao một thuớc tám, thân thể cường tráng gương mặt hình dáng, không tính là soái, nhưng tuyệt đối có thể xưng tụng ngạnh hán hình tượng.

Lại phối hợp thổn thức tiểu Hồ cặn bã, vẫn có chút khí chất.

Tại đinh cách bên cạnh, đứng là đinh cách số một fan hâm mộ, đồng thời cũng là đinh cách thiếp thân thư ký, Tiêu Chanh.

Từ đinh Ly Thảo căn lúc, nàng liền liền bắt đầu truy tinh.

Một đường đuổi tới đinh cách trở thành chiến đội đội trưởng, không rời không bỏ.

Luận chiến trong đội, ai hiểu rõ nhất đinh cách, Tiêu Chanh việc nhân đức không nhường ai!

Cho nên, nàng tại thứ nhất thời gian, liền chú ý tới.

Đinh cách tại nhận điện thoại một cái chớp mắt, mặt đơ biểu lộ có một chút xíu biến hóa.

Đó là khóe miệng, lấy vô cùng động tác tinh tế, nho nhỏ chập trùng rồi một lần.

Vô cùng không thấy được, cơ hồ không cách nào bị người phát giác, nhưng đối đầu hào fan hâm mộ Tiêu Chanh tới nói, đây là thiết yếu kỹ năng.

Tại một chớp mắt kia, Tiêu Chanh ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này thông điện thoại, tâm tình của hắn đột nhiên trở nên rất tốt......

Tiêu Chanh ánh mắt trở nên có chút quái dị, trong lòng nổi lên một chút lòng chua xót.

Nàng cố gắng nhiều năm như vậy, cũng không có biện pháp làm đến một chiếc điện thoại, liền có thể để cho đinh cách có hảo tâm tình.

Nhưng người bên đầu điện thoại kia......

Là ai! Là ai có như thế đó a ma lực! Là cái nào hồ ly tinh!

Đinh cách tại chức nghiệp tuyển thủ bên trong, thuộc về tuổi tác hơi lớn, đồng thời cũng tại đến lúc lập gia đình niên linh, Fan nữ số lượng rất nhiều.

Trước đó cũng không phải chưa từng gặp qua Fan nữ quấy rầy sự kiện, nhưng đối mặt những cái kia Fan nữ, đinh cách cũng là hoàn toàn như trước đây biểu tình mặt tê liệt, căn bản không có tâm tình chập chờn.

Nhưng mà lần này......

Tiêu Chanh tập trung tinh lực, vểnh tai muốn xích lại gần nghe trộm, nhưng đinh cách lại vô ý thức bắt đầu hướng về Tĩnh Âm Gian đi đến.

Khoảng cách kéo ra, Tiêu Chanh chỉ mơ hồ nghe được......

Uy? Tiểu phương?

Lại là cái kia tiểu Phương!

Lần thứ mấy, đến cùng lần thứ mấy!

Đã nhiều năm như vậy, vì cái gì còn đối với đinh cách dây dưa không ngớt! Hồ ly tinh này!!

Tiêu Chanh đã từng lại một lần lấy dũng khí, hỏi thăm đinh cách tiểu Phương đến cùng là ai, lại bị hàm hồ suy đoán lừa gạt tới, căn bản không trả lời thẳng.

Lặng yên đi theo đinh cách đằng sau, Tiêu Chanh muốn nghe được càng nhiều tin tức hơn.

Phanh.

Nhưng mà thẳng đến Tĩnh Âm Gian cửa phòng đóng lại, nàng cũng chỉ nghe được nửa câu nội dung.

Xác chết vùng dậy a ngươi......

Tiêu Chanh nhìn chằm chằm ngăn cách gian phòng một hồi lâu, mới hít sâu một cái, đè xuống cảm xúc chập trùng.

Tiểu Phương, một ngày nào đó, ta sẽ bắt được ngươi, ta sẽ không từ bỏ đinh cách!

Công tác là công tác, tư nhân cảm xúc về tư nhân cảm xúc.

Chính là bởi vì Tiêu Chanh có thể ổn định làm tốt điểm này, cho nên mới có thể từng bước một đi đến to lớn chiến đội đội trưởng thiếp thân thư ký vị trí.

Im lặng chờ tại cửa ra vào, tâm tình của nàng đã hoàn toàn đè xuống.

Ước chừng sau 5 phút, đinh cách mới từ Tĩnh Âm Gian đi ra.

Nhìn thấy chờ ở cửa ra vào Tiêu Chanh, đinh cách tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mặt đơ địa nói: Tiêu Chanh, có rảnh rỗi không, giúp ta đi làm chút bản sự.

Làm ít chuyện? Chẳng lẽ......

Tiêu Chanh tinh thần chấn động.

Vừa mới nhận điện thoại phía trước, rõ ràng còn cái gì chuyện cũng không có, đơn thuần là giám sát đội viên huấn luyện tình huống.

Kết quả một trận điện thoại sau, liền lập tức cần làm ít chuyện.

Không cần phải nói, khả năng cao là hồ ly tinh kia ủy thác!

Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng...... Muốn lộ ra chân tướng sao!

Tiêu Chanh áp chế hưng phấn trong lòng tâm tình, hỏi: Cách, chuyện gì, ngươi cứ việc nói.

Không phải cái đại sự gì, đi hỏi một chút chín khu to lớn công hội người phụ trách chi nhánh là ai, để cho hắn tới phía dưới.

Chiến đội phát triển cho tới hôm nay, sớm đã là một đại đoàn thể, thuộc về công ty tính chất.

Công hội phân bộ người phụ trách chủ yếu, tự nhiên cũng là nhân viên công ty, trong công ty đi làm.

Chín khu......

Tiêu Chanh âm thầm ghi nhớ chi tiết này, đi đem chín khu công hội người phụ trách mang đến.

Chín phân chia sẽ người phụ trách nghe được to lớn chiến đội đội trưởng, tại biết là Đinh Ly đội dài muốn gặp mình sau, kích động gần như không thể chính mình.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cho tới bây giờ, tổng cộng có mười khu.

Mỗi một cái khu, đều có to lớn công hội buộc lại trong đó.

Chỉ là từ mười khu, 10 cái người phụ trách chủ yếu dạng này kết cấu phân bố, liền có thể nhìn ra được, bọn hắn tại chiến đội bên trong địa vị, kỳ thực cũng không cao.

Bọn họ đều là trong đội bị đào thải dự bị thành viên, cho nên mới được an bài đi làm mỗi đại khu hội trưởng, xem như ổn định chiến đội sản nghiệp, an bài đường lui.

Cũng bởi vậy, thoát ly tuyển thủ chuyên nghiệp thông thường quá trình, muốn gặp được đội trưởng, cơ hồ không có cơ hội.

Bây giờ bị đội trưởng tự mình gọi vào, tâm tình tự nhiên kích động, âm thầm nghĩ có phải hay không chính mình đem chín khu công hội phát triển rất tốt, đội trưởng phải điểm danh để cho ta quay về dự bị chi vị.

Bất quá kết quả, chính xác hắn có chút suy nghĩ nhiều.

Lần này, đinh cách cũng không có dẫn người đi Tĩnh Âm Gian, mà là tại chỗ tiến hành phân phó.

Chín khu...... tiên tam bộ...... Không hiểu quy củ lại đặc biệt nhảy nghề nghiệp người mới...... Bất nhập lưu đội ngũ......

Nghe xong đinh cách phân phó, Tiêu Chanh cùng chín khu hội trưởng, tâm tư dị biệt.

Quả nhiên muốn một lần nữa quay về dự bị, không dễ dàng như vậy a......

Chín khu hội trưởng có chút nản lòng thoái chí, nhưng thoáng qua lại nghĩ tới, này lại không phải là đội trưởng cho một cái cơ hội biểu hiện, nếu như biểu hiện tốt......

Nghĩ tới đây, động lực của hắn trong nháy mắt lại trở về.

Chỉ là người mới, căn bản vốn không vào mắt của hắn, hay không nhập lưu chiến đội vừa mới muốn tuyển nhận người mới.

Nói cho cùng, chính là một cái đại khu cao thủ mà thôi, cùng chân chính tuyển thủ chuyên nghiệp so ra, chênh lệch lớn đâu!

Bên kia Tiêu Chanh, thì ánh mắt lấp lóe một loại nào đó tia sáng, cơ thể hơi run rẩy.

cửu khu tiên tam bộ...... Cuối cùng bắt được ngươi! Hồ ly tinh!

Mà tại hai người bọn họ đang loạn tưởng thời điểm, đinh cách thì nhớ lại vừa mới tại yên lặng trong phòng cái kia thông điện thoại nội dung.

Dưỡng lão?

Hắn thật là dám nói.

Nếu không phải là có trái thiên nhạc cung cấp tiểu tình báo, thật có khả năng bị dao động đi qua.

Chỉ sợ tiểu phương tên kia, bây giờ còn không biết ta đã tinh tường hết thảy, muốn cho ta kinh hỉ? Hắc hắc hắc, xem ai trước tiên cho ai kinh hỉ a!

Sờ lấy trong túi khu mới trương mục tạp, đinh ly tâm bên trong cười thầm.

Tại đinh cách lại bắt đầu lại từ đầu giám sát chiến đội huấn luyện sau 5 phút, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trong trò chơi, đệ cửu đại khu, lâu năm chiến đội thuộc hạ công hội, to lớn công hội chín phân chia sẽ, tất cả tại tuyến thành viên, bỗng nhiên cùng nhau bắt đầu tụ tập.

Mười phút sau, to lớn phân hội, đối với 《 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 》 công hội, cũng chính là đạp tiên tam bộ lên chức cặn bã nam cặn bã nữ chỗ công hội, tiến hành đơn phương tuyên bố công hội chiến.

Mà đã từng to lớn chiến đội dự bị tuyển thủ chuyên nghiệp, bây giờ to lớn phân hội hội trưởng, càng là đối với 《 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 》 hội trưởng, mở ra quyết đấu mô thức.

Vừa mới lại hoàn thành một hồi xinh đẹp phó bản phản sát chiến, đem tiên tam bộ bằng hữu từng cái một ngược sát xong cặn bã nam cặn bã nữ.

Còn chưa từ trong đắc ý cùng tâm tình hưng phấn khôi phục lại, lại đột nhiên thấy được loạn thành một bầy công hội tin tức, cùng rậm rạp chằng chịt hệ thống nhắc nhở.

Bị...... Tuyên chiến?

Hơn nữa còn là siêu cấp lâu năm chiến đội, to lớn công hội phân hội, tiến hành tuyên chiến.

Cái này, cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?!

Cặn bã nam cặn bã nữ hoàn toàn mộng.

Đây là thao tác gì?

Ta lúc nào từng đắc tội loại này đại nhân vật?

Chớ nhìn bọn họ tổ hợp này, gần nhất nhảy lợi hại.

Đó là nhằm vào đại khu cao thủ mà nói, nhằm vào người chơi bình thường mà nói.

Thật muốn đối đầu nội tình hùng hậu như vậy lâu năm chiến đội lâu năm công hội, đó chính là mượn hắn 10 cái lòng can đảm, cũng không cùng loại quái vật khổng lồ này va chạm a!

Ong ong.

Dưới góc phải hảo hữu danh sách điên cuồng lấp lóe, tất cả trong trò chơi bằng hữu, tất cả đều là bị bất thình lình công hội chiến, khiến cho đầu đầy dấu chấm hỏi.

Đại bộ phận cũng là tới hỏi cặn bã nam cặn bã nữ là địa phương nào đắc tội 《 Đỉnh Lực Công Hội 》, nhanh đi nhận túng nhận sai, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Mà cặn bã nam cặn bã nữ vô cùng xác định, chỉ cần mình không có vuốt lên 《 Đỉnh Lực Công Hội 》 tuyên chiến, hoà giải quan hệ, như vậy những thứ này cái gọi là hảo hữu, cũng sẽ ở trước tiên phủi sạch quan hệ, xóa bỏ hảo hữu, cả đời không qua lại với nhau.

Nói đùa, to lớn chiến đội, đây chính là đến nay còn hoạt động mạnh ở thế giới thi đấu vòng tròn bên trên Super Sentai!

Cấp dưới to lớn phân hội, cũng là chín khu trước mười thuận vị siêu cấp thế lực bá chủ công hội.

Đắc tội to lớn công hội, bọn hắn có còn muốn hay không tiếp tục tại chín khu lăn lộn tiếp nữa rồi?

Không phải ai đều cùng tiên tam bộ một dạng, đối với lão khu tài nguyên, nói buông tha thì buông tha.

Cũng không phải ai cũng cùng cặn bã nam một dạng, có nghề nghiệp chiến đội nguyện ý tiếp thu.

Bọn hắn còn nghĩ tiếp tục tại chín khu vui vẻ tiếp đâu.

Cặn bã nữ bên kia, tựa hồ cũng tại bị hảo hữu cuồng oanh loạn tạc, chín khu có chút xem náo nhiệt, thậm chí loa đều bắt đầu xoát, tiết tấu hoàn toàn cất cánh.

Tai bay vạ gió a! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Sách tạm trú bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: