Chương 291: Tính toán.

Xoắn ốc kiếm pháp là Kiếm Bất thành thành danh kiếm pháp, biết bộ này kiếm pháp, đương thời chỉ có hai người.

Thứ nhất, chính là Kiếm Bất vây bản thân.

Đến nỗi thứ hai cái, chính là Kiếm Bất thành thân truyền đệ tử, bây giờ Cực Sơn phái phản đồ, phản Tâm Kiếm ca dài thù.

Ha ha ha ha! Không nghĩ tới chúng ta Xích Nguyệt môn tiến vào con chuột, thế mà lai lịch to lớn như thế. Phản Tâm Kiếm ca dài thù, lão tử nếu là cầm đầu của ngươi đi tìm Cực Sơn phái, ngươi nói sẽ phát sinh sự tình gì đâu?

Tiếng nói rơi xuống, người trưởng lão kia tựa hồ lại cảm thấy không thích hợp, lắc đầu liên tục.

Không không không, đem ngươi giao cho Cực Sơn phái, không chỉ có đường đi xa xôi, chỗ tốt cũng không nhiều. Còn không bằng đem ngươi giết, cướp đi Cực Sơn phái bảo vật trấn phái vạn kiếm phù. Nếu có thể trong tham ngộ vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp...... Thiên hạ chi đại, ta Xích Nguyệt môn nơi nào không thể đi a?

Nghĩ đến chỗ kích động, người này còn vỗ tay vỗ tay, tựa như đã ổn ăn Phương Nghĩa, không chút nào gấp gáp.

Bây giờ Xích Nguyệt môn, chẳng khác nào là các trưởng lão môn phái.

Xích Nguyệt môn càng mạnh, trưởng lão lại càng cao hứng.

Nếu là không người biết, còn có thể cho là trưởng lão như thế trung thành cảnh cảnh, một lòng chỉ vì môn phái phát triển.

Chỉ có người biết nội tình, mới rõ ràng trong này cong cong thẳng thẳng.

Phương Nghĩa không nghĩ tới, tin tức của mình, nhanh như vậy liền truyền đến Tuyền Ti quốc bên này.

Đối mặt với đối phương tự đại, hắn cười lạnh, xoay người chạy.

Cùng địch nhân không có gì tốt dài dòng, nên đánh thì đánh, nên chạy liền chạy.

Chạy, thù này về sau lại báo trở về chính là.

Chạy không được, vậy thì liều mạng một lần.

Thắng lật bàn, thua chính là lạnh, nhanh chóng mở ra ván kế phó bản chính là.

Phương Nghĩa lão giang hồ, tâm tính vẫn là rất ổn.

Không giống tân thủ, gặp chuyện liền hoảng, sống chết trước mắt đủ loại phạm sai lầm.

Chạy? Ngươi chạy sao!

Phương Nghĩa khẽ động, trưởng lão lập tức nhảy lên thật cao, bàn tay vừa nhấc, dường như muốn thi triển lợi hại gì võ công.

Một cỗ bóng tối từ trên cao hình chiếu xuống, Phương Nghĩa quay người lại nhấn một cái.

Chỉ thấy trưởng lão thi triển một bộ từ trên trời giáng xuống chưởng pháp, một chưởng trọng trọng hướng Phương Nghĩa phương hướng đè đi.

Ngươi cho rằng ai cũng là Như Lai Thần Chưởng a! Xoắn ốc nhất thức, thông thiên kiếm!

Lấy ra hắc thiết trọng kiếm, Phương Nghĩa trầm mặt, dừng bước tụ lực.

Vừa rồi vì ngăn trở công kích, vội vàng thi triển xoắn ốc kiếm pháp, uy lực cũng không có phát huy ra, đoán chừng bị gia hỏa này xem thường.

Bây giờ toàn lực thi triển, khí thế kéo lên, lập tức có một loại có thể cùng người trưởng lão này chống lại cảm giác.

Kẻ xâm lấn ở bên kia!

Đại trưởng lão ngăn lại hắn!

Đây là...... Đại trưởng lão trọng áp chưởng!?

Có thể để cho đại trưởng lão dùng ra một chiêu này, kẻ xâm nhập kia quả nhiên không đơn giản!

Xa xa Xích Nguyệt môn đệ tử, cũng dần dần vây quanh.

Nhưng nhìn thấy đại trưởng lão phát chiêu sau đó, biến sắc, lập tức dọa đến không dám tới gần.

Từ nơi này phản ứng, cũng đủ để phản ứng ra đại trưởng lão một chiêu này uy lực như thế nào.

Bất quá Phương Nghĩa không uổng chút nào.

Hắn từ Kiếm Bất vây nơi đó học được công pháp, chỉ có hoa sen bước rất cản trở, không ra hồn.

Còn lại Ma Hóa Công cùng xoắn ốc kiếm pháp, cũng là Kiếm Bất thành tuyệt kỹ thành danh, không thể khinh thường.

Xoắn ốc kiếm pháp mặc dù không có nhập phẩm, nhưng uy lực lại lớn phải dọa người, cùng nhập phẩm kiếm pháp đoán chừng cũng không kém bao nhiêu.

Thậm chí Phương Nghĩa cũng hoài nghi, nếu như có thể nhận được thức thứ hai kiếm chiêu, liền có thể đề thăng xoắn ốc kiếm pháp phẩm chất, trở thành nhập phẩm kiếm pháp.

Đáng tiếc, Phương Nghĩa bây giờ không có cách nào lấy tới tam đại võ công nội dung sau này, tự nhiên cũng không biện pháp kiểm chứng ý nghĩ của mình.

Bây giờ, đại trưởng lão trọng áp chưởng Phạm Vi đã dần dần mở rộng.

Đó là một loại thuần túy từ nội lực ngưng tụ thành bàn tay.

Bàn tay hoa văn rất mơ hồ, chi tiết cơ hồ không có, thế nào xem xét, giống như ác liệt topic, tiểu hài vẽ xấu một dạng viên cầu.

Chỉ có cẩn thận phân biệt, mới có thể miễn cưỡng nhìn ra, có như vậy năm cái đầu ngón tay tại.

Đây nhất định không phải trọng áp chưởng vốn là nên có dáng vẻ, hẳn là đại trưởng lão thực lực không đủ, năng lực chưởng khống không được, không cách nào hoàn toàn phát huy bộ chưởng pháp này uy lực.

Cho nên mới xuất hiện như thế một đoàn nhìn như bàn tay, kì thực giống viên cầu đồ vật.

Đừng quản ngoại hình như thế nào, trọng áp chưởng uy lực, lại là thực sự.

Ngược lại Phương Nghĩa đã cảm thấy cái kia cỗ kinh khủng uy lực, đang nhanh chóng đè xuống, thổi đến hắn quần áo không ngừng phiêu động, khí lãng ra bên ngoài lăn lộn mà đi.

Khí tức khóa chặt phía dưới, Phương Nghĩa đã không còn xê dịch không gian tránh né.

Cũng may Phương Nghĩa vốn là cũng không biện pháp trốn, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chuẩn bị ngạnh kháng lần này, tranh thủ trốn đi chạy thời cơ.

Híp đôi mắt một cái, Phương Nghĩa nhảy lên một cái.

Xoắn ốc kiếm pháp!

Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, một chưởng đè xuống.

trọng áp chưởng!

Oanh!

Cả hai giao phong, không khí phảng phất đứng im, từng lớp từng lớp gợn sóng hướng ra ngoài lăn lộn trở lại, lập tức khí lãng từng lớp từng lớp hướng ra ngoài đẩy đi!

Đối đầu đại trưởng lão trọng áp chưởng, lại có thể cân sức ngang tài?!

Không đúng! Các ngươi mau nhìn, tiểu tử kia bay ra ngoài!

Không tệ, một chiêu này đối bính phía dưới, Phương Nghĩa trước hết nhất gánh không được, bay ngược ra ngoài, điểm đến đúng lúc là Phương Nghĩa lúc trước muốn đi rìa vách núi.

Kết quả này, để cho đại trưởng lão hơi sững sờ.

Tuy nói một chiêu này đối bính, hắn triệt để chiếm thượng phong, nhưng nhìn lấy Phương Nghĩa bị đánh lui phương hướng, lại sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì dựa theo ý nghĩ của hắn, một chưởng này bổ xuống, là gắt gao đem Phương Nghĩa đè chết tại chỗ, không thể động đậy.

Trên thực tế, Phương Nghĩa lại dựa vào thực lực, khiêng áp lực, quả thực là điều chỉnh vị trí.

Thời khắc sống còn, liều mạng thụ thương, bay ngược.

Đây là đang mượn lực chạy trốn, nhìn như đại trưởng lão phong quang vô cùng, trên thực tế cũng là bị Phương Nghĩa làm ván cầu, hoàn toàn đùa bỡn.

Tiểu tử thúi......

Đại trưởng lão rơi xuống đất, tay phải run nhè nhẹ.

Hắn nơi lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào, nhiều một vết thương.

Máu tươi từ lòng bàn tay tràn ra, nhỏ xuống trên mặt đất.

Dù là Phương Nghĩa có chỗ dự mưu, hơn nữa rơi xuống hạ phong, nhưng đại trưởng lão cũng không tốt hơn.

Bởi vì xoắn ốc kiếm pháp uy lực, không phải hắn môn phái nhỏ này võ công có thể so sánh.

Nếu không phải ỷ vào nội lực so Phương Nghĩa thâm hậu, một lớp này đối bính, kết quả như thế nào, thật đúng là không nhất định.

Nhất định muốn bắt được tiểu tử này, dù là phá giải không được vạn kiếm trên phù vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp, đem tiểu tử này biết võ công thẩm vấn đi ra, Xích Nguyệt môn thực lực, đều có thể tại trên cơ sở vốn có, đề thăng một mảng lớn.

Xoắn ốc kiếm pháp, để cho đại trưởng lão vô cùng tâm động.

Mặc dù hắn cũng không phải chuyên tu kiếm pháp, nhưng chính là tham khảo một hai, suy luận, cũng có thể đề thăng thực lực bản thân, thậm chí cải tiến tự thân chưởng pháp.

Chớ đừng nhắc tới môn hạ đệ tử, có rất nhiều người là tu luyện kiếm pháp, một môn cao thâm kiếm pháp thu nhận đến trong môn phái, không chỉ có thể đề thăng môn phái đệ tử tính tích cực, còn có thể đề thăng thực lực bọn hắn.

Tốt như vậy chuyện, lại chỉ cần bắt Phương Nghĩa, liền có thể thực hiện, bực này mua bán, đơn giản không cần quá có lời.

Trong lòng tính toán đã đánh hảo, đại trưởng lão lúc này mới dưới chân đạp một cái, hướng Phương Nghĩa điểm đến đuổi theo.

Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn chợt biến đổi!

Bởi vì hắn nhìn thấy, nơi xa Phương Nghĩa đột nhiên quỷ dị quay đầu nở nụ cười, lập tức tung người nhảy lên, trực tiếp nhảy rơi vách núi!