Chương 88: Tam đại thế lực vây quét.

Tổ chức tại Cyr mã đế thiết hạ nhiều năm trận pháp, rốt cuộc phải vào hôm nay phát huy tác dụng, đại gia toàn bộ đều chuyên tâm cầu nguyện, tùy thời làm tốt vì Chân Thần mà hiến thân chuẩn bị!

Chân Thần quang huy, phổ độ chúng sinh!

Chúng sinh bình đẳng, Chân Thần có chủ tâm!

Hống hống hống!

Chung quanh ma vật cuối cùng xác định có người sống ở bên trong, gào thét đụng phải đi qua, lại phảng phất đụng vào trong suốt che chắn bên trên, cùng nhau bị kẹt ở ngoài cửa.

Đến nỗi bát trảo bầy nhện, nhưng là tại thủ lĩnh dẫn dắt phía dưới, vội vàng hấp tấp mà thoát đi hiện trường.

Mà tại sau lưng của bọn nó, một cái hình rồng sấm sét, đã đem hư ảo màn sáng, triệt để đánh tan, hóa thành vô số tiểu quang cầu, theo gió mà qua.

Giữa không trung hào búa dũng giả, càng là thẳng đứng rơi xuống mặt đất, mắt thấy là muốn mất mạng.

Không thể đợi thêm nữa, đồng loạt ra tay!

Tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, phía dưới đột nhiên xuất hiện một đạo hô to thanh âm.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Hơn 50 đạo lưu quang, lít nhít cùng nhau từ phía dưới tòa nhà dân cư các nơi trào lên mà ra!

Ngũ quang thập sắc, đẹp luân xinh đẹp!

Nhưng mà tại mỹ lệ phía dưới, lại ẩn chứa không có gì sánh kịp tính nguy hiểm.

Bởi vì mỗi một đạo lưu quang, đều đại biểu cho một cái dũng giả!

Hơn 50 tên dũng giả, cùng nhau xuất hiện tại chiến trường bên trong.

Cái này...... Chính là Cyr mã đế quốc nội tình!

Cái này...... Chính là đế đô hạch tâm phòng giữ sức mạnh!

Theo đám người này ra tay, phía dưới lại hiện ra một đám mặc giáo hội quần áo đám người.

Đỉnh đầu bọn họ, phân biệt biểu hiện ra,, chờ chữ, chỉnh tề mà lớn tiếng ngâm xướng cái gì.

Bình thường tiến lên, một bên tiến hành cầu nguyện.

Nhất đạo hơi mờ lồng ánh sáng, ẩn ẩn thành hình, bắn ra trắng noãn chùm sáng, phân biệt kết nối lấy mỗi một vị dũng giả.

Mà tại đám người này ở giữa,,, tọa trấn trung ương, tiến hành cân đối cùng sức mạnh gia trì.

Cuối cùng chịu hiện thân sao? Ta còn tưởng rằng các ngươi bọn này Quang Minh giáo con chuột nhỏ, muốn trốn đến dài đằng đẵng đâu!

Rõ ràng mặt độ hơn 50 tên dũng giả vây quanh, đối mặt Quang Minh giáo chủ lực vây quét, tây dực ma vương lại không có nửa điểm cảm xúc chập trùng.

Phảng phất chỉ là gặp một đám ven đường con kiến, vẫn là tiện tay liền có thể bóp chết loại kia, căn bản không có để ở trong lòng.

Hơn 50 đạo lưu quang, tạo thành hình cái vòng mang, đem tây dực ma vương bao vây vào giữa, tạo thành thế vây công.

Chỉ là bọn hắn cũng không có vội vã ra tay, mà là thỉnh thoảng quan sát đến trên bầu trời xoay tròn tầng mây bên trong tâm.

Hừ! Đã phát giác được không.

Tây dực ma vương lạnh rên một tiếng, tầng mây bên trong tâm, lập tức lôi quang sáng rõ.

Ầm ầm!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hai đạo khổng lồ bóng tối từ tầng mây bên trong tâm chậm rãi hạ xuống.

Một đạo bóng tối, đỉnh đầu cự hình sừng trâu, hắn tỉ lệ muốn so cơ thể còn lớn hơn ba lần có thừa, nhìn uy lực mười phần.

Một đạo khác bóng tối, hình thể chừng tiếp cận trăm mét, thậm chí so tây dực ma vương còn cao lớn hơn quá nhiều.

Nhìn xem cái này hai đầu ma vật đỉnh đầu biểu hiện chữ, đông đảo dũng giả sắc mặt biến phải ngưng trọng lên.

Cự giác ma vương lv90!

Cự nham ma vương lv90!

Cái này, thình lình lại là tây dực ma vương hai đại thủ hạ ma vương!

Quang Minh giáo muốn lấy nhiều khi ít? Muốn hỏi qua hai người chúng ta lại nói!

Tây cánh Ma Vương đại nhân, cái này một số người, còn không đáng phải ngài tự mình ra tay. Ở đây giao cho chúng ta hai người như vậy đủ rồi.

Rõ ràng cũng là đồng cấp, nhưng hai đại ma vương vừa ra trận, khí tràng liền so dũng giả phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Tới thật đúng lúc! Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ xem nhẹ hai vị tồn tại sao? Bày ra trận thế lớn như vậy, cũng không vẻn vẹn chỉ là nhằm vào tây dực ma vương mà thôi, các ngươi cũng tại tính toán Phạm Vi bên trong!

Nghe phía dưới dũng giả, phát ra cuồng vọng chi ngôn, tây dực ma vương, nhịn không được cười to lên.

Ha ha ha ha! Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ tính toán ta, cầm xuống ta? Các ngươi...... Có phần quá ngạo mạn!

Ầm ầm!!

Bách long tề xuất, thiên địa thất sắc!

Gần trăm đầu Lôi Long, từ tầng mây bên trong lăn lộn mà ra, phối hợp với thủ hạ hai Đại Ma Vương, cùng nhau tiến hành công kích.

Chiến đấu, cứ như vậy không có dấu hiệu nào kích phát.

Vì thế Quang Minh giáo cũng đã làm xong tùy thời chuẩn bị chiến đấu, ngược lại là không có ứng đối luống cuống tay chân.

Nhìn phía xa trung tâm chiến trường, thỉnh thoảng tuôn ra lộng lẫy tia sáng, Phương Nghĩa cho tiên tam bộ một ánh mắt.

Cái sau lập tức hiểu ý, nhưng lại mặt lộ vẻ xoắn xuýt.

Thế nào?

Vừa rồi hào búa dũng giả, mặc dù bị Quang Minh giáo người cứu, nhưng bản thân thương thế cực kỳ nghiêm trọng, nếu như ta có thể đánh lén đắc thủ......

tiên tam bộ vẫn suy nghĩ đề thăng thực lực cá nhân sự tình, cái này khiến Phương Nghĩa có chút buồn bực.

Đại cục diện phía trước, một điểm tiểu lợi, cũng không đáng giá đầu nhập tinh lực.

Hào búa dũng giả bây giờ bị bảo hộ tại Quang Minh giáo tín đồ vòng phòng hộ bên trong, ngươi xông vào đi vào. Dù cho có thể giết chết hào búa dũng giả, cũng sẽ bị vĩnh viễn lưu tại nơi đó.

Chỉ cần giết chết hào búa dũng giả, cấp bậc của ta sẽ lại lần được tăng lên nhiều, mượn nhờ đẳng cấp đề thăng mang tới sức mạnh, ta có nắm chắc chạy ra......

Rống!!

tiên tam bộ lời còn chưa dứt, liền bị nơi xa vang lên tiếng rống đánh gãy.

Cái thanh âm kia nơi phát ra, thình lình lại là cự giác ma vương phương hướng.

Theo tiếng nhìn lại, hơn mười đạo lưu quang đang vây quanh cự giác ma vương xoay tròn, càng không ngừng tiến hành công kích.

Mỗi đạo lưu quang đều cùng mặt đất chủ giáo đoàn kết nối lấy, tựa hồ lấy được sức mạnh tăng phúc.

Chẳng những không hề mỏi mệt, hơn nữa thế công hung mãnh, đánh mới vừa rồi còn phát ra ngoan thoại cự giác ma vương, liên tục phát ra tức giận tiếng rống.

Đến nỗi một đầu khác ma vương, tình huống cũng gần như.

Chỉ có tây dực ma vương bên kia, là lộ ra nghiêng về một bên khuynh hướng.

Quang Minh giáo bằng hữu, ta tới chúc các ngươi một chút sức lực!

Màn sáng tái hiện, vẫn là trách nhiệm giả chi tháp lão đầu.

Chỉ là một lần, hắn thế mà từ trong màn sáng từng bước một đi ra, chuyển hóa làm thực thể chi thái!

Theo hắn cùng nhau từ trong màn sáng đi ra, còn có bảy tên max cấp nghề nghiệp hiếm hoi cường giả.

Mỗi một tên, cũng có cùng trước mười mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, đánh đồng thực lực trình độ.

Tất nhiên Quang Minh giáo cùng trách nhiệm giả chi tháp, cũng đã xuất động át chủ bài, chúng ta Hoàng tộc làm sao có thể rơi vào đằng sau đâu.

Tại khu Đông Thành mặt đất, trên đường phố hiện ra từng đạo tia sáng, đang tại dần dần hội tụ thành một loại nào đó phức tạp lại phù văn cổ xưa đồ án.

Loại kia cổ phác khí tức tang thương, cho người ta một loại tâm linh run rẩy cảm giác.

Chiến đấu toàn phương diện tiến vào giai đoạn ác liệt, mà một màn này, cũng làm cho tiên tam bộ ý thức được.

Thông thường ma vương, tại loại này đẳng cấp trong chiến đấu, chỉ sợ tác dụng cũng không có tưởng tượng lớn như vậy.

Tam đại thế lực cũng đã lần lượt ra tay, nhưng thế cục lại không có hướng trong lý tưởng trạng thái phát triển.

Tây dực ma Vương Thực Lực, vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Rõ ràng chỉ là so thông thường ma vương cao hơn cấp năm mà thôi, thực lực lại phảng phất khác nhau một trời một vực, căn bản không phải tại cùng một cái tiêu chuẩn.

Đối mặt Cyr Mã đế quốc tam đại thế lực vây công, chẳng những không có rơi xuống hạ phong, còn chiếm giữ lấy tuyệt đối vị trí chủ đạo.