Chương 302: Đào vong Bắc thượng.

Quần tình xúc động, đám người vây quanh.

Phương Nghĩa không chút nào bất vi sở động, như một loại pho tượng, không nhúc nhích.

Tại mọi người kỳ quái thiếu niên đạm nhiên phản ứng thời điểm.

Thử!

Chỉ thấy thiếu niên gương mặt, đột nhiên không có dấu hiệu nào mở ra một đạo lỗ hổng lớn.

Máu tươi trong nháy mắt theo lỗ hổng chảy ra.

Tê ——

Thiếu niên lúc này, mới đột nhiên giống như ngâm nước người được cứu, miệng to hô hấp, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Thì ra khi trước đạm nhiên, căn bản chính là một loại ngụy trang.

Hắn tại đánh giết Tô Khang sau đó, thi thể bốc lên một luồng hơi lạnh, đột nhiên xâm nhập thể nội.

Trong nháy mắt kích động Ma Hóa Công, để cho hắn thân hãm huyễn tượng bên trong.

Nếu không phải là dù là bị huyễn tượng tập trung, Phương Nghĩa cũng là duy trì đạm nhiên biểu lộ, để cho đám người chần chờ.

Bây giờ đoán chừng đã là một cỗ thi thể.

Hướng trên cổ tay tĩnh tâm tràng hạt nhìn lại, quả nhiên tràng hạt chẳng biết lúc nào, lại bể nát hai khỏa.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tám giết, ban thưởng một ngàn một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Siêu thần 】, ban thưởng 1000 tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: 6,905 điểm

Lúc này Phương Nghĩa, mới có dư lực, đi xem hệ thống tin tức.

Tiếp cận bảy ngàn tích phân, để cho hắn phi thường hài lòng.

Bất quá bây giờ không phải cảm thụ phần này vui sướng thời điểm, chạy trốn quan trọng.

Mặt của hắn......

Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?

Khuất Chấp! Chắc chắn Khuất Chấp ra tay rồi, vô thanh vô tức, cách không ra tay, trực tiếp làm bị thương người này, Khuất Chấp thực lực đã tới loại trình độ này sao.

Khuất Chấp, nhanh vì Tô đại sư báo thù!

Mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng mọi người cũng không phải đồ đần.

Bọn hắn nhìn ra được, Phương Nghĩa thực lực không đơn giản, cho nên chỉ là vây mà bất công, chờ đợi cao thủ ra tay.

Đáng tiếc lúc này Phương Nghĩa đã thoát khỏi ảo ảnh khốn nhiễu, từ thi thể thu hồi bông tuyết kiếm.

Hoa sen bước vận chuyển, một bên khôi phục thể năng, một bên gia tốc thoát đi nơi đây.

Ngăn hắn lại cho ta!

Khuất Chấp gầm thét truyền đến, khác thủ vệ lúc này mới nhao nhao ra tay, ngăn ở trước mặt Phương Nghĩa.

Đối phó ba đại cao thủ, Phương Nghĩa có lẽ còn có điều không đủ.

Nhưng đối phó với những thứ này phổ thông thủ vệ, kia thật là một đường đẩy, như vào chỗ không người.

Một đám phế vật!

Khuất Chấp nghiêm nghị giận mắng.

Phương Nghĩa thật không lý giải, Tô Khang đều đã chết, hàng này liền một cái bảo tiêu, còn như thế kích động làm gì.

Bất quá cái này cũng không cần lý giải, đoán chừng Tô Khang cùng hắn có cái gì khác ước định tại người.

Bằng không Khuất Chấp không có đạo lý khí cấp bại phôi như vậy.

Chờ đã!

Chẳng lẽ Khuất Chấp cũng là người chơi...... Không đúng!

Nếu Khuất Chấp là người chơi, đã sớm có thể ra tay rồi, nơi nào sẽ lưu tính mạng người đến bây giờ.

Dù sao cả hai giá trị vũ lực không phải một cái cấp bậc, nói là khác biệt một trời một vực đều không đủ.

Loại bỏ hết khả năng này, Phương Nghĩa tốc độ nhắc lại, hoàn toàn vô tâm ham chiến.

Bởi vì sống còn, thời gian cấp bách, Phương Nghĩa ra tay không có chút nào lưu thủ, mỗi lần xuất kiếm, cũng là toàn lực mà làm.

Cho nên trên cơ bản là một kiếm một cái, hung tàn vô cùng.

Ban sơ còn rất nhiều thủ vệ liều mạng chặn lại, đến đằng sau phát hiện tình huống không đúng, phát hiện Phương Nghĩa thực sự quá mạnh, liền nhao nhao bắt đầu vẩy nước, làm dáng một chút.

Quả nhiên, bọn hắn vạch một cái thủy, tử thương lập tức giảm bớt, phần lớn cũng là bị đánh lui, hoặc vết thương nhẹ, mà không phải trọng thương chết thảm.

Bởi vì Phương Nghĩa không cần thiết cùng những thứ này phổ thông thủ vệ dây dưa.

Nói cho cùng, Phương Nghĩa là muốn chạy trốn mệnh, cũng không phải muốn mạng bọn họ.

Không liều mạng chặn lại, ai sẽ lãng phí sức lực đi giết người.

Theo Phương Nghĩa tốc độ đề thăng, khoảng cách mở miệng càng ngày càng gần.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa đột nhiên híp đôi mắt một cái, đem chủy thủ đột nhiên hướng đen như mực không trung hất lên.

Quặng mỏ lờ mờ, toàn bộ nhờ bó đuốc chiếu sáng.

Nhưng ở quặng mỏ phía trên, lại là một mảnh đen kịt.

Bởi vậy ai cũng không biết Phương Nghĩa chiêu này rốt cuộc là ý gì.

Phanh!

Thử!

Hắc ám trên bầu trời truyền ra cổ quái âm thanh.

Vị trí đúng lúc là cửa vào phía trên.

Đang tại đám người nghi hoặc lúc, chỉ thấy một cái cực lớn cái túi, từ trên trời giáng xuống.

Cái túi tựa hồ bị khi trước chủy thủ mở ra chỗ thủng, bên trong khoáng vật không ngừng rớt xuống.

Đám người hơi sững sờ.

Nhìn bộ dáng kia, rõ ràng chính là muốn đem quặng mỏ cửa vào cho chắn!

Theo lý thuyết, hành động này đang tự tìm đường chết.

Nhưng hậu phương ba đại cao thủ lại sầm mặt lại.

Bởi vì bọn hắn có thể tính toán đi ra, tại khoáng thạch hoàn toàn rơi xuống ngăn chặn cửa vào phía trước, Phương Nghĩa đã có thể trước một bước chạy đi.

Quả nhiên, khoáng thạch tại ngăn chặn một nửa cửa vào, Phương Nghĩa đã vọt tới cửa vào.

Nhảy lên thật cao, đem thân thể co vào, lập tức liền từ lỗ hổng nhảy ra ngoài.

Phanh phanh phanh.

Khoáng thạch có nện ở trên thân Phương Nghĩa, lại không tạo được bao nhiêu ảnh hưởng.

Đợi đến Phương Nghĩa nhảy ra ngoài, khoáng thạch toàn bộ đã toàn bộ rớt xuống, ngăn chặn cửa vào.

Cầm đầu Khuất Chấp thấy cảnh này, khuôn mặt vặn vẹo.

Vọt tới cửa vào, đưa tay vẫn là tuyệt kỹ thành danh —— tam điệp đao!

Phanh!

Phanh!

Oanh!

Một đao so một đao uy lực lớn, một đao cuối cùng, trực tiếp đem chất đầy khoáng vật lối vào, chém ra một lỗ hổng.

Từ lỗ hổng chui ra, lính gác phía ngoài sớm đã người ngã ngựa đổ, loạn thành một bầy.

Hướng nơi xa nhìn lại, một đạo hắc ảnh, một ngựa tuyệt trần, biến mất ở trong mắt Khuất Chấp.

Thân thể của hắn run nhè nhẹ, dường như không cách nào khắc chế phẫn nộ trong lòng.

Lão tử giải dược, Tô Khang chết! Ai hắn sao cho lão tử giải dược!!

Trước đây yêu cầu Tô Khang rèn đúc tuyệt thế thần đao, bị yêu cầu ăn vào độc dược, bảo hộ Tô Khang một năm.

Ở vào tự phụ tự ngạo, cùng với đối với tuyệt thế thần đao khát vọng, Khuất Chấp đáp ứng.

Lại không nghĩ rằng, một năm chưa tới, Tô Khang trước hết chết, độc dược cũng thành khó giải chi độc.

Có thể thấy trước, Khuất Chấp những ngày tiếp theo, đều sẽ là đang tìm kiếm giải dược bên trong vượt qua.

Hơn nữa nếu là giải dược vẫn không có tìm được, Khuất Chấp nhất định sẽ tìm Phương Nghĩa, kéo hắn cùng chết.

......

Phương Nghĩa không biết, chính mình không hiểu thấu còn bị Khuất Chấp ghi hận.

Hắn tại Mạo Thiết Sơn lăn lộn lâu như vậy, không phải toi công lăn lộn, kế hoạch chạy trốn làm vô cùng đầy đủ.

Phía trước đang hướng ra quặng mỏ sau, cướp đoạt chính là một thớt thượng đẳng khoái mã.

Không chỉ có tốc độ nhanh, hơn nữa sức chịu đựng mạnh.

Cùng trên thị trường phổ thông khoái mã, không cùng đẳng cấp.

Cho nên bị người đuổi kịp khả năng, cơ bản không có.

Rời đi Tuyền Ti quốc quốc đô, Phương Nghĩa một đường Bắc thượng, thẳng đến tự do tại quốc gia bên ngoài Thánh Tâm tự.

Mặc dù hắn rất muốn thuận tiện đem con diều biết Tiêu Bạch Y cũng cho xử lý.

Nhưng cũng liền suy nghĩ một chút, giết Tô Khang, suối ti quốc hoàng thất nhất định sẽ giận dữ, tăng thêm nhân thủ lùng bắt chính mình.

Cái này cùng phía trước Cực Sơn phái lệnh truy nã lại không giống nhau.

Cái trước là trêu chọc hoàng thất, lực hiệu triệu cực mạnh.

Cái sau chỉ là đối địch quốc gia một môn phái lệnh truy nã.

Lực ảnh hưởng hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp.

Sau một ngày, Tuyền Ti quốc quốc đô tất cả mọi người đều biết Tô Khang đại sư cái chết.

Bảy ngày sau, suối ti quốc hoàng thất hoàn toàn vận chuyển, bày ra xưa nay chưa từng có lớn lùng bắt, mục tiêu trực chỉ Phương Nghĩa, bất luận chết sống. Cùng lúc đó, vĩnh Chu Quốc nhận được Tô Khang đại sư tử vong tin tức, cả nước reo hò.

Nửa tháng sau, Cực Sơn phái đuổi bắt đội đi tới Tuyền Ti quốc, tiến hành điều tra, lại bị suối ti quốc hoàng thất bắt giam giữ, xem như phát tiết lửa giận vật thay thế, trước mặt mọi người chém đầu.