Chương 90: Dũng giả ma vương chế tạo.

Chỉ thấy trung tâm chiến trường, giáo đồ chúng cùng các dũng giả liên tiếp tia sáng, đột nhiên không có chút nào giãy giụa trở nên mờ đi một chút.

Mà quang minh dạy trọng tín đồ lồng ánh sáng, cũng đi theo trở nên yếu kém không thiếu

Rút dây động rừng?

Tựa hồ tổng bộ màn sáng tình huống, cùng ra ngoài quang minh dạy tín đồ, chế tạo màn ánh sáng, có nhất định liên hệ.

Trước mắt đến xem, chỉ cần tổng bộ màn sáng xảy ra vấn đề, trung tâm chiến trường giáo đồ chúng, cũng sẽ nhận phản hồi.

Đương nhiên, ảnh hưởng không có lớn như vậy, rõ ràng như vậy.

Nhưng chính xác sẽ trở thành một cái tai hoạ ngầm, một cái nhược điểm.

Chỉ là ma vương quân, tựa hồ cũng không biết tin tức này, bây giờ cũng không có bất luận cái gì ma vật chú ý tới chi tiết này.

Đem tin tức này âm thầm ghi chép trong lòng, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ xông vào Quang Minh giáo trong tổng bộ, trực tiếp đón nhận đám người này.

Tội ác chi nhận!

Có tiên tam bộ tại, tự nhiên không có đạo lý để cho Phương Nghĩa ra tay.

Mâm tròn lấy hình dạng xoắn ốc xách phân liệt, hóa thành xoắn ốc lưỡi dao, tấn công về phía chặn lại chế giáo đồ hợp thành chúng.

Không có chút nào bất luận cái gì lời xã giao, liền trực tiếp phát khởi thế công, đây là giáo đồ mọi người không có nghĩ tới.

Dã man như thế hành vi, bọn hắn bình thường căn bản chưa bao giờ gặp.

Những thứ này người cũng không phải chuyển chức chiến đấu giáo đồ, bình thường cũng chính là phụ trách tại trong tổng bộ tiến hành giáo hội thường ngày hành động mà thôi.

Mặc dù đẳng cấp rất cao, chức vị cũng không tệ.

Nhưng chân chính ngạnh thực lực, lại vô cùng yếu, không có đầy đủ kinh nghiệm thực chiến.

Bởi vậy làm tiên tam bộ tên ma vương này xông vào trận địa địch thời điểm, giống như sói lạc bầy dê, như vào chỗ không người.

Đừng chỉ nhìn lấy giết người, đem lỗ hổng mở rộng điểm, để cho đám ma vật cũng cùng theo vào, mở rộng hỗn loạn Phạm Vi.

Lúc tiên tam bộ chưởng khống thế cục, Phương Nghĩa lựa chọn mở rộng vòng phòng hộ lỗ hổng lớn nhỏ.

Đừng nhìn tiên tam bộ giết sảng khoái, trên thực tế đẳng cấp căn bản ngay cả nhúc nhích cũng không, lấy được điểm kinh nghiệm vô cùng có hạn.

Cũng chính là đồ cái sảng khoái, mở vô song mà thôi.

Trên thực tế một điểm lợi tức cũng không có.

Cho nên khi nghe đến Phương Nghĩa lời nói sau, tiên tam bộ liền nứt ra dựa theo chỉ thị, đối quang màn tiến hành phá hư.

Từ nội bộ phá hư, quả nhiên muốn so bên ngoài đơn giản hơn nhiều lắm.

Không có phí bao nhiêu khí lực, lỗ hổng liền mở rộng đến 5-6m lớn nhỏ.

Đám ma vật cũng phát hiện điểm này, nhao nhao xuất hiện đi vào.

Nguyên bản chỉ cần đối phó tiên tam bộ cùng Phương Nghĩa, liền có thể giải quyết phiền phức.

Bây giờ lại lại nhiều cần giải quyết liên tục không ngừng, từ lỗ hổng hiện lên tiến vào ma vật nhóm.

Tuy nói những ma vật này muốn so tiên tam bộ cùng Phương Nghĩa muốn dễ giải quyết nhiều, thực lực phần lớn đều vô cùng phổ thông.

Nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Liên tục không ngừng, chỉ cần lỗ hổng không có chữa trị khỏi, liền muốn một mực ma vật xâm lấn.

Sự tình trở nên khó giải quyết, bọn hắn ứng đối cũng biến thành tay vội vàng chân.

Đến nỗi Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ, thì đã sớm đáp lấy hỗn loạn, xâm nhập đến Quang Minh giáo tổng bộ nội bộ.

Phòng tài liệu, vật tư thương khố......

Ở giáo hội tổng bộ lâm vào hỗn loạn thời điểm, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ một cái phòng tiếp một cái phòng vơ vét đi qua.

Thời điểm lúc ban đầu, vô cùng thuận lợi.

Dù sao ngạnh thực lực tại cái này, có thể ngăn cản hai người bọn họ tồn tại, cũng không phải không có.

Chỉ là cái thời gian điểm, tất cả đều bị phái đi ra hiệp trợ dũng giả đoàn, cùng tây dực ma Vương Tiến đi cuối cùng chống lại.

Như thế mấu chốt vừa đứng, không phải do bọn hắn có nửa điểm lưu thủ.

Bằng không một trận chiến này thất bại, đế đô luân hãm, cảnh vật của nơi này Minh giáo tổng bộ, tự nhiên cũng đi theo triệt để xong đời.

Lúc kia, liền xem như giữ lại nhiều hơn nữa thời điểm, cũng đều đã vô lực hồi thiên.

Bởi vì biết rõ một trận chiến này tầm quan trọng, cho nên Quang Minh giáo tổng bộ, thật là lấy ra áp đáy hòm đồ vật, tại cùng tây dực ma vương liều mạng, dẫn đến hậu viện cháy, lại không cách nào cố kỵ.

Theo thời gian trôi qua, Phương Nghĩa thu tập được càng ngày càng nhiều tin tức.

Khi hai người từ không có một bóng người Tông Chủ giáo trong phòng, tìm ra một cái hốc tối sau.

Trên mặt của hai người, đều hiện lên ra nụ cười.

Bởi vì hốc tối bên trong đồ vật, bỗng nhiên liền ghi lại liên quan tới đời thứ nhất dũng giả phục sinh kế hoạch tin tức tương quan.

Quả nhiên, tại phòng tài liệu không có quá lớn thu hoạch sau, trực tiếp đem mục tiêu nhắm chuẩn chức vị cao nhân viên tư nhân gian phòng, là cực kỳ hữu hiệu tin tức thu thập Phương Thức.

Đừng đem công lao toàn bộ quy về chính mình. Hốc tối vẫn là ta phát hiện trước đâu.

Lời tuy nói như vậy, trên thực tế khi tiến vào trước gian phòng, Phương Nghĩa liền đã nhắc nhở qua tìm kiếm có thể tồn tại hốc tối.

Chỉ là tiên tam bộ trước một bước phát hiện hốc tối mà thôi, cũng không phải gì đó đáng giá kiêu ngạo đại công lao.

Vốn là hai người là muốn trực tiếp đem mục tiêu nhắm chuẩn Giáo hoàng gian phòng.

Nhưng mà tại hai người vơ vét Quang Minh giáo tổng bộ, tiến hành phá hư thời điểm, phát hiện Giáo hoàng thế mà không có đi hướng về trung tâm chiến trường, mà là tọa trấn tổng bộ!

Đây chính là không phải người bình thường, tiên tam bộ trong tình huống không có max cấp, cũng không dám tùy tiện đối đầu bực này tồn tại.

Vì thế Giáo hoàng lúc này một mực đang xử lý xâm nhập tổng bộ ma vật, nội bộ một đoàn hỗn loạn tình huống phía dưới, bọn hắn thật không có bao nhiêu tinh lực phân tán đến Phương Nghĩa hai người tổ đội với.

Đương nhiên, đợi đến vòng phòng hộ hoàn toàn chữa trị, nội bộ ma vật bị dọn dẹp sạch sẽ, tự nhiên là đến phiên hai người bọn họ kẻ cầm đầu.

Đã cầm tới liên quan tới đời thứ nhất dũng giả phục sinh nội bộ tin tức, theo lý thuyết bây giờ hẳn là rút lui thời gian.

Nhưng Phương Nghĩa còn nghĩ hoàn thành phá diệt Quang Minh giáo thông quan điều kiện, bởi vậy cũng không có vội vã rời đi.

Hơn nữa......

Phương Nghĩa nhìn về phía vừa mới tới tay tư liệu.

Mở ra phong thư, đem nội bộ tin tức nhanh chóng xem một phen.

Sắc mặt hai người, lập tức trở nên quái dị.

Không nghĩ tới, thì ra chế tạo đời thứ nhất dũng giả Phương Pháp, kỳ thực chúng ta đã chứng kiến qua......

Thì ra oán ăn châu, chính là Quang Minh giáo phục sinh đời thứ nhất dũng giả mấu chốt! Hơn nữa còn chuyên môn thành lập nghiên cứu trụ sở bí mật, tiến hành oán ăn châu bồi dưỡng cùng xâm nhập nghiên cứu.

Nghĩ đến trước đây dưới mặt đất lăng mộ, Phương Nghĩa ý thức được, Hắc Ám giáo phục sinh đời thứ nhất ma vương Phương Pháp, chỉ sợ cũng là không có sai biệt.

Mà dưới mặt đất lăng mộ, chỉ sợ sẽ là Hắc Ám giáo trụ sở bí mật một trong.

Chế tạo ma vương, chỉ là quy thuộc sản phẩm.

Dù là ngũ đại ma vương sinh ra, đó cũng là thất bại chi tác!

Vô luận Quang Minh giáo vẫn là Hắc Ám giáo, ban đầu mục đích, tất cả đều là vì phục sinh đời thứ nhất ma vương cùng đời thứ nhất dũng giả!

Người sức mạnh, chia làm nhục thể cùng tinh thần.

Khi thôn phệ oán ăn châu lúc, nhục thể cùng tinh thần không cách nào cân đối, làm đến áp chế, sẽ lệch hướng ma vật cùng với ma vương phương hướng..

Khi tinh thần năng đủ khống chế nhục thể, có thể khống chế nhục thể, liền có thể trở thành dũng giả, để cho cơ thể duy trì được dũng giả nhân loại bộ dáng.

Đây là cổ xưa nhất ma vương cùng dũng giả chế tạo Phương Thức.

Hiện tại lời nói, Quang Minh giáo đã phát triển ra một đầu an toàn quá trình.

Từ trẻ nhỏ bắt đầu, liền trực tiếp tiến hành có mục đích huấn luyện, tính nhắm vào tăng cường cơ thể kháng tính.

Đến đặc biệt niên linh, lại ăn vào số lượng vừa phải oán ăn châu, liền có nhất định tỉ lệ trở thành dũng giả.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, tỉ lệ cũng không cao.

Hơn nữa không thể trở thành dũng giả mà nói, cũng không đại biểu liền sẽ biến thành ma vương.

Càng nhiều có thể là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết, vận khí hơi tốt, đó cũng là trở thành cái xác không hồn, đánh mất cá nhân ý chí, còn sót lại bản năng tồn tại.

Loại tình huống này, nếu như không có phát sinh ngoài ý muốn, cũng là tại chỗ xử lý sạch.