Chương 35: Sai lệch.

Sau đó xe ngựa xóc nảy lắc lư, liền theo ngừng lại.

Gì tình huống?!

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ liếc nhau, cùng nhau ra bên ngoài tìm kiếm.

Tại phía trước, là nhìn một cái không sót gì rộng lớn bình nguyên, rất có gió thổi cỏ rạp gặp dê bò cảm giác.

Mà tại cuối tầm mắt cuối tầm mắt, Cyr mã đế quốc đế đô, đã như ẩn như hiện.

Phó đoàn trưởng?

Phó đoàn trưởng, đã xảy ra chuyện gì sao?

Câu hỏi của hai người, cũng không có gây nên Moon Knight chú ý.

Hắn ánh mắt, vẫn đang ngó chừng xa xa đế đô, sắc mặt có thể nói phi thường kém.

Ông!!

Mới vừa nghe được tạp âm, lại một lần nữa hiện lên.

Chỉ có điều lần này, vô luận là Phương Nghĩa vẫn là tiên tam bộ, đều cảm giác được thích ứng không thiếu, chói tai cảm giác cũng không mãnh liệt như vậy.

Cũng chính là giờ khắc này, hai người thấy được ba đạo Bạch Sắc tia sáng, từ Cyr Mã đế quốc đế đô tam đại viên trụ trạng công trình kiến trúc bên trên, bay lên, thông thiên triệt địa!

Đó là vật gì?!

Đế đô xảy ra chuyện gì?

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ gần như đồng thời đặt câu hỏi, nhưng Moon Knight vẫn là không nói một lời, chỉ là sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm.

Ông!!

Tạp âm tái hiện, hai người bịt tai, nhanh chằm chằm xông lên vân tiêu ba đạo cột sáng.

Đợi đến ba đạo cột sáng bốc lên đến độ cao nhất định sau, bỗng nhiên hóa thành vô số nửa trong suốt hình chữ nhật khối lập phương, giống như là xây dựng phòng ở, cấu tạo thành một cái khổng lồ vòng phòng hộ.

Mà bao phủ tại vòng phòng hộ phía dưới, thình lình lại là đế đô!

Vòng phòng hộ hình thành tốc độ cực nhanh, rất nhanh hội tụ thành hình, đem đế đô cùng với chung quanh mảng lớn khu vực bao phủ ở bên trong.

Đợi đến vòng phòng hộ hoàn toàn thành hình, cơ hồ liền thành một khối, không nhìn thấy nửa điểm sơ hở.

Đoàn trưởng quả nhiên không có đoán sai...... Hoàng tộc vẫn là ra tay rồi.

Moon Knight Nam Nam thanh âm, để cho hai người lấy lại tinh thần.

Phó đoàn trưởng, đây rốt cuộc......

Moon Knight quay đầu lườm hai người một mắt.

Việc này, các ngươi hay là chớ để ở trong lòng cho thỏa đáng, bất quá trong ngắn hạn, chúng ta hẳn là không thể quay về đế đô.

Lấy Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ kiến thức, tự nhiên biết lời này bao hàm ý tứ.

Theo lý thuyết, cái lồng bảo hộ kia, sẽ ngăn cách đế đô cùng ngoại giới liên hệ.

Cố nhược kim thang đồng thời, lại bản thân phong bế, đại khái chính là ý tứ như vậy.

Vậy chúng ta bây giờ đi cái nào?

Ẩn thương đoàn mới đại bản doanh, các ngươi đi trong xe ngựa ngồi xuống là được.

Tốt!

Trời sập xuống có người cao treo lên, lấy Phương Nghĩa thực lực bây giờ, dù cho muốn lo lắng loại chuyện này, cũng không có tham gia tư cách.

Trở lại trong xe ngựa, Phương Nghĩa hạ giọng nói: Cái lồng bảo hộ kia, nghe Moon Knight ý tứ, là Hoàng tộc thả ra.

tiên tam bộ khẽ lắc đầu.

Nhưng mà cái kia ba đạo chùm sáng, theo thứ tự là Hoàng tộc hoàng cung, trách nhiệm giả chi tháp, Quang Minh giáo tổng bộ cùng bắn ra tới.

...... Đó chính là Hoàng tộc xem như chủ đạo giả, để cho mặt khác hai đại tổ chức tiến hành hiệp trợ.

Này liền không rõ ràng, hơn nữa cùng thảo luận cái này, chẳng bằng nghiên cứu một chút, Hoàng tộc vì sao muốn phát ra vòng phòng hộ.

Cái này ta biết, mục đích của bọn hắn, có phải là vì chống cự ma vương quân.

Ma vương quân? Ngươi cũng biết việc này? Tin tức rất nhạy thông đi. Tây dực ma vương mà nói, hiện tại cũng còn cách mười vạn tám ngàn dặm đâu. Đại quân điều động, không có nhanh như vậy tính cơ động. Vì lý do này, bây giờ liền phóng thích vòng phòng hộ, chỉ sợ chân đứng không vững.

Vậy thì không rõ ràng.

Tin tức quá ít, Phương Nghĩa cũng phỏng đoán không ra nội dung gì.

Chỉ có thể chờ đợi thu hoạch nhiều tin tức hơn, mới có thể tìm hiểu tình huống.

Đúng, vừa rồi Moon Knight nói mang bọn ta đi ẩn thương đoàn mới đại bản doanh, ngươi biết việc này sao?

tiên tam bộ ánh mắt lóe lên một cái, gật gật đầu.

Cái gọi là mới đại bản doanh, chính là ta ban sơ buông xuống địa, Ni Cổ Tư thôn trang dưới mặt đất mộ địa.

tiên tam bộ ban sơ buông xuống địa? Đó không phải là tiên tam bộ thu được song trọng nghề nghiệp địa phương, cũng là ẩn thương đoàn lặng lẽ nghiên cứu và chiến lược địa điểm.

Vốn còn nghĩ để cho tiên tam bộ tại đoàn trưởng bên kia hóng gió một chút, để cho chính mình cũng trà trộn vào chủ lực trong đội ngũ.

Không nghĩ tới, bây giờ sẽ lấy loại này Phương Thức, trực tiếp chui vào.

Ý chí thế giới, song trọng nghề nghiệp, kêu gọi thần bí nghi thức...... Vô luận cái nào, đều để Phương Nghĩa cảm thấy rất hứng thú.

Tin tưởng xâm nhập nghiên cứu mà nói, nhất định sẽ có thu hoạch.

Nhìn xem Phương Nghĩa biểu lộ biến hóa, tiên tam bộ liền biết, Phương Nghĩa đã hiểu được nàng ý tứ.

Đã ngươi cũng đã muốn đi dưới mặt đất mộ địa, vậy ta trước hết cho ngươi nói rõ đơn giản một ít chuyện.

Cuối cùng chịu lộ ra điểm thực sự đồ vật sao.

Phương Nghĩa tinh thần khẽ nhấc, chờ đợi tiên tam bộ giảng giải.

Ta buông xuống điểm, nhập môn phó bản địa phương, vốn chỉ là cái thông thường mà dưới mặt đất mộ địa, là đám thần kia bí người tiến vào chiếm giữ sau, đem hắn tiến hành cải tạo, kiến tạo phòng thí nghiệm, lúc này mới đã biến thành tràn đầy địa phương nguy hiểm. Không hiếm hoi còn sót lại tại rất nhiều còn chưa giải trừ hoàn toàn trí mạng cạm bẫy, còn có giấu ở chỗ tối, được phóng thích đi ra ngoài thất bại vật thí nghiệm, mỗi một cái thực lực, đều không thể khinh thường.

Chờ đã! Những cái kia hàng thất bại so ngươi lợi hại? Ẩn thương đoàn người cũng không giải quyết được, cần đại lượng nhân thủ an bài ở bên trong?

Lợi hại chắc chắn là lợi hại hơn ta, xem như hàng thất bại, bọn hắn chỉ là đã mất đi thần trí, giống như dã thú. Mà ta cái này theo một ý nghĩa nào đó thành công phẩm, lại chỉ là bảo lưu lại lý trí, đơn giản tới nói, chính là trở nên càng thêm khả khống. Đến nỗi ẩn thương đoàn người, cũng bị xuất quỷ nhập thần hàng thất bại quấy rối, thương vong có chút nghiêm trọng. Ta hoàn toàn tin tưởng, hàng thất bại bên trong nắm giữ đoàn diệt toàn bộ ẩn thương đoàn tồn tại, chỉ là bây giờ toàn bộ ẩn thương đoàn đều còn tại ngoại vi quay tròn, không có thâm nhập dưới đất nghĩa địa chỗ sâu mà thôi.

Xem ra dưới mặt đất mộ địa, dù cho có ẩn thương đoàn tại cũng không an toàn a.

Đối với tiên tam bộ phán đoán, Phương Nghĩa vẫn tương đối tin phục.

Tuy nói hai người có chút ít mâu thuẫn, nhưng đến cùng là một đội, cần hợp tác thông quan Huyết Ấn Đồ, bất quá ở phương diện này làm bộ.

Xem ra chúng ta phải đi là đầm rồng hang hổ a.

Vốn chính là đầm rồng hang hổ, ta có thể còn sống đi ra, cũng may mà ẩn thương đoàn trợ giúp. Vốn là ta còn muốn lấy làm nhiều mấy cái nhiệm vụ, đề thăng nghề nghiệp kỹ năng, sau đó lại trở về tìm tòi dưới mặt đất nghĩa địa, hiện tại xem ra......

Đoàn trưởng!

Tiên tam bước không nói xong, liền bị bên ngoài Moon Knight một câu đoàn trưởng, hấp dẫn lực chú ý.

Hai người cùng nhau nhô ra ngoài cửa sổ, quả nhiên nơi xa thôn trang lối vào chỗ, một người mặc áo khoác, toàn thân phát ra cũng lười biếng khí tức người trẻ tuổi, đang dựa vào vách tường, ngáp một cái.

Bành!

Xe ngựa tại chỗ giải thể.

Moon Knight cưỡi nguyệt quang Unicorn, lao nhanh hướng phía trước thôn trang xông vào mà đi, trên mặt mang vẻ vui thích, ánh mắt bên trong cũng thần thái khác thường.

Theo xe ngựa tiêu thất, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ ngã xuống đất, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Sai lệch, tuyệt đối sai lệch.

Đông môn say, ngươi không đến mức a, một cái chiến sĩ, ngã một chút liền cái mông sai lệch?