Chương 536: Ngư ông ở đâu?.

Nhưng mà trên thực tế, tình huống lại không có Charles nghĩ lạc quan như vậy.

Phần lớn người sở dĩ ngoan ngoãn nghe lời, thuần túy là tại dưới tuyệt cảnh, lấy ngựa chết làm ngựa sống mà thôi.

Chỉ có số ít một nhóm người, mới là thật ngoan ngoãn nghe lời.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!

Những hỏa lực này, toàn bộ đều đánh về phía mắt to Bảo La chỗ ở Thiết giáp hạm.

Mảnh gỗ vụn bay tứ tung, ánh lửa ngút trời, khói lửa tràn ngập.

Thân thuyền đung đưa kịch liệt, phảng phất lung lay sắp đổ.

Mắt to Bảo La nhìn chằm chặp phía trước.

Tuy nói bọn hắn đây là dụng kế dẫn xà xuất động.

Nhưng vì tăng thêm độ chân thật, chiếc này Thiết giáp hạm quả thật có chút địa phương, không có hoàn toàn tu bổ hoàn thành.

Nếu như bình thường sử dụng mà nói, là nhìn không ra khác biệt.

Nhưng tao ngộ bây giờ điên cuồng tập kích đánh mà nói, tình huống sẽ không hay.

May mắn bởi vì chính mình hấp dẫn hỏa lực, cũng vì khác thuyền tranh thủ được tuyệt diệu tiến công cơ hội.

Không cần Bảo La tiếp tục hạ đạt mệnh lệnh gì, khác thuyền bè nhân viên, đã nhao nhao bắt đầu tiến hành phản kích.

Đầy trời trong khói súng, Bảo La nhìn thấy viên thịt Ái Đức bên kia, có hai chiếc thuyền buồm đang bốc lên hỏa quang, dần dần chìm vào đáy biển.

Mà hắn bên này, đã nhận lấy một lần tập hỏa Thiết giáp hạm.

Mặc dù nhìn như lung lay sắp đổ, trên thực tế khoảng cách bị phá huỷ còn rất dài một khoảng cách.

Lần này tổn thương đổi xuống, cán cân thắng lợi đã hoàn toàn khuynh hướng phía bên mình.

Đối phương tập hỏa hành vi, tuyệt đối là một sai lầm mệnh lệnh.

Ít nhất lựa chọn mục tiêu tuyệt đối là sai.

Nếu như đem mục tiêu nhắm ngay mình bên này khác thuyền, chỉ sợ bây giờ mình đã thiệt hại một chiếc thuyền buồm.

Nhưng mà trên thế giới nhưng không có thuốc hối hận có thể ăn.

Cười lạnh một tiếng, Bảo La mang theo ánh mắt cừu hận, nhìn về phía nơi xa đã hoàn toàn rối loạn trận cước viên thịt Ái Đức.

Hồ Ba, có nhìn thấy không, đây chính là phản bội chúng ta ba thế đoàn hải tặc hạ tràng, đây chính là......

Bảo La lời nói còn chưa nói xong, lại đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ cự lực, phảng phất vô số đao, tại xé rách hắn Huyết Nhục đồng dạng, đau đớn vô cùng, dưới thân thể ý thức một cái nghiêng về phía trước liếc, lời nói thương nhưng mà chỉ.

Lảo đảo hai bước, nửa quỳ trên mặt đất, sau lưng chỉ cảm thấy đau rát.

Duỗi tay lần mò, Bảo La lập tức sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn, tất cả đều là máu đỏ tươi.

Chậm rãi quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy chính mình người đứng thứ hai, đang mặt không thay đổi cầm một cái tạo hình Cổ Quái, răng cưa rụng hơn phân nửa cứ xỉ đao.

Tí tách.

Huyết dịch theo thân đao nhỏ xuống trên mặt đất, cả hai bốn mắt nhìn nhau, không khí phảng phất ngưng kết, thời gian phảng phất đứng im.

Nhưng mà đây chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt mà thôi.

Một giây sau, Bảo La trong nháy mắt hiểu được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Con ngươi phóng đại, tựa như mắt to quái vật.

Bộ mặt biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến hành biến hóa, lộ ra vô cùng dữ tợn.

Trong miệng trực tiếp phát ra nổi giận gầm thét.

Hồ Ba! Ngươi làm gì! Ngươi đối với lão tử làm cái gì! Ngươi cũng muốn làm phản đồ đúng hay không!

Bạch mang điên cuồng từ Bảo La trên thân tụ tập, nhưng Hồ Ba lại đột nhiên một tay lấy cứ xỉ đao còn ở trên mặt đất, cảnh giác nhìn xem hắn, chậm rãi lui về phía sau.

Hành động này, để cho Bảo La lửa giận trong lòng bên trong thiêu.

Hắn không rõ, chính mình đối với Hồ Ba hảo như vậy, cho nhiều chỗ tốt như vậy, thậm chí còn chuẩn bị bồi dưỡng Hồ Ba vì tam thế đoàn hải tặc tương lai ba thuyền trưởng.

Vì cái gì Hồ Ba sẽ đối với đối thủ mình, vì sao lại phản bội chính mình.

Không có lý do gì, hoàn toàn không có lý do gì!

Chẳng lẽ đây là cái gọi là trời sinh phản cốt?

Đáng tiếc chính mình mắt chó đui mù, nuôi một đầu bạch nhãn lang!

Hồ Ba, ngươi làm sao dám! Ngươi làm sao dám đối với ta như vậy!!

Gào thét đứng dậy, quanh thân bạch mang sáng rõ, chói lóa mắt.

Bảo La đứng thẳng thân thể, tựa như nổi giận thần minh, dữ tợn gầm thét, hướng Hồ Ba bước ra một bước.

Đạp!

Một bước này, thậm chí trên boong thuyền, lưu lại bạch mang dấu chân, làm cho người ghé mắt.

Nơi này dị biến, cũng cuối cùng đưa tới chú ý của những người khác.

Đây là...... Đại kỵ sĩ?!

Không hổ là tam thế đoàn hải tặc ba thuyền trưởng, thực lực thâm bất khả trắc!

Hắn giống như bị thương? Hơn nữa cùng mình người đứng thứ hai đang đối đầu, đây là trở mặt thành thù sao? Tại giờ phút quan trọng này?

Viên thịt Ái Đức người bên này, đối với tình huống trước mắt, toàn bộ đều một mặt mộng bức, hoàn toàn không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Liền viên thịt Ái Đức, đều không rõ ràng, cái kia Hồ Ba vì cái gì bỗng nhiên phản cốt, muốn giết chết Bảo La.

Bất kể như thế nào, chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Bảo La đại nhân?!

Hồ Ba đại nhân!

Trên tàu chiến đấu xảy ra chuyện gì, vì cái gì hai vị đại nhân sẽ đánh lên?!

Không chỉ có địch nhân mộng bức, ngay cả chính mình người cũng biểu thị rất mộng bức.

Rõ ràng phía trước cũng còn tốt tốt, hết thảy đều như vậy hài hòa hữu ái.

Như thế nào trong chớp mắt, lại đột nhiên biến thành cục diện ngươi chết ta sống? Cái này mẹ nó biến hóa cũng quá nhanh a!

Hải chiến vẫn tại tiếp tục, chỉ là phần lớn người lực chú ý, đều tập trung vào Bảo La cùng trên thân Hồ Ba.

Bọn hắn vốn cho rằng sẽ thấy một hồi đẫm máu chiến đấu, cuối cùng lấy Hồ Ba tử vong là kết cục, hạ màn kết thúc.

Nhưng mà thực tế tình huống, lại cùng bọn hắn nghĩ chênh lệch rất lớn.

Bởi vì bọn hắn phát hiện...... Bảo La đại nhân ngoại trừ một mực duy trì lấy bộ kia dữ tợn bộ dáng, cũng không còn sau này bất luận cái gì một điểm động tác.

Trên người bạch mang, cũng tại theo thời gian, dần dần yếu bớt, mãi đến triệt để tiêu tan.

Cho đến lúc này, mọi người mới phát hiện, Bảo La đại nhân phần lưng, bị xé nứt mở thật lớn một cái lỗ hổng, bên trong Huyết Nhục cùng xương cột sống, có thể thấy rõ ràng.

Có chút lanh mắt người, có thể nhìn thấy mấy cái xương cột sống chỗ khớp nối, đều mắc kẹt cái thật nhỏ rỗng ruột lưỡi dao.

Không...... Nói là lưỡi dao, càng giống là đựng một loại nào đó chất lỏng vật chứa.

Bây giờ vật chứa là trống không, bên trong nguyên bản chứa cái gì, tự nhiên là không biết được.

Duy nhất rõ ràng là, Bảo La đại nhân chắc chắn bị ám hại.

Phù phù.

Kèm theo đám người ý nghĩ này dâng lên, Bảo La ầm vang ngã xuống đất, trở nên không nhúc nhích, hai mắt giống như người chết đồng dạng, không có chút nào bất luận cái gì hào quang.

Liền phảng phất tại vừa rồi bước ra một cước kia thời điểm, sinh mệnh liền đã đốt hết, hết thảy tất cả, đều chắc chắn cách ở nháy mắt kia.

Bảo La ngã xuống, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Thậm chí hai cái đội tàu giao chiến tình huống, đều bởi vì Bảo La cái chết, mà dừng lại phút chốc.

Đúng lúc này, Hồ Ba tiến lên bắt được Bảo La đầu, một đao cắt phía dưới, nâng cao đầu người.

Bảo La đã chết! Truy sát đội tàu bây giờ thuộc sở hữu của ta! Tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, lập tức ngừng hoả pháo công kích, lập tức ngừng công kích!

Âm thanh truyền bá ra ngoài, rất nhanh Hồ Ba đội tàu nhân viên, đều rối rít nghe lệnh, triệt để đình chỉ giao chiến.

Ngược lại là Charles bên kia có người mượn cơ hội gây sự, giết một số người.

Bất quá trực tiếp bị Charles để cho người ta bắt lại một thương nhảy đầu sau, đám người này cũng đàng hoàng xuống, ngoan ngoãn nghe lệnh.

Mắt to quái thế mà thật đã chết rồi?! Ngươi...... Hồ Ba, ngươi tại sao muốn làm như vậy, tại sao phải giúp ta?

Song phương giảng hòa, viên thịt Ái Đức vây quanh Bảo La thi thể, hưng phấn mà chuyển tốt vài vòng, sau đó mới hướng Hồ Ba nghi ngờ hỏi.