Chương 271: Lừa gạt.

Tất nhiên Vạn Cáp sơn trang có như thế thần vật, vì cái gì còn có thể bị người diệt cả nhà?

...... Vạn Cáp ống sớm tại hơn trăm năm trước thất truyền, bây giờ còn lại, chỉ có một tấm ai cũng xem không hiểu bản vẽ chế tạo giấy. Bằng không thì đừng nói chỉ là Cực Sơn phái, chính là ba đại quốc cùng một chỗ tiến công, cũng sẽ không là ta Vạn Cáp sơn trang đối thủ!

Này liền thổi có chút quá.

Trừ phi Vạn Cáp ống vô cùng dễ dàng chế tác, số lượng rất nhiều, bằng không đối mặt ba đại quốc vây công, tuyệt đối là muốn bị diệt môn.

Theo lý thuyết, ngươi biết bản vẽ ở đâu?

Đương nhiên, bằng không bọn hắn bắt được ta, như thế nào lại lưu tính mạng của ta.

Nếu như thế, vậy ngươi liền đem Vạn Cáp ống bản vẽ vị trí nói cho ta biết.

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, Vạn Trường Thọ thần sắc sững sờ, lập tức nhịn không được cười lạnh.

Nói cho ngươi? Dựa vào cái gì?

Chỉ bằng ta là ca của ngươi!

Vạn Trường Thọ lập tức lửa giận bên trên, trợn mắt nhìn.

Ta vẫn gia gia ngươi đâu!

Dựa vào!

Nói thật ra còn không người tin.

Ta thực sự là ca của ngươi Vạn Trường bồ câu, vì ẩn vào Cực Sơn phái tìm kiếm cơ hội báo thù, cho nên mới thay hình đổi dạng!

Lời này hoàn toàn là đang lừa dối người.

Phương Nghĩa gia nhập môn phái, vì học tập môn phái võ công, đề thăng thực lực bản thân.

Đến nỗi báo thù, đó là liên động tâm tư cũng không có.

Chủ yếu là tốn công mà không có kết quả, không có chỗ tốt.

Đợi đến đẳng cấp tiếp tục đề thăng, mở khóa 【 Hệ thống nhiệm vụ 】.

Nhân vật liền sẽ có 【 Nhiệm vụ chính tuyến 】 cùng 【 Nhiệm vụ chi nhánh 】 các loại tuyên bố nhiệm vụ, có thể thu hoạch đủ loại tích phân ban thưởng, vật phẩm ban thưởng.

Đến thời điểm đó, đại gia mới có thể bắt đầu nóng trung tại nhân vật tự thân bối cảnh khai quật cùng với nhiệm vụ hoàn thành.

Loại nhiệm vụ này, đều thuộc về có thể làm nhưng không làm, làm có thể gia tốc phó bản thực lực tốc độ tăng lên.

Nhưng cùng lúc đã gia tăng bại lộ thân phận tỷ lệ.

Nếu như không làm, thì rất an toàn nhiều, nhưng tất nhiên sẽ phó bản nhân vật phát dục tốc độ, tất nhiên sẽ rớt lại phía sau những người khác một chút.

Bây giờ đẳng cấp này, là không có 【 Hệ thống nhiệm vụ 】, cho nên Phương Nghĩa đối với báo thù loại sự tình này, không hứng thú lắm.

Nhưng cũng không ảnh hưởng hắn lấy ra phó bản nhân vật bối cảnh, tới lừa gạt người, lừa gạt chỗ tốt.

Vạn Trường bồ câu? Làm sao có thể! Anh ta sớm tại mười năm trước liền ngã xuống sườn núi mà chết! Ngươi giả mạo ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn giả mạo hắn, đơn giản đầy người sơ hở!

Rõ ràng bản tôn đang ở trước mắt, hàng này thế mà không nhận thân!

Phương Nghĩa trong lòng phiền muộn, bị Vạn Trường Thọ vừa trì hoãn, hắn đã lãng phí không thiếu thời gian.

Nếu là lại không nhanh đi ra ngoài, đợi lát nữa người tụ tập tới, liền không có cơ hội chạy trốn.

Phân biệt mười năm, ngươi không nhận ra ta cũng là bình thường. Bất quá ta chính xác chính là Vạn Trường bồ câu, vì báo thù, ta đã giết chết đại trưởng lão. Đây chỉ là báo thù bước đầu tiên, kế tiếp ta còn có một đống lớn kế hoạch cần thi hành.

Nói xong, Phương Nghĩa lấy ra một vật.

Đối với Phương Nghĩa lí do thoái thác, Vạn Trường Thọ là một chữ cũng không có tin tưởng, ngược lại ánh mắt trở nên băng lãnh, trong mắt mang theo sát cơ.

Nhưng mà chờ hắn nhìn thấy trong tay Phương Nghĩa lấy ra đồ vật, sắc mặt chợt biến đổi.

Vạn Kiếm Phù?! Thứ này không phải vừa vào ngươi bị đại trưởng lão cướp đoạt......

Vạn Trường Thọ âm thanh thấp xuống.

Đại trưởng lão cướp đi Vạn Kiếm Phù, bây giờ Vạn Kiếm Phù lại xuất hiện ở Phương Nghĩa trong tay.

Kết hợp Phương Nghĩa lí do thoái thác, Vạn Trường Thọ đã tin mấy phần.

Rèn sắt khi còn nóng, Phương Nghĩa tiếp tục nói: Trường thọ, bây giờ ta không cứu được, về thời gian cũng không kịp. Ngươi ở nơi này chờ lấy ta, cho ta thời gian một năm, ta nhất định có thể phá diệt Cực Sơn phái, đồng thời cứu ra ngươi, để chúng ta huynh đệ đoàn tụ!

Phương Nghĩa lúc trước quan sát qua, cột Vạn Trường Thọ xích sắt, cùng vây khốn rừng cô lời còng tay, là cùng một cái chất liệu, cũng là thiên ngoại vẫn thạch chế.

Ý vị này, muốn chặt đứt, ít nhất nửa canh giờ cất bước.

Muốn thật như vậy làm, hai người thi thể đều lạnh, đừng nói gì đến chạy đi.

Vạn Trường Thọ rõ ràng sinh ra dao động chi sắc.

Nếu Phương Nghĩa chỉ là miệng nói linh tinh, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Nhưng bây giờ Phương Nghĩa trong tay cầm vạn kiếm phù, tăng lên sức thuyết phục.

Ngươi...... Ngươi thực sự là anh ta?

Thật trăm phần trăm!

Không có khả năng! Ngươi nhất định là đại trưởng lão phái tới! Dạng này hết thảy nói thông. Hắn nhường ngươi cầm vạn kiếm phù, để cho ta dễ tin ngươi mà nói, tiếp đó moi ra Vạn Cáp ống bản vẽ rơi xuống! Hết thảy đều là các ngươi đặt bẫy!

Vạn Cáp ống bản vẽ, là Vạn Trường Thọ sau cùng bảo mệnh phù.

Chưa có hoàn toàn chắc chắn, hắn căn bản không có khả năng đem bản đồ giấy vị trí nói cho người khác biết.

Ngươi không tin không việc gì, cho ta thời gian một năm, ta sẽ trở về cứu ngươi, đồng thời phá diệt Cực Sơn phái, chứng minh chân thân của mình!

Phương Nghĩa đã không có thời gian lãng phí ở ở đây, làm bộ chân thành đối với Vạn Trường Thọ tạm biệt, hắn quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Cực Sơn phái có thể hay không chịu đựng qua lần này kiếp nạn, còn chưa nhất định.

Lần này vây công Cực Sơn phái thủ bút rất lớn, Tam đại trưởng lão làm phản, vạn kiếm phù bị đoạt.

Các phương thế lực, thế tới hung hăng.

Liền hiện nay biết, Thiên La môn chắc chắn tham dự trong đó, hoa sen tông cũng có tham thượng một cước, lại thêm trong Cực Sơn phái cất giấu người chơi chắc chắn cũng rục rịch.

Có thể nói, Cực Sơn phái lần này vô cùng nguy hiểm.

Dù là vượt qua nguy cơ, thực lực cũng biết trở nên chưa từng có suy yếu.

Đến lúc đó Phương Nghĩa còn muốn hoàn thành báo thù, vậy thì đơn giản nhiều.

Phương Nghĩa bên này chân trước vừa giơ lên, Vạn Trường Thọ liền không nhịn được lên tiếng.

Chờ đã!

Thế nào?

Ngươi cởi quần áo ra.

Gì?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Mẹ nó.

Lúc này để cho ta cởi quần áo, chúng ta thân huynh đệ thật không! Cũng không phải thân huynh muội!

Cởi nhanh một chút! Để cho ta nhìn một chút ngươi phía sau lưng, chỉ cần nhìn qua một mắt, ta liền có thể xác định ngươi chân thân!

...... Vậy ngươi mẹ nó sớm làm gì đi!

Còn đầy miệng không tin không tin, sớm một chút để cho ta cởi quần áo chẳng phải xong!

Phương Nghĩa trong lòng rất là phiền muộn, bất quá cân nhắc hàng này từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ đến chính mình lại là chân thân, cho nên vẫn là có thể lý giải.

Đối mặt rõ ràng là giả mạo gia hỏa, nơi nào sẽ có người nghĩ đến đi nghiệm chứng thân phận.

Bây giờ đoán chừng là Vạn Trường Thọ đã tin bảy tám phần, cho nên mới dự định nghiệm chứng một hai.

Không có nhiều lời, Phương Nghĩa mắt nhìn Vạn Trường Thọ, trực tiếp cởi áo khoác, lộ ra phía sau lưng.

Thông qua mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa cũng có thể nhìn thấy chính mình phía sau lưng tình huống.

Thế nào nhìn, cùng thường nhân không có gì khác nhau.

Nhưng nhìn kỹ lại, lại có thể phát hiện tại bên hông, có một đạo đã trở nên vô cùng vô cùng cạn vết sẹo, gần như không thể phát giác.

Nếu như không phải theo Vạn Trường Thọ ánh mắt, cẩn thận nhìn chằm chằm, Phương Nghĩa chính mình cũng không phát hiện được trên thân còn có loại vết thương này sẹo tại.

Bây giờ, Vạn Trường Thọ đã ngây dại.

Hai mắt nhìn chằm chặp Phương Nghĩa vết sẹo, nhìn không chớp mắt, toàn thân không thể khống chế run rẩy lên.

Ca...... Ca...... Thật là ca! Thật là ngươi! Ngươi không chết, ngươi thật sự không chết! Ha ha ha ha ha!

Nước mắt tràn mi mà ra, Vạn Trường Thọ kích động gần như không thể chính mình, vừa khóc lại cười, giống như điên giống như điên.

Ta dựa vào.

Hàng này sẽ không phải kích động quá độ, cùng Phạm Tiến trúng cử một dạng, kích động điên rồi đi?