Chương 346: Rời đi nhà vệ sinh.

Chữ bằng máu hiệu quả còn tại chạy trốn nam trên thân.

Xem ra...... Cần đối với hắn tiến hành dẫn đạo mới được.

Nhìn thấy trốn Running Man miệng bộ vị làn da, đột nhiên lại bắt đầu nhúc nhích, Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Nhân loại, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta cũng sẽ không tổn thương ngươi.

Trốn Running Man kề sát vách tường, không cầm được gật đầu, lại không ý thức được, miệng hắn bên trên làn da, đang tại dần dần hồi phục bình thường.

Ý vị này, ngậm miệng chữ bằng máu hiệu quả đã biến mất rồi.

Ta muốn ngươi nhắm mắt lại, một mực yên lặng niệm: Ta muốn chờ tại chỗ.

Dạng này...... Như vậy thì có thể còn sống sót?

Chạy trốn nam thần sắc sững sờ, lập tức như gà con mổ thóc gật đầu.

Ta muốn chờ tại chỗ, ta muốn chờ tại chỗ......

Hai mắt nhắm lại, trốn Running Man lập tức bắt đầu mặc niệm.

Mỗi một âm thanh đều đọc vô cùng vang dội, quanh quẩn trong nhà cầu.

Phương Nghĩa thấy thế, khẽ gật đầu.

Rất tốt, cứ như vậy, dù cho bảo đảm trên miệng, gia hỏa này không có nguy hiểm.

Đến nỗi hàng này trong lòng là nghĩ gì, vậy thì không biết được.

Bất quá khi nội tâm ý nghĩ cùng nói ra ngữ nội dung, sinh ra xung đột lúc, sẽ sinh ra hiệu quả gì, cũng là để cho người phi thường tò mò kết quả.

Liền trước mắt tin tức đến xem, cả hai xung đột, hẳn là sẽ là cùng chủ chiến nam kết quả giống nhau.

Hy vọng trốn Running Man có thể nghĩ sao nói vậy, bằng không chính mình liền có trò hay để nhìn.

Mắt nhìn tím xanh cổ tay, Phương Nghĩa chuẩn bị đi trước sờ thi thể, tìm ra chìa khoá, đưa tay còng tay giải khai lại nói.

Tiếp đó còn có hắc thiết trọng kiếm cũng muốn thu về, cùng với những thứ này người vì cái gì bắt cóc chính mình, bây giờ thế giới bối cảnh là như thế nào......

Tiếng bước chân vang lên, Phương Nghĩa hướng thi thể đi đến.

Nhưng lại tại khoảng cách thi thể chỉ có vài chục bước thời điểm, hắn đột nhiên dừng động tác lại.

Không phải hắn không muốn đi lên phía trước, cũng không phải phía trước xảy ra tình trạng gì.

Mà là thân thể của hắn, không cách nào chuyển động một chút!

Chẳng lẽ nói...... Chạy trốn nam tâm lý hoạt động xuất hiện biến hóa?

Hắn đến cùng suy nghĩ sự tình gì, vì cái gì ta sẽ động không được? Chữ bằng máu, chữ bằng máu ở nơi nào!

May mắn mắt nhìn xung quanh là không bị động tác ảnh hưởng, trực tiếp bắt đầu liếc nhìn hình thức.

Còn không chờ hắn phát hiện chữ bằng máu, cơ thể then chốt đột nhiên tự động vận tác.

Giống như là bị cái gì không thể nhận ra sức mạnh khống chế, cơ thể chính mình điều chỉnh phương hướng, hướng nhà vệ sinh mở miệng phương hướng đi đến.

Đây là...... Muốn ta rời đi?

Phương Nghĩa khẽ thở phào nhẹ nhõm, may mắn trốn Running Man không hiểu quy tắc, bằng không bây giờ tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

Tại bị lực lượng thần bí thôi động đi tới thời điểm, hắn cũng cuối cùng thấy được hai hàng mới ra tới chữ bằng máu.

Ta muốn chờ tại chỗ.

Tên ma quỷ kia đang làm gì? Căn cứ vào âm thanh vang động đến xem, hắn là chuẩn bị ly khai nơi này? Quá tốt rồi! Ma quỷ, rốt cuộc phải đi! Ta an toàn!

Lời cửa miệng giảng hòa tâm lý hoạt động, thế mà toàn bộ đều có thể có hiệu lực?

Theo lý thuyết, chữ bằng máu quy tắc là, nội dung không thể xung đột, hình thức cũng không câu nệ tại khẩu ngữ vẫn là nội tâm hoạt động.

Phương Nghĩa cảm nhận được đau đầu, chữ bằng máu quy tắc so với mình nghĩ phức tạp, hơn nữa thật không đơn giản.

Muốn ứng phó chữ bằng máu, nhất định phải từng bước vì lao, chú ý cẩn thận, vô cùng hao phí tinh lực.

Quan trọng nhất là, Phương Nghĩa không biết bên ngoài là cái gì tình huống.

Nếu như toàn bộ thế giới đều bao phủ tại loại này theo quy tắc......

Không! Không phải là dạng này.

Căn cứ vào tổ bốn người ban sơ thảo luận nội dung đến xem.

Chữ bằng máu hiện tượng, là bởi vì chính mình, mới xuất hiện.

Lục sắc u quang phát tán ra sau, mới tạo thành chữ bằng máu quy tắc.

...... Xem ra ta lần này ngẫu nhiên đến nhân vật, thật không đơn giản a.

Cửa nhà cầu đã càng ngày càng gần, Phương Nghĩa thu liễm tâm tư, không ngừng mà ép buộc mình tại trong lòng mặc niệm: Mở ra còng tay của ta.

Chữ bằng máu hiệu quả, đến cùng là căn cứ vào cái gì dựa vào đến trên thân thể người, không biết được.

Duy nhất xác định là, để cho chữ bằng máu có hiệu lực, vĩnh viễn tại chỉ có một người.

Hơn nữa người này, không phải cố định, là ngẫu nhiên sinh ra.

Ngẫu nhiên cái quan điểm này, chỉ là Phương Nghĩa phỏng đoán, bởi vì hắn cũng không có quan sát ra quy luật gì đó, chỉ có thể tạm thời lấy ‘Tùy Cơ’ cái từ này tới kết luận.

Một mực yên lặng niệm mở ra còng tay, chẳng khác nào một cái khảo thí chú ngữ.

Chỉ cần còng tay đột nhiên mở ra, vậy thì mang ý nghĩa......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Sương khói cuồn cuộn 】 đánh giết người chơi 【 Thổi phá vũ trụ 】, thu được nhất huyết!

First Blood!

Đột nhiên vang lên phó bản thông cáo, đoạn mất Phương Nghĩa suy nghĩ.

Nhất huyết...... Hạ thủ khá nhanh a.

Đáng tiếc chính mình gặp phải 4 người, cũng là NPC, bằng không lợi dụng chữ bằng máu quy tắc, nhất huyết chắc chắn là chính mình.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Sương khói cuồn cuộn 】, đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết.

...... Làm cái gì?

Đây không phải vừa mới thu được nhất huyết gia hỏa sao? Hàng này cầm nhất huyết, tiếp đó không có qua hai giây, liền bị 【 Hệ thống thế lực 】 giết?

Này...... Cái này mẹ nó là cái tình huống gì.

Phương Nghĩa trong lòng có chút mộng.

Cẩn thận suy tư một chút, Phương Nghĩa lớn mật suy đoán ra được cái khả năng.

Chỉ sợ 【 Sương khói cuồn cuộn 】 có thể cầm tới nhất huyết, dựa vào là tại tuyệt cảnh ở dưới không khác biệt đồ sát, tiếp đó bị 【 Hệ thống thế lực 】 cùng một chỗ kết thúc đoàn diệt.

Mặc kệ chân tướng như thế nào, tạm thời đều không trọng yếu.

Bây giờ cần nghĩ chỉ có một việc —— Mở ra còng tay của ta!

Xoạt xoạt.

Ý niệm vừa ra, còng tay trực tiếp đứt gãy, rớt xuống đất.

Thần sắc sững sờ, Phương Nghĩa mặt lộ vẻ vui mừng.

Tới! Trở về lại chỗ ta!

Ánh mắt khóa chặt hậu phương hắc thiết trọng kiếm, Phương Nghĩa dùng sức hô lớn: Kiếm, tới!

Ong ong ong!

hắc thiết trọng kiếm, kiện thân run rẩy, lơ lửng dựng lên, cấp tốc bay về phía Phương Nghĩa.

Kèm theo trong tay trầm xuống, hắc thiết trọng kiếm đã trở lại trong tay mình.

Ánh mắt trở lại phía trước, Phương Nghĩa nhanh chằm chằm phía trước cửa nhà cầu, tập trung lực chú ý.

Môn, mở!

Phanh!!

Giống như là bị đồ vật gì dùng sức va chạm, đại môn trực tiếp bị phá tan, phía ngoài ánh trăng rơi xuống đi vào.

Đạp!

Khống chế thân thể mình cỗ lực lượng kia, đem chính mình đẩy ra nhà vệ sinh bên ngoài.

Tại hai chân bước ra nhà vệ sinh trong nháy mắt, cơ thể của Phương Nghĩa đột nhiên co rút một chút, giống như giống như bị chạm điện.

Cũng may loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh tiêu thất im lặng.

Cùng lúc đó, thân thể của mình triệt để khôi phục bình thường.

Thứ trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa sờ về phía mình đầu.

Nguyên bản mọc ở trên đầu sừng dê, đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại hai cái hình tròn vết sẹo.

Xem ra là chữ bằng máu thời gian kéo dài đến...... Không.

Không đúng!

Phương Nghĩa mày nhăn lại.

Không chỉ là dạng này, cũng bởi vì ta ra đến bên ngoài.

Vừa rồi loại kia chạm điện cảm giác, chính là một loại dấu hiệu.

Phía trước trong nhà cầu, trải qua nhiều lần chữ bằng máu tiêu thất tiêu thất, nhưng cũng không có chạm điện cảm giác.

Chỉ có rời đi nhà vệ sinh thời điểm, mới đột nhiên sinh ra.

Ở trong đó nhất định có chỗ liên hệ.

Muốn có được đáp án, cũng vô cùng đơn giản, chỉ cần ——

Phương Nghĩa ánh mắt, nhìn về phía trước đèn đường mờ mờ.

Hít sâu một hơi, hai tay của hắn dùng sức giơ lên hắc thiết trọng kiếm, hướng đèn đường hét lớn.

Đèn, diệt!

Âm thanh to, quanh quẩn tại đầu này vắng vẻ trên đường phố, khí tức wibu mười phần.

Tiếng nói rơi xuống, không gian phảng phất lâm vào đứng im.