Chương 466: Phá sóng số công kích.

Cái này sau lưng khẳng định có người chơi tại trợ giúp, lão thợ rèn Daisy hiềm nghi không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Bất quá cũng không thể bài trừ phá sóng hào bên trên có khác người chơi đang gây sóng gió khả năng.

Gail tiên sinh, là phá sóng hào tại công kích tiểu trấn!

Gail tiên sinh! Chúng ta nên làm cái gì?

Chung quanh thủ hạ, lúc này cũng đều thấy rõ thế cục, lấy lại tinh thần, nhao nhao tiến hành xin chỉ thị.

Không thể nghi ngờ đi qua lúc trước cùng đám hải tặc chiến đấu, bọn hắn cũng đã lấy Phương Nghĩa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Phương Nghĩa ngược lại là nghĩ tại đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhưng phía dưới chiến trường này, hắn căn bản không có cơ hội chen vào tay.

Hơn nữa động thủ thật mà nói, không giết chết người chơi cũng coi như.

Nếu là giết chết, phó bản thông cáo vừa xuất hiện, tình huống sẽ không hay.

Trừ phi có thể ngụy trang hảo, lừa dối người khác.

Để cho người ta cho là khác NPC mới là người chơi, mà bản thân có thể trí thân sự ngoại, lúc này mới có thể ra tay......

Gail? Gail!

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, nơi xa đột nhiên vang lên hơi thanh âm quen thuộc.

Theo tiếng nhìn lại, trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Bill đội trưởng? Hàng này nguyên lai cũng tại trong pháo đài sao.

Quả nhiên là ngươi, nhanh lên dẫn người tới!

Bill đội trường ở trong thành lũy hướng Phương Nghĩa vẫy tay, la lớn.

Cái kia giả vờ nhiệt tình bộ dáng, tự nhiên là bị Phương Nghĩa không nhìn thẳng đi qua.

Nhưng như là đã bị người phát hiện, làm đứng tại bến tàu cửa vào cũng không phải sự tình.

Đặc biệt là liền nói cách trưởng trấn cùng Celta đều đem tầm mắt hướng bên này quăng tới, Phương Nghĩa tự nhiên không thể tiếp tục làm bộ không thấy.

Lên tiếng, hắn dẫn đội bốc lên bị hoả pháo đánh phong hiểm, theo thang lầu xuống, một đường hữu kinh vô hiểm chạy đến trong pháo đài.

Ngươi chính là Gail?

Đạo cách trưởng trấn mắt nhìn Phương Nghĩa, chân mày hơi nhíu lại, dường như nhớ ra cái gì đó đầu đường nghe đồn.

Nhưng rất nhanh lại bởi vì thành lũy run rẩy, cùng với cát bụi đại lượng rơi xuống, đem lực chú ý một lần nữa tập trung đến trên tình hình chiến đấu.

Hiện trường bên trong, ngoại trừ đạo cách trưởng trấn, chính là Celta địa vị cao nhất.

Nàng chủ động đứng ra, hỏi thăm Phương Nghĩa hải tặc vây quét tình huống.

Phương Nghĩa tự nhiên tránh nặng tìm nhẹ hồi báo kết quả.

Lại thêm nhiều thủ hạ như vậy làm chứng, không có bị Celta phát giác sơ hở gì.

Làm rất tốt!

Celta nghe xong báo cáo, đối với Phương Nghĩa nhìn với con mắt khác.

Không nghĩ tới gia hỏa này năng lực còn có thể a, giết chết hải tặc sau còn có thể mang theo mấy chục người trở về.

Phương Nghĩa không có xách tụt lại phía sau những người khác đi nơi nào, Celta tự nhiên vào trước là chủ cho rằng những người kia đều tại hải tặc trong tranh đấu tử trận, cũng không quá để ý.

Trầm ngâm một chút, nàng chậm rãi nói: Ban thưởng sự tình, đợi lát nữa lại nói. Ở đây vô cùng nguy hiểm, các ngươi về trước trên trấn tránh xong.

Nhìn như là đang lo lắng Phương Nghĩa đám người an nguy, trên thực tế nàng chỉ là lo lắng Phương Nghĩa chết, kế hoạch không có cách nào áp dụng mà thôi.

Celta ý nghĩ, cùng Phương Nghĩa không mưu mà hợp.

Bất quá hắn vẫn hỏi trước tình hình bên dưới huống hồ là chuyện gì xảy ra, hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện sau.

Mới chuẩn bị mượn dưới sườn núi con lừa, đáp ứng, giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.

Nhưng mới vừa quay người quá thân, heo đâu so rời đi.

Hậu phương đột nhiên liền truyền ra đạo cách trưởng trấn âm thanh.

Chờ đã!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa, Celta, Bill đội trưởng, trong lòng ba người cùng nhau lộp bộp một tiếng, trong lòng thoáng qua cùng một cái ý niệm: Sẽ không phải sự việc đã bại lộ đi?

Phương Nghĩa tinh tường Celta hoạt động, Celta cùng Bill đội trưởng cũng đầy tính nhẩm kế lấy Phương Nghĩa.

Hiện trường người chủ sự bên trong, chỉ có đạo cách trưởng trấn là treo lên nón xanh, còn không biết chuyện chút nào.

Bây giờ đột nhiên để cho Phương Nghĩa dừng lại, khó tránh khỏi để cho người ta suy nghĩ nhiều một chút.

Bất quá Phương Nghĩa đến cùng là lão giang hồ, bất động thanh sắc quay người lại, cung kính cúi đầu.

Trấn trưởng đại nhân, còn có chuyện gì sao?

Thông qua mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa quan sát được Celta cùng Bill đội trưởng biểu lộ lộ ra một chút mất tự nhiên.

Celta còn tốt, rất nhanh liền che giấu xuống.

Bill đội trưởng liền rõ lộ ra không có tâm cơ, thần sắc hơi có vẻ bối rối.

Thẳng đến bị Celta trừng mắt liếc, mới miễn cưỡng trấn định lại.

Thẳng đến đạo cách trưởng trấn lên tiếng lần nữa, Phương Nghĩa bọn người mới toàn bộ đều ở trong lòng, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Quả thật có chuyện, ta bên này nhân thủ không đủ, ngươi đi theo Á Đức đội trưởng cùng đi số bảy thành lũy tiến hành tiếp viện.

Thì ra chỉ là hỗ trợ chống cự phá sóng số công kích mà thôi.

Mặc dù giúp trưởng trấn phản kích phá sóng hào, có thể giết chết người chơi, từ đó bại lộ thân phận của mình.

Nhưng dù sao cũng so bị trưởng trấn phát hiện nón xanh sự tình còn mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa thật sự giết chết phá sóng số người chơi, phía bên mình cũng có nhất định thao tác không gian, không phải hoàn toàn không có hòa hoãn đường sống.

Ứng thanh lĩnh mệnh, Phương Nghĩa dẫn đội đi theo chẳng biết tại sao, cơ thể có chút hơi run Á Đức, cùng một chỗ đi tới bến tàu số bảy thành lũy.

Oanh!!

Đội ngũ vừa mới từ lớn thành lũy đi ra, một cái hoả pháo lại đột nhiên ở bên cạnh vang dội.

Phương Nghĩa phản ứng nhanh nhất, trực tiếp ngã nhào xuống đất, liên tục lăn ba vòng, tránh đi đạn pháo uy thế còn dư.

Nhưng khác liền không có vận khí tốt như vậy, tại chỗ trực tiếp chết 3 người, đả thương bảy tám người.

Phương Nghĩa hướng Á Đức đội trưởng mắt nhìn, chỉ thấy cái sau phản ứng cực kỳ nhạy cảm, giống như là sớm đã có chỗ cảnh giác, hoàn toàn không có bị đạn pháo đánh trúng.

Hơn nữa ở thời điểm này, đã cọ một chút đứng dậy, cũng không quay đầu lại hướng số bảy thành lũy phóng đi, căn bản là không có để ý Phương Nghĩa trong đội ngũ tình huống thương vong.

Vừa chạy, tên kia còn một bên lên tiếng ra lệnh.

Tất cả mọi người đều đuổi kịp! Tốc độ đuổi kịp!

Nhìn xem cái kia hàng thuần thục chạy trốn động tác, cùng với tốc độ mau lẹ, Phương Nghĩa nhịn không được liếc mắt.

Cùng ngươi muội a!

Ta bên này tất cả đều là từ trên trấn chiêu mộ người bình thường, cũng không phải Vũ Trang phân đội đội viên.

Một quả này đạn pháo xuống, trực tiếp để cho bọn hắn chân đều mềm nhũn được không, như thế nào cùng?

Chớ đừng nhắc tới ngươi vị trí kia......

Oanh!!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, một cái đạn pháo rơi xuống đất, quả nhiên như hắn đoán như vậy, trực tiếp rơi đập tại Á Đức bên cạnh.

A a a a!!

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, Á Đức bị khí lãng thật cao nhấc lên, hung hăng ngã ở một bên.

Cứu mạng! Cứu mạng a! Mau tới cứu ta!!

Bằng hữu, không phải chạy nhanh nhất, chính là an toàn nhất.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, bắt đầu ra lệnh, để cho người ta mang theo thương binh, theo sát tại chính mình đằng sau.

Có phần hơn phía trước kinh nghiệm, tất cả mọi người đối với Phương Nghĩa rất tín nhiệm.

Lại thêm có đầy đủ hoà hoãn thời gian, bây giờ trạng thái cũng đã khôi phục lại.

Đội ngũ bắt đầu đi vội, đạo cách trưởng trấn bên này cũng bắt đầu triển khai phản kích.

Hỏa lực trong nổ vang, Phương Nghĩa mang theo đội ngũ hữu kinh vô hiểm đạt tới số bảy thành lũy, thuận tiện còn cứu chân sau bị nổ gảy Á Đức, bị hắn cảm xúc kích động ôm một trận mãnh liệt khóc.

Trong lúc đó phá sóng hào tiến công hai ba lần công kích, tạo thành nhất định nhân viên thương vong, nhưng tình huống cũng không tính nghiêm trọng.

Rõ ràng phá sóng hào cũng biết lâu đài chính lũy bên trong cất giấu đại nhân vật, cho nên từ lâu đài chính lũy đi ra ngoài người, đều bị nó trọng điểm chiếu cố.

Nếu là đổi thành người khác, cái này ba cái đạn pháo xuống, đoán chừng đội ngũ phải chết thương nghiêm trọng, thậm chí là trực tiếp hát bài lành lạnh, quần thể đoàn diệt.

Nhưng Phương Nghĩa lại giống như sau lưng có mắt, dễ như trở bàn tay quan sát đến hiện trường thế cục, dự phán đạn pháo quỹ tích, mang theo đội ngũ tránh đi thế công.