Chương 563: Dự cảm không tốt.

Tại tất cả mọi người đều bị Phương Nghĩa trận thế hấp dẫn thời điểm, đầu dưa hấu lặng yên đem một vật giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Bành!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo minh hỏa từ trong tay hắn dâng lên, ở trên không trung vang dội.

Giống như đang giữa không trung thiêu đốt, lưu lại ngọn lửa màu đen vết tích.

Đây là tín hiệu một bước cuối cùng, theo đuổi không còn là tính bí mật mà là độ chính xác, cho nên động tĩnh là tương đối lớn.

Nếu như lúc trước hắn có thể thuận lợi cùng Hans cùng một chỗ đoạt được La Bàn, tự nhiên không cần thỉnh vị đại nhân kia ra tay, lợi dụng xong Hans, liền có thể trực tiếp phản bội, cho vị đại nhân kia biểu trung tâm.

Nhưng là bây giờ mà nói, tình huống đã hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn Phạm Vi.

Lúc này, lại không thỉnh cầu ngoại viện, thật muốn để cho vĩnh hằng La Bàn rơi vào người bên ngoài chi thủ, đó mới là phiền phức lớn rồi.

Lúc trước vị đại nhân kia nguyện ý lưu bọn hắn một mạng, dựa vào là chính là Thor đứng đầu đặc tính, một khi thay đổi thuyền liền cần lần nữa tiến hành kích hoạt cùng nuôi nấng, lãng phí tài nguyên thực sự quá nhiều.

Mà Thor đứng đầu lại nghe đầu dưa hấu thuyền trưởng chỉ lệnh, cho nên mới có thể để cho sức mạnh không ngang nhau hợp tác có thể thành lập.

Bằng không bọn hắn hai người cũng sớm đã bị người thay vào đó.

Có thể nói, bọn hắn tác dụng lớn nhất, chính là lợi dụng Thor đứng đầu, nhận được U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn.

Chỉ có vĩnh hằng La Bàn nơi tay, bọn hắn mới có cùng hắc thủy đoàn hải tặc tiếp tục khả năng hợp tác, cho nên mới cần lặng lẽ hành động, nắm giữ quyền chủ động.

Hai người ban sơ ý nghĩ, đúng là dạng này.

Chỉ có điều về sau đầu dưa hấu suy nghĩ nhiều một từng, đi cõng lấy Hans, lặng lẽ cùng vị đại nhân kia bày tỏ trung thành, hy vọng nhận được địa vị cao hơn cùng thưởng thức, bởi vậy mới có bây giờ truyền lại tin tức một màn.

Không trung kéo dài nhuộm đỏ ngọn lửa màu đen, để cho đám người sững sờ.

Nhưng mà cũng chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời hỏa lực âm thanh chợt vang lên, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Đầy trời hoả pháo, ầm vang rơi xuống.

Mãnh liệt nổ tung, ở chung quanh bất luận cái gì nổ tung, đinh tai nhức óc.

Mỗi người cũng cảm giác mình phảng phất ở vào nổ tung trung tâm, bốn phương tám hướng tất cả đều là tiếng nổ, tất cả đều là hoả pháo vang dội ánh lửa, căn bản không chỗ có thể trốn.

Nổ tung đưa tới sương mù tràn ngập toàn trường, che phủ lên tầm mắt của mọi người.

Chỉ có tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy đồng bạn tàn phế giá trị tay cụt, bay lên cao cao.

Trong chớp mắt, bây giờ người ngã ngựa đổ, loạn thành một bầy.

Truy kích chi thế, tại chỗ phá giải.

Liền xem như truy ở phía sau thanh niên, bây giờ đều tại hoàng kim báo săn bảo vệ dưới, kẹt ở tại chỗ.

Phương Nghĩa đem hậu phương tình huống, thu hết vào mắt, đối với trước mắt thế cục nhiên tại tâm, trong lòng buông lỏng xuống.

Lúc trước cái kia một đợt hoả pháo oanh kích, trực tiếp để cho đầu dưa hấu nhân thủ tổn thất tiếp cận sáu thành.

Chỉ cần lại đến một đợt oanh kích, không nói đoàn diệt, trực tiếp tạo thành tám chín thành tử vong nhân số, hẳn là không vấn đề gì.

Đến lúc đó chính mình lại lên cao một hô, quân tâm tán loạn, đầu dưa hấu cũng không đủ vi lự.

Chỉ có tên thanh niên kia Vu sư cần cẩn thận một chút đối phó.

Đến cùng là một tên người chơi, cái gì quỷ dị năng lực cũng có thể xuất hiện.

Đợi đến Phương Nghĩa trở lại trên Hắc Chỉ Hào, đợt thứ hai hoả pháo rửa sạch, đã chuẩn bị hoàn tất.

Khai hỏa!

Kèm theo Phương Nghĩa rống to một tiếng.

Đầy trời hoả pháo, xuất hiện lần nữa, che khuất bầu trời, oanh kích xuống.

Lần này, đầu dưa hấu cũng không ngồi yên nữa.

Tản ra! Toàn bộ đều tản ra! Chúng ta rút lui! Rút về đội tàu!

Tọa độ tin tức đã truyền ra ngoài, hắn đã không có tất yếu tiếp tục truy kích.

Chỉ có điều mình có thể hay không sống sót, hợp tác còn có thể hay không tiếp tục, thì nhìn vị đại nhân kia lương tâm cùng tâm tình.

Cái này khiến đầu dưa hấu có chút thấp thỏm, nhưng dù sao cũng so không có chút hy vọng nào muốn hảo.

Đám người tuân lệnh, như nhặt được đại xá, nhao nhao tan ra bốn phía.

Đáng tiếc tại hoả pháo rửa sạch trạng thái, tử thương vẫn như cũ thảm trọng, kêu thảm không ngừng.

Ngược lại là xa xa thanh niên Vu sư, hướng mặt đất đập một bình cát đất, lập tức liền hội tụ mặt đất cát đất, chống lên một cái nửa trong suốt màu vàng đất vòng phòng hộ.

Vòng phòng hộ phía trên còn dính nhuộm rất nhiều hạt cát, giống như thiêu pha lê đồng dạng, hạt cát đỏ bừng một chút, chậm rãi hòa tan thành vòng bảo hộ một bộ phận.

Nhìn ra được tên thanh niên kia Vu sư đối với chiêu này vu thuật, nắm giữ cũng không thông thạo, vòng bảo hộ lớn nhỏ rõ ràng ổn định không tới, lúc lớn lúc nhỏ.

Chính thức Vu sư?!

Không đúng! Cái kia hẳn là chỉ là thông thường vu thuật, cùng từng nghe nói chính thức Vu sư có bản mệnh vòng phòng hộ hoàn toàn khác biệt công.

Phương Nghĩa sáng tỏ, ánh mắt nhanh chằm chằm đối phương.

Mặc dù không phải chính thức Vu sư bản mệnh vòng phòng hộ, nhưng cái này hạt cát vòng bảo hộ năng lực phòng ngự vẫn là vô cùng không tệ, đem công kích mà đến hoả pháo, toàn bộ chống cự bên ngoài.

Đương nhiên, đây là bởi vì Phương Nghĩa cho ra mệnh lệnh là phân tán công kích, xem trọng là diện tích che phủ, mà không phải khu tập trung vực uy lực.

Vì giải quyết đầu dưa hấu những người bình thường này, đem truy kích nhân số giảm bớt sau, lại để cho tất cả hoả pháo tập trung công kích, đến lúc đó uy lực liền có thể trong nháy mắt đề thăng vô số lần, liền xem như thanh niên Vu sư vòng bảo hộ, cũng phòng ngự tuyệt đối không được.

Dường như ý thức được tình huống mình không ổn, thanh niên Vu sư trên mặt đã lộ ra hốt hoảng một tia, nhưng rất nhanh lại giống như linh quang lóe lên giống như, lấy ra một đoàn màu vàng đất quang cầu, dùng sức bóp nát.

Bành!

Quang cầu phá toái, lập tức hóa thành lưu quang, phóng hướng thiên bên cạnh.

Kỳ trùng đi phương hướng, thình lình lại là lúc trước thấy qua độc lập hòn đảo vị trí.

Martha, đó là......

Hồi bẩm Gail đại nhân, kia hẳn là cùng ta Hắc Văn Chi tin một dạng, thuộc về truyền lại liên lạc dùng vu thuật!

Truyền lại tin tức...... Vân vân! Chẳng lẽ nói?!

Ầm ầm!!

Hậu phương bỗng nhiên truyền đến tiếng vang, mặt đất từng đợt rung động, bình tĩnh mặt biển một chút gợn sóng chập trùng.

Phương Nghĩa hướng về sau phương nhìn lại, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Tê ——

Chỉ thấy trước kia nhìn thấy độc lập hòn đảo, thế mà bỗng nhiên cất cao mấy chục thước độ cao, đem nguyên bản còn sót lại đáy biển lục địa toàn bộ lộ ra đi ra.

Bởi vì trận này dị động, mặt biển nhấc lên một cái tiếp một cái bọt nước, hướng bên này đập mà đến, làm cho cả đội tàu tất cả thuyền đều sinh ra liên tục lay động.

May mắn đi qua những ngày này đi thuyền, thuyền viên tố chất tăng lên quá nhiều, bởi vậy loại này lay động ảnh hưởng cũng không lớn.

Chân chính cần để cho người lo lắng chính là, từ độc lập trên hòn đảo, không ngừng toát ra mọi người.

Những tên kia đang từ độc lập trên hòn đảo, dâng lên một mặt cực lớn mắt đỏ đầu lâu cờ hải tặc xí, tiếp đó đem tràn ngập địch ý ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía bên này.

Cờ hải tặc?!

Không phải chứ......

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, không hiểu sinh ra một loại dự cảm không tốt, nghĩ tới một cái vô cùng khoa trương khả năng.

Oanh long long long long!

Nhưng mà chờ Phương Nghĩa nghe được độc lập hòn đảo truyền ra kỳ quái dị tượng, thế mà ở trên biển bắt đầu hướng bên này di động tới lúc, Phương Nghĩa liền biết, chính mình nghĩ tới cái khả năng đó, đã trở thành thực tế.

Hòn đảo cấp chiến hạm!

Ta dựa vào! Có cần khuếch đại như vậy hay không!

Người so với người thật là tức chết người.

Phương Nghĩa mệt gần chết, cũng liền hỗn cái Thiết giáp hạm, hỗn cái cải tiến bản đặc thù tốc độ hình cỡ trung thuyền buồm.

Kết quả đối diện trực tiếp chính là hòn đảo cấp chiến hạm!