Chương 530: Tam đại tin tức.

Khác hải vực mà nói, hoặc nhiều hoặc ít Phương Nghĩa cũng có dò thăm một chút.

Dù sao mục tiêu của hắn, từ vừa mới bắt đầu liền không có hạn chế tại mảnh vụn hải vực một mẫu ba phần đất.

Đáng tiếc trọng yếu nhất U Minh hải vực, có thể lấy được tin tức thực sự quá ít.

Tất cả đều bị người khác giấu đi cực kỳ chặt chẽ, mỗi một cái tin tức đều có giá trị không nhỏ.

Có thể nói, bảy đại Siêu cấp Hải vực bên trong, thần bí nhất, dồi dào nhất giá trị hải vực, chính là U Minh hải vực.

Đại đa số người căn bản chính là tại U Minh hải vực biên giới đi thuyền, vượt ngang U Minh hải vực.

Dù là như thế, loại này tương đối an toàn hàng hải tuyến đường, giá cả vẫn như cũ giá cao không hạ.

Bất kể như thế nào, U Minh hải vực đạo khảm này, Phương Nghĩa là nhất thiết phải nhảy tới.

Bây giờ lại thu phục Martha, tin tưởng cái này đã từng xông xáo qua U Minh hải vực Vu sư, hẳn là đủ cho mình không thiếu kinh hỉ.

Lấy ra lạc hướng La Bàn, cau mày, lần nữa liếc mắt nhìn, Phương Nghĩa thở dài.

Thông qua mấy ngày nay điều tra, hắn đã xác định, lạc hướng La Bàn kim đồng hồ chỉ hướng bảo tàng địa điểm, cũng không tại mảnh vụn hải vực, mà là tại U Minh hải vực.

Ý vị này, thứ này tạm thời là không phát huy được tác dụng gì.

Mười ngày sau, u linh Gail ý đồ đại lượng mở rộng đội tàu quy mô tin tức, bắt đầu lưu truyền ra đi.

Xét thấy u linh Gail gần nhất danh tiếng đang nổi, bởi vậy càng ngày càng nhiều người, chủ động tìm kiếm gia nhập vào u linh Gail dưới cờ.

Đương nhiên, cũng không ít người, muốn tìm u linh Gail phiền phức, kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều là thất bại.

Những chuyện này, đem u linh Gail danh khí, hoa mai đoàn hải tặc danh vọng, một đợt ** Hướng cao điểm.

Hai tháng sau, vốn chỉ là lặng lẽ vùng lên siêu cấp tân tinh, bây giờ đã trở thành có thực lực nhất định nổi danh đoàn hải tặc, trở thành không ít người sau bữa ăn đề tài nói chuyện.

Có ít người cảm thấy lấy u linh Gail thực lực, nhanh chóng như vậy quật khởi, là chuyện đương nhiên.

Có ít người cảm thấy u linh Gail nóng lòng cầu thành, căn cơ bất ổn.

Nội bộ quản lý nhất định sẽ vô cùng hỗn loạn, đối với đội tàu phát triển bất lợi, chỉ là phong quang nhất thời, không bao lâu nữa, liền sẽ sập bàn giải thể.

Hai loại luận điểm, cuối cùng phương nào là chính xác, không người biết được.

Duy nhất rõ ràng là, u linh Gail lực ảnh hưởng, đang tại mỗi một ngày mở rộng, đội tàu thực lực cũng tại vững bước đề thăng.

Hai tháng này, ngoại trừ u linh Gail lao nhanh khuếch trương đội tàu cái này tin tức lớn, còn có 3 cái tin tức lớn, đáng giá mọi người nói chuyện say sưa.

Thứ nhất tin tức lớn, chính là bị Zack đoàn hải tặc vây chết tại trống lãng đảo Hắc Cốt Hải trộm đoàn, từng để cho phụ tá đắc lực Luci cùng Ân Khoa, phía dưới mở lấy một chiếc cao tốc thuyền buồm, vụng trộm chạy ra phong tỏa.

Sau đó Luci cùng Ân Khoa đi tới chúng Thừa Đảo mua sắm Vu Khí, chuẩn bị nhờ vào đó lật bàn, đoạt được một chút hi vọng sống.

Vốn là đây hết thảy đều vô cùng thuận lợi, vấn đề duy nhất là, Hắc Cốt Hải Đạo Đoàn phái Luci cùng Ân Khoa, khi lấy được Vu Khí sau đó, liền sẽ chưa có trở lại trống lãng đảo, giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, không có chút nào bất luận cái gì tin tức.

Nghe nói một lần cuối cùng nhìn thấy Luci cùng Ân Khoa thời điểm, bọn hắn đang bị chúng Thừa Đảo thế lực truy sát, cụ thể tường tình như thế nào cũng không biết được.

Tối có thể tin một tin tức, chính là có người từng mắt thấy Luci bị chúng Thừa Đảo vạn dặm đoàn hải tặc truy sát, xông vào mê mẫn vụ hải vực, liền lại không bất cứ tin tức gì, ngược lại là vui sướng vạn dặm đoàn hải tặc một mực tại cái kia khu vực phụ cận, vô cùng hoạt động mạnh.

Tại loại này điều kiện tiên quyết, đám người tự nhiên cho là Vu Khí đã đến vạn dặm đoàn hải tặc trong tay, mà Hắc Cốt Hải trộm đoàn Luci cùng Ân Khoa, tự nhiên là đã hoàn toàn tiêu diệt, thi chìm đáy biển.

Mà sở dĩ ở mảnh này khu vực hoạt động, chỉ sợ là bởi vì món kia Vu Khí cực kỳ cường lực, để cho vạn dặm đoàn hải tặc lòng tin bành trướng, muốn mở rộng lãnh thổ, nhúng chàm một khu vực như vậy.

Loại giải thích này, hoàn toàn là nói thông được, hơn nữa cũng hợp tình hợp lý.

Bằng không thì giải thích thế nào vạn dặm đoàn hải tặc cùng Hắc Cốt Hải trộm đoàn Luci, cùng một chỗ tiến vào mê vụ hải vực, cũng chỉ có một hải tặc đoàn đi ra, hơn nữa hành vi lập tức trở nên dị thường.

Đối mặt loại này dư luận, lại thêm nhiều lần tao ngộ địch tập, vạn dặm đoàn hải tặc cuối cùng gánh không được áp lực, tuyên bố thuyết minh, cho thấy trong sạch của mình.

Đáng tiếc kẻ tin tưởng lác đác không có mấy, mỗi giờ mỗi khắc tập kích, vẫn không ngừng xuất hiện, cuối cùng dẫn đến vạn dặm đoàn hải tặc bắt đầu hướng về chúng Thừa Đảo rút lui.

Dù sao không tại địa bàn mình, hắn điểm này danh tiếng, những cái kia lực uy hiếp điểm, tại chúng Thừa Đảo dùng tốt, ở mảnh này khu vực, sẽ rất khó có hiệu quả, đặc biệt là bị người hoài nghi người mang trọng bảo tình huống phía dưới.

Nhưng mà vạn dặm đoàn hải tặc rút lui, cũng không có để cho tình huống chuyển biến tốt đẹp, ngược lại khiến cho tham lam mọi người, trở nên điên cuồng mà mù quáng, càng thêm xác nhận vạn dặm đoàn hải tặc lấy được không được Vu Khí, một đường truy sát đến chúng Thừa Đảo đi.

Cái này, vạn dặm đoàn hải tặc mới ý thức tới tình huống tính nghiêm trọng, trở về đến chúng Thừa Đảo sau, lập tức tiến hành an bài, chuẩn bị mang theo toàn bộ đoàn hải tặc, hướng về U Minh hải vực bỏ chạy.

Làm cho người bất ngờ là, tại chúng Thừa Đảo tương hỗ là đối thủ chấn phong đoàn hải tặc đầu dưa hấu đoàn trưởng, thế mà đột nhiên thiện tâm đại phát, nguyện ý giúp trợ vạn dặm đoàn hải tặc hoàn thành kế hoạch chạy trốn, kết thành liên minh, chuẩn bị cùng nhau đi tới U Minh hải vực.

Nếu như chỉ vẻn vẹn là vạn dặm đoàn hải tặc, thực lực mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải không giải quyết được.

Nhưng nếu là tăng thêm cùng cấp bậc chấn phong đoàn hải tặc, cái kia đang muốn tiêu diệt cái này hai cái đoàn hải tặc, cướp đoạt Vu Khí, độ khó quá cao.

Rất nhiều sáng suốt đoàn hải tặc tại biết được hai đại đoàn hải tặc kết minh tin tức sau, liền lặng yên lựa chọn ra khỏi.

Ngược lại là chút không biết mùi vị người mới, những cái kia thổi phồng hơi nước thuyền thời đại mới đoàn hải tặc, đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, không sợ chút nào hai đại lâu năm đoàn hải tặc kết minh, phái người mai phục tại thông hướng U Minh hải vực trên con đường phải đi qua.

Tuy nói cái này một số người nháo đằng rất lợi hại, tựa như ai cũng có khả năng đoạt được món kia Vu Khí tựa như.

Nhưng rất nhiều người đều biết, đó là bởi vì bá chủ thực sự, còn chưa ra tay!

Một khi Đại Hải Tặc Zack, quyết định ra tay, liền không có những thứ này tôm tép nhãi nhép chuyện gì.

Duy nhất để cho người ta nghi ngờ là, Đại Hải Tặc Zack vì cái gì đối với vạn dặm đoàn hải tặc bỏ mặc không quan tâm, chẳng lẽ hắn liền đối với món kia Hắc Cốt Hải trộm đoàn giao phó hi vọng chung Vu Khí, không có nửa điểm ý nghĩ sao?

Thẳng đến từ tin tức này, đưa tới một chuyện khác phát sinh, mọi người mới biết vì sao Đại Hải Tặc Zack sẽ không động hợp tác.

Thì ra tại Đại Hải Tặc Zack chiếm được tin tức này, liền trực tiếp thông qua thủ đoạn, giả ý lộ ra sơ hở, để cho tin tức thành công truyền tới thủ vững trống lãng đảo Hắc Cốt Hải trộm đoàn đoàn trưởng trong tay.

Quả nhiên Hắc Cốt Hải trộm đoàn nội bộ bắt đầu phân liệt vỡ vụn, biểu tượng cái kia yếu ớt liên minh, trong nháy mắt vỡ vụn.

Hai thuyền trưởng trước tiên dẫn đội rời đi, chuẩn bị cưỡng ép giết ra một đường máu.

Xem như giật dây hai thuyền trưởng hành sự lỗ mãng ba thuyền trưởng, thì ám độ trần thương, nghĩ thừa dịp hai thuyền trưởng hấp dẫn hỏa lực thời điểm, chạy thoát.

Kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Zack đoàn hải tặc đều tiêu diệt.

Mà thuyền lớn dài mặc dù vẫn thủ vững trống lãng đảo, nhưng ở mất đi nhân thủ sau, kiên trì không đến một tháng, liền bị triệt để công phá, đã từng huy hoàng qua Hắc Cốt Hải trộm đoàn, liền như vậy triệt để toàn quân bị diệt.