Chương 89: Khiêu khích.

Meire bác sĩ, ta không biết ngươi là thực sự ngủ vẫn là vờ ngủ.

Nhưng nhìn thương thế của ngươi, ta cảm thấy ngươi không nên ngủ lâu như vậy.

Nếu như ngươi bây giờ tỉnh lại, ta có thể coi như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

Nhưng mà nếu là không tỉnh lại......

Thử!

Lý Khắc đội trưởng trong tay hơi hơi phát lực.

Chủy thủ lập tức hướng Meire bác sĩ gương mặt, lõm vào một chút.

Máu tươi theo vết thương, trực tiếp chảy xuôi đi ra.

Nguyên bản tinh xảo khuôn mặt, bởi vì đạo này vết thương, sinh ra một chút tì vết.

Ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn nằm ngủ đi.

Tràn ngập uy hiếp âm u lạnh lẽo âm thanh bây giờ mới rốt cục rơi xuống.

Nhưng mà cái này cũng không để cho trên giường Meire bác sĩ, làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Cả phòng trở nên an tĩnh dị thường, chỉ có tiếng hít thở của hai người, hơi hơi chập trùng.

Thật sự ở vào trạng thái hôn mê? Vẫn là tại vờ ngủ?

Lý Khắc đội trưởng ánh mắt trở nên càng thêm băng lãnh, chủy thủ trong tay dần dần nắm chặt.

Kiên nhẫn triệt để bị làm hao mòn sạch sẽ, lửa giận bắt đầu không thể đè nén từ đáy lòng một chút lan tràn ra.

Từ tiến vào trận này phó bản, ngẫu nhiên đến trọng trang đội đội trưởng phó bản thân phận sau.

Lý Khắc đội trưởng rất nhanh liền phát hiện phó bản này thân phận, có ước chừng chuẩn bị 5 năm phản loạn kế hoạch.

Nhưng mà trên thực tế, kế hoạch này sớm tại bốn năm trước liền đã hoàn thiện, thành công thu phục toàn bộ trọng trang đội tất cả mọi người trung thành.

Thậm chí một mực có chút mâu thuẫn Lucy bởi vì phó đội trưởng đều được thuận lợi thu phục.

Khi đó sở dĩ không có thi hành kế hoạch, là bởi vì cỗ thân thể này tiền thân. Tựa hồ đối với cái gọi là ‘Tình phụ tử’ ôm lấy chờ mong, một mực không thể quyết định phản loạn.

Đáng tiếc, ta cũng không phải Lý Khắc, đối với khoa Tát Bá Tước không có nửa điểm lưu luyến cùng lo lắng.

Nắm giữ như thế phải trời ban ưu thế, Lý Khắc đội trường ở dùng cơm đại sảnh giải thể, đánh chết miệng chim bác sĩ sau.

Hắn liền lập tức tiến hành phản loạn kế hoạch, tụ tập trọng trang đội hết thảy mọi người.

Cỗ lực lượng này, trực tiếp chính là trong Trang Viên bên trong lực lượng mạnh nhất.

Ít nhất ngay lúc đó Lý Khắc đội trưởng là cho là như vậy.

Nắm giữ cỗ lực lượng này, hoàn toàn có thể chưởng khống toàn bộ Trang Viên. Trở thành khoa Tát Trang Viên người cầm quyền, đem khoa Tát Bá Tước thay vào đó.

Thân là người chơi, Lý Khắc đội trưởng vô cùng rõ ràng, khoa Tát Bá Tước tối nay chắc chắn phải chết.

Rắn mất đầu phía dưới, quần áo nhẹ đội chỉ có thể triệt để biến thành vụn cát.

Đến nỗi những khách nhân kia mặc dù có chút thực lực, nhưng ở trọng trang đội quét ngang phía dưới, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Trận này phó bản, ta vốn là tất thắng!

Toàn bộ Trang Viên bên trong, vốn nên không có bất kỳ người nào có thể đối kháng ta trọng trang đội mới đúng!

Lý Khắc đội trưởng tính toán kỹ hết thảy, hơn nữa trực tiếp lấy tối cường tư thái, mở ra toàn trường nghiền ép hình thức. Nâng cao phản loạn lá cờ, chuẩn bị tiếp chưởng hết thảy.

Nhưng mà Dạ Ma xuất hiện, hủy diệt tất cả kế hoạch của hắn.

Lý Khắc đội trưởng không cách nào quên một khắc này.

Tại phó bản thông cáo vang lên không bao lâu, thủ hạ truyền đến khoa Tát Bá Tước tử vong tin tức thời điểm.

Tại chính mình khóe miệng cao kiều, phát ra ‘Hết thảy như kế hoạch như thế’ cảm thán thời điểm.

Tại trọng trang đội đội viên lộ ra nét mừng, hô to ‘Lý Khắc đội trưởng Anh Minh’ thời điểm.

Hậu phương trong bóng tối, đột ngột xuất hiện cái kia một đạo cuồng bạo bóng đen.

Đạo hắc ảnh kia phảng phất uống nhầm cái thuốc gì rồi, lại phảng phất hiểu lầm cái gì.

Hiện thân trong nháy mắt, liền trực tiếp xông vào trọng trang đội trong đội ngũ.

Sau một khắc, tại tất cả mọi người đều không có lấy lại tinh thần phía trước, đầu người cùng tàn chi đột nhiên bay tứ tung giữa không trung, kêu thảm cùng kinh hô vang lên liên miên.

Bóng đen đắc thủ sau đó, lập tức trốn vào chung quanh bóng tối, chờ đợi một lần tiến công.

Đạo hắc ảnh kia nhanh đến cực hạn, để cho người ta thúc thủ vô sách, chỉ có để cho nghiêm chỉnh mà đối đãi, mới có cơ hội phản kích.

Hơn nữa bóng đen thực lực hung tàn, không chịu rời đi, đối với Lý Khắc đội trưởng có lấy khác thường chấp nhất, thế công hung mãnh, một đợt nối một đợt.

Cũng may trọng trang đoàn người nhiều thế chúng, trang bị đầy đủ, vốn là làm xong nội chiến chuẩn bị, cho nên ngược lại là phòng ngự được bóng đen thế công.

Nhưng mà tử thương không thể tránh được, nguyên bản lực lượng khổng lồ, cường hãn chiến lực, cũng bởi vì bóng đen này, tổn thất nặng nề.

Nếu như không phải cuối cùng đụng tới trạch ngươi nam tước nhóm người kia, ta vẫn có cơ hội liều chết tên kia.

Đáng tiếc bởi vì đám người kia, đem hắn cho hù chạy.

Lý Khắc đội trưởng vô cùng xác định, đạo hắc ảnh kia chính là Dạ Ma!

Không nghĩ tới, Dạ Ma thật là người chơi, hơn nữa thực lực hung tàn tới mức này!

Chỉ tiếc, hắn vẫn như cũ đánh giá cao thực lực của mình, đánh giá thấp trọng trang đội sức mạnh. Tại giết chết khoa Tát Bá Tước sau, liền lập tức đem mục tiêu nhắm ngay ta, đây tuyệt đối là sai lầm! Cuối cùng chỉ là tạo thành cục diện lưỡng bại câu thương mà thôi!

Lý Khắc đội trường ở tập kết trọng trang đội sức mạnh sau, liền không có che giấu chính mình người chơi thân phận.

Bởi vậy đối với Dạ Ma nhìn thấu thân phận của mình, cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Duy nhất để cho Lý Khắc đội trưởng hỏa lớn chính là, trận này trong phó bản, tại sao có thể có người chơi ngẫu nhiên đến mạnh mẽ như vậy phó bản thân phận, nắm giữ thực lực cường đại như vậy.

Đây quả thực...... Giống như là chuyên môn thiết trí túc địch đối kháng!

Một cái duy nhất có thể cùng ta trọng trang đội chống lại người, vừa vặn cũng là người chơi.

Xem ra trận này phó bản, vốn là nên ta cùng Dạ Ma đối kháng chiến, những người khác tất cả đều là vật làm nền mà thôi.

Chỉ cần ta cùng Dạ Ma hai cái này người mạnh nhất quyết ra thắng bại, màn trò chơi này liền có thể tuyên bố kết thúc, khác con tôm nhỏ muốn sinh tồn, chỉ có kẽ hở cầu sinh.

Mặc dù nghĩ rõ hết thảy, nhưng Dạ Ma cử động tối nay, vẫn như cũ để cho Lý Khắc đội trưởng nhịn không được cái trán bốc lên nhiều sợi gân xanh.

Hắn tràn đầy trả thù, hùng tâm tráng chí, lòng tin tràn đầy kế hoạch hoàn mỹ.

Lúc còn không có triển khai, liền bị Dạ Ma hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Thậm chí bây giờ, còn bị người khiêu khích đến cửa nhà!

Cái kia trương viết ‘Ta là Dạ Ma’ tờ giấy, rõ ràng chính là Dạ Ma muốn nói cho chính mình, hắn có thể dễ như trở bàn tay lẻn vào phủ lãnh chúa!

Đây là đang uy hiếp, đang gây hấn với, tại tuyên chiến!

Vô luận như thế nào, vô luận trận này phó bản ta cuối cùng có thể hay không nhận được thắng lợi...... Dạ Ma, đều phải chết!

Mà muốn biết Dạ Ma tin tức, nhất định phải từ nơi này nữ nhân, cái này duy nhất người chứng kiến lấy tay.

Lý Khắc đội trưởng đem chủy thủ dời Meire bác sĩ gương mặt, ngược lại cạy mở Meire bác sĩ miệng, đem chủy thủ tạp vào trong miệng của đối phương, một điểm, một điểm bắt đầu hướng ra phía ngoài xé rách.

Chủy thủ xé rách Meire bác sĩ khóe miệng, tràn ra máu tươi.

Mặc dù hoài nghi Dạ Ma tại trong đám kia khách nhân, nhưng cũng chỉ là ngờ tới mà thôi. Trừ phi giết sạch Trang Viên hết thảy mọi người, bằng không ngoại trừ nữ nhân trước mặt, không có ai biết Dạ Ma chân thực thân phận.

Nói không chừng Dạ Ma liền giấu ở quần áo nhẹ trong đội, hoặc người hầu tôi tớ bên trong, mà ta một khi đoán sai Dạ Ma thân phận, phớt lờ mà nói, vô cùng có khả năng bị chân chính Dạ Ma bắt được cơ hội, trong nháy mắt bị đánh giết.

......