Chương 35: Dã chiến.

Theo lý thuyết...... Nàng là U Binh cấp cái khác lớn u quỷ?

Đúng là như thế!

Thụ mệnh giả là cái gì, Phương Nghĩa nên cũng biết.

Nhưng thụ mệnh giả cùng ấn ký giả u quỷ tiêu ký khác nhau ở chỗ nào, hắn cũng không biết.

Dù sao tại theo nhà diệt môn phía trước, nhân vật của hắn chỉ là một cái ngay cả công pháp cơ bản đều luyện không tốt củi mục, nơi nào có cơ hội tiếp xúc cao đoan như vậy nội dung.

U Binh sao......

Phương Nghĩa liếm môi một cái, không chỉ không có bất luận cái gì lui bước chi ý, ngược lại mang theo hưng phấn mà chậm rãi tiến lên.

Y huynh?

Đầu trọc Thanh Nhiên chần chừ một lúc, cuối cùng không có quay đầu chạy trốn, nhưng cũng không có tiến lên hỗ trợ.

Không có cách nào, song phương thực lực sai biệt thực sự quá lớn, hữu tâm vô lực.

Theo Phương Nghĩa từng bước một tới gần, nguyệt quang chiếu xạ phía dưới, hắn bóng lưng dần dần trở nên cao lớn, đem Thanh Nhiên thân hình hoàn toàn bao trùm.

Hoảng hốt ở giữa, đầu trọc thanh nhớ tới phía trước lập hạ lời nói hùng hồn, cùng với cái kia muốn thỉnh Phương Nghĩa làm Thanh gia khách khanh nực cười ý nghĩ.

Đó là cỡ nào ngu muội vô tri.

Một cái một quyền liền có thể đánh nổ thụ mệnh giả cường giả.

Một cái khả năng nắm giữ U Binh thực lực cường giả.

Tuyệt đối không thể khuất tại nhị đẳng thế gia, làm họ khác khách khanh.

Trên cơ bản mà nói, loại này cường giả, cũng là cũng tại nhà mình trong thế lực, đứng vững vừa vặn, hô phong hoán vũ tồn tại.

Trừ phi đầu óc chập mạch, bằng không nào có tự hạ thân phận, đi làm người khác chân chó.

Giờ khắc này, đầu trọc Thanh Nhiên không so hy vọng Phương Nghĩa là một tên thủ hộ giả.

Đáng tiếc, đây là chuyện không thể nào.

Nghĩ đến thủ hộ giả, Thanh Nhiên không khỏi nhớ tới Thanh gia khi xưa huy hoàng.

Đã từng, Thanh gia tại nhị đẳng trong thế gia, cũng là thuộc về thượng lưu tiêu chuẩn.

Dựa vào là, chính là trong gia tộc cường đại thủ hộ giả.

Đáng tiếc, tại trong một lần ngoài ý muốn, Thanh gia thủ hộ giả, tao ngộ một đám tự xưng bắt Linh giả quái nhân.

Đó là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, cái kia chưa từng có cảm xúc phập phồng Thanh gia thủ hộ giả, lộ ra kịch liệt như thế tâm tình chập chờn.

E ngại, sợ, hoảng sợ, run rẩy......

Mà khi bắt Linh giả tới gần thời điểm, Thanh gia thủ hộ giả chỉ làm một sự kiện trốn!

Trốn gọn gàng mà linh hoạt, đào kiên quyết quả quyết.

Gia tộc khế ước bị làm phương diện xé bỏ.

Sức mạnh nguyền rủa tại thủ hộ giả trên thân lan tràn.

Nhưng nó, vẫn tại chạy trốn, đem hết toàn lực chạy trốn.

Bắt Linh giả tựa hồ đối với Thanh gia những người khác không có hứng thú, cho nên tuổi nhỏ Thanh Nhiên, mới trốn khỏi một đoạn.

Từ một ngày kia sau đó, hắn liền sẽ chưa từng gặp qua Thanh gia thủ hộ giả.

Mà Thanh gia, cũng là bắt đầu từ ngày đó, lao nhanh suy bại.

Cho tới bây giờ, vẻn vẹn nhị đẳng thế gia hạng chót tồn tại.

Oanh!!

Một tiếng sấm rền một dạng tiếng vang, đem đầu trọc Thanh Nhiên thu suy nghĩ lại thực tế.

Ta thế mà ngay tại lúc này phân tâm?!

Thanh Nhiên cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Ở phía trước hắn, đây chính là thụ mệnh giả! Là một tên U Binh!

Nhưng chính mình thế mà......

Chỉ là một cái chớp mắt, Thanh Nhiên liền biết đến, tại sao mình lại phân tâm.

Bởi vì Phương Nghĩa mang đến cho hắn một cảm giác, quá an toàn!

Loại kia lực lượng cường đại, cùng với tự tin thái độ, lây nhiễm hắn.

Thậm chí để cho hắn có một loại, chỉ cần tại Phương Nghĩa hậu phương, sinh mệnh của mình, sẽ không có bất kỳ uy hiếp!

Chẳng lẽ...... Đây chính là cường giả khí tràng? Đối tự thân thực lực tuyệt đối tự tin. Liền tại tràng những người khác đều có thể lây nhiễm đồng hóa......

Tên kia, chỉ sợ thực lực đã đến Uyên Binh cảnh giới!

Uyên sương mù, Uyên Binh, uyên đem, uyên vương.

Đây là nhân loại đối ứng u quỷ bốn Đại cảnh giới.

Thay đổi nhỏ phía dưới, còn có rất nhiều tiểu cảnh giới.

Nhưng trước mặt Phương Nghĩa, thực lực cụ thể đến Uyên Binh một cái kia cấp độ, Thanh Nhiên cũng không rõ ràng lắm.

Hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, toàn thân kinh mạch nâng lên thiếu niên, đã một quyền hung hăng đánh vào một cái mái tóc màu đen tạo thành trên tấm chắn.

Mãnh liệt kình đạo, trực tiếp đem tóc đen tấm chắn trung tâm, phá vỡ một cái động lớn, lộ ra người phía sau ảnh.

Đó là một cái ngoại trừ một nửa khuôn mặt vẫn là nhân loại khuôn mặt, khác cơ thể cơ quan, toàn bộ từ mái tóc màu đen tạo thành quái vật hình người.

Quả phụ khuôn mặt, nửa bên tóc đen mặt người, lúc này chậm rãi lộ ra nụ cười quỷ dị......

Bành!!

Nụ cười, trong nháy mắt ngưng lại.

Một cái đại thủ, nhanh như sấm sét xuyên qua tóc đen tấm chắn lỗ rách, chộp tới tâm tiểu thư đầu.

Nàng vừa mới muốn lui lại......

Một cỗ cự lực đánh tới!

Trong trời đất quay cuồng......

Oanh!!

Mặt đất cùng nàng gương mặt, tới một lần tiếp xúc thân mật.

Đau đớn vừa mới bắt đầu lan tràn......

Phanh!!

Lực lượng cuồng bạo, lần nữa tạo áp lực mà đến.

Cửa hàng gạch xanh tiểu đạo, cùng nhau hướng xuống sụp đổ một tầng, trực tiếp đè ra một cái hình người hố to.

Dưới ánh trăng.

Tâm tiểu thư một nửa mặt người cùng một nửa tóc đen đầu, bị một cái đại thủ, gắt gao tại trực tiếp bị gắt gao đè ở trên mặt đất.

Cái này liên tiếp cuồng bạo thế công, đem tâm tiểu thư đều có chút đánh cho hồ đồ.

Lấy lại tinh thần, nàng điên cuồng vặn vẹo thân thể, ra sức giãy dụa.

Theo giãy dụa, phía trên trọng áp, cũng ẩn ẩn có dãn ra dấu hiệu.

Đang lúc nàng chuẩn bị tiếp tục phát lực......

Phanh.

Một cỗ cự lực, đặt ở cái hông của nàng.

Chẳng lẽ nói?!

Đầu, lấy quỷ dị Phương Thức, xoay tròn 180°.

Ánh mắt lạnh giá kia, nhìn chằm chặp đặt mông ngồi ở ngang hông mình, còn không biết liêm sỉ cười nham nhở thiếu niên.

Bốn mắt nhìn nhau, chung quanh hết thảy đều yên tĩnh trở lại.

Người không biết chuyện, chỉ sợ còn tưởng rằng là một đôi người yêu, tại thâm tình đối mặt đâu.

Chỉ có điều, này đối tình nhân ánh mắt, đều băng lãnh thấu xương.

Dù là tâm tiểu thư mặt không biểu tình, dù là Phương Nghĩa cười nham nhở.

Nhưng song phương sát ý, đều không có chút che giấu nào, phô thiên cái địa, sắc bén rõ ràng.

Tâm tiểu thư, có trông thấy được không. Đây mới là nhân loại mỉm cười, tới, đi theo ta làm một lần. Nếu như cười không dễ nhìn, cũng đừng trách ta một quyền đem mặt của ngươi đánh thành thịt muối a.

Phương Nghĩa duy trì cởi mở nụ cười, lại nói lấy làm lòng người rét lạnh lời nói.

Nhưng cách đó không xa Thanh Nhiên tinh tường.

Đây không phải là nói đùa, nam nhân này, thật sự chuẩn bị đem tâm tiểu thư khuôn mặt đánh thành thịt muối.

Tê!!

Tâm tiểu thư miệng bỗng nhiên mở lớn, phát ra thanh âm the thé, cơ thể lần nữa điên cuồng vặn vẹo, vô số tóc dài, từ mặt đất lan tràn mà ra.

Gió đêm thổi, giống như cỏ dại điên cuồng phát sinh.

Chỉ là một lát, liền tăng vọt đến một người cao tả hữu.

Tâm tiểu thư đột nhiên bộc phát sức mạnh, để cho hắn có chút trở tay không kịp.

Cũng may còn chưa chờ tâm tiểu thư bộc phát, hắn lại đem người cho gắt gao đè ở trên mặt đất.

Phanh!!

Lần này, tâm tiểu thư đầu, trực tiếp bị ấn vào trong hố sâu, chỉ còn dư cổ lưu tại mặt đất bên ngoài.

Bất quá tâm thân thể của tiểu thư, vẫn đang ra sức phản kháng, ngay cả Phương Nghĩa đều có chút áp chế không nổi.

Dưới bóng đêm, một nam một nữ, nam trên nữ dưới.

Đang chờ người cao ‘Cỏ dại’ từ trong, nâng lên hạ xuống.

Thế nào xem xét, thật giống như...... Thật giống như......

Lão, lão gia!! Bên kia giống như có người ở đối với nữ hài tử thi bạo!!

Chờ đã! Nơi nào, nơi nào tựa như là gian phòng! Tiểu thư gian phòng như thế nào biến thành bộ dáng này? Ta nhớ được ở đây căn bản không có cỏ dại đó a......

Không! Các ngươi mau nhìn, cái kia bị đè ở phía dưới nữ hài tử, từ thân ảnh nhìn...... Giống như, giống như chính là tâm tiểu thư!

Ta nhớ được tối nay là Thanh tiên sinh trong lòng tiểu thư gian phòng, chẳng lẽ cái kia cưỡi ở phía trên nam nhân chính là......

Đạp đạp đạp.

Hậu phương truyền đến tiếng bước chân đàm phán hoà bình luận âm thanh, dường như là người của phủ thành chủ đến đây.