Chương 87: Sàng lọc.

Hảo’ cái này một chữ.. Vừa mới rơi xuống.

Hổ 3 vạn con ngươi chợt co rụt lại, toàn thân lần nữa run lên bần bật.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết đối địch người chơi 【 Huyết tinh cố sự 】!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng tử vong, tất cả Hắc đội thành viên thu được tiêu cực bufff【 tùy cơ phong ấn nhân vật một cái kỹ năng 】, thời gian kéo dài 【 Ba ngày 】.

Gì tình huống?!

Ai! Ai là Đông môn say!

Ta cái này trong đội người mạnh nhất còn không có ra tay đâu, hắn làm sao lại đem người đầu cho đoạt!

【 Đồng đội ấn ký 】 mặc dù tiêu thất, nhưng cuối cùng ghi chép vị trí, hổ 3 vạn vẫn có thể tìm được.

Tin tưởng đến nơi đó, nhất định có thể tra được càng nhiều manh mối, thậm chí những người khác cũng biết bởi vì tin tức này, chạy tới cái chỗ kia.

Thần công đại thành, không có người xem sao được.

Hổ 3 vạn càng ngày càng chờ mong cùng với những cái khác người chơi chạm mặt sau đó, lại là một hồi cỡ nào đặc sắc đơn phương nghiền ép.

Bất quá, ở trước đó, trước tiên cần phải hoàn thành sư phó nhiệm vụ mới được,

......

Đủ lưu quỷ vực.

Toàn bộ quỷ vực, quỷ khí âm trầm, tối tăm không mặt trời.

Đủ loại màu nâu đậm, san hô hình dáng thực vật, xiêu xiêu vẹo vẹo, lộn xộn địa sinh sinh trưởng ở mảnh này đen như mực thổ địa bên trên.

Quỷ vực bên trong, một cái mười lăm người đội ngũ, đang chậm rãi tiến lên.

Thật là nồng đậm u quỷ khí tức!

Đây chính là tông môn khảo nghiệm sao...... Thông Lưu Đan, ta nhất định phải tới tay!

Khó khăn, khó khăn khó khăn khó khăn. Đổi thành mấy năm trước, chúng ta có lẽ còn có một tia cơ hội. Nhưng năm nay nhiều như thế cái vướng víu, chiến thắng tỉ lệ quá thấp.

Lúc nói chuyện, mười mấy người ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía hậu phương nữ hài.

Trên mặt cô gái mọc ra bướu thịt, đầy bọc mủ, vô cùng xấu xí.

Sau lưng vác lấy một cái cùng nhỏ nhắn xinh xắn hình thể hoàn toàn không đáp siêu cấp trường đao.

Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, nàng một điểm phản ứng cũng không có, dường như đang suy nghĩ viển vông, lại như là đang tra nhìn cái gì tin tức.

A! Không hổ là trẻ tuổi nhất Ất cấp đệ tử, chỗ nguy hiểm như vậy, còn có thể phân tâm.

Đừng đừng, nhân gia thế nhưng là từ mồi nhử đường một đường thăng lên tới, có thể xưng dốc lòng, tông môn điển hình, chúng ta một đám Giáp cấp tiền bối, cuối cùng cho chút thể diện.

Vận khí thật sự kém, làm sao lại bắt kịp tông môn quy tắc biến động thời điểm, tham gia lần này tông môn đại chiến.

Hừ! Những năm qua chỉ có Giáp cấp đệ tử mới có tư cách, lần này tông môn nhân viên thiệt hại nghiêm trọng, ngay cả Ất cấp đều có thể xuất trạm. Cứ như vậy đội ngũ tạo thành, chúng ta lấy cái gì cùng những tông môn khác tranh?

Sa sa sa

Đúng lúc này, xa xa san hô hình dáng quái thực vật, bỗng nhiên không gió mà bay.

Xuỵt! Giống như có biến!

Thần sắc căng thẳng, đám người này lập tức thành thạo bày ra trận thế, đứng vào vị trí, ẩn ẩn phù hợp một loại nào đó bàn bạc chi pháp.

Duy chỉ có tên nữ hài kia, bị xa lánh bên ngoài, tựa hồ căn bản không có ý định quan tâm nàng chết sống.

Không ai quan tâm, cũng không người nguyện ý lý một gia hỏa như thế.

A?

Nữ hài kia tựa hồ phát hiện sự tình gì, không hiểu khẽ ồ lên một tiếng.

Đám người không quay đầu lại, mà là dần dần kéo căng thần kinh.

Bởi vì...... Bọn hắn cảm thấy, có đồ vật gì, sẽ tới!

Sa sa sa!

Phía trước quái san hô, giống như là bị ở vào trong cuồng phong bạo vũ, toàn bộ đều rối rít đột ngột từ mặt đất mọc lên,

Nhưng mà trong tiểu đội người, toàn bộ cảm giác không thấy nửa điểm sức gió, chỉ có cỗ khí tức kia càng ngày càng gần!

Tới! Đại gia cẩn thận, chú ý trạm......

Thử!!

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Đứng tại phía trước nhất, cực kỳ có uy vọng, dường như tiểu đội trưởng người, bên hông bỗng nhiên bỗng nhiên phun ra số lớn máu tươi.

Cơ thể giống như là hóa đá giống như, cứng ngắc tại chỗ, làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu tiếp là, giống như cây cối khô héo.

Phun ra đi ra máu tươi, cũng không có rơi xuống đất, mà là tại giữa không trung bài tiết ra số lớn sợi tơ, đem tất cả huyết dịch nối liền với nhau, bện thành một đôi Huyết Sắc cánh, ngưng kết giữa không trung.

Huyết Sắc cánh mặt ngoài lưu quang chuyển động, sinh động như thật, lại có loại không hiểu mỹ cảm.

Đường xưa!

Đội trưởng!

Cảm ứng được u quỷ vị trí không có! Cho ta nhanh lên, bằng không thì chúng ta toàn bộ đều phải chết!

Thử!

Thử!

Thử!

Tiếng nói vừa ra, lại có 3 người bên hông cùng nhau phun ra số lớn máu tươi.

Giống như đội trưởng như vậy, máu tươi bện thành Huyết Sắc chi cánh, cơ thể khô héo lạc hậu.

Trúng giải...... Trúng số độc đắc! Chúng ta đối mặt gia hỏa, ít nhất cũng là cao giai U Vụ cấp độ! Thủ đoạn tấn công như thế này, là tại sàng lọc mục tiêu!

Sàng lọc mục tiêu?

Đúng! Tên kia đã nhanh nhanh sờ đến U Binh ranh giới, lại có một hai trăm năm, đột phá U Binh cũng không phải không thể nào! Nó hiện tại là tại tìm kiếm thích hợp thụ mệnh giả! May mắn chính là, bây giờ trốn còn kịp! Tên kia bản tôn cũng không tại phụ cận, đơn thuần chính là bên ngoài phóng sức mạnh, tìm kiếm hết thảy thích hợp sinh linh. Nếu là chờ hắn bản tôn có mặt, chúng ta chắc chắn phải chết!

U Vụ đỉnh phong...... Đó không phải là lần này Lưu Ma Tông nhiệm vụ mục tiêu bên trong, tích phân ban thưởng cao nhất cái kia......

Muốn tích phân, vẫn là muốn mạng? Ngược lại ta không bồi các ngươi chơi!

Nói chuyện người kia, bỗng nhiên lui về phía sau nhảy một cái, hai chân không hiểu dấy lên ngọn lửa màu xanh, tốc độ bạo xách.

Mấy hơi thở, liền đã trốn xa đi tương đương một khoảng cách.

Chờ đã, ngươi đừng đi! Đội ngũ chúng ta chỉ một mình ngươi có thể cảm ứng được mục tiêu, ngươi đi, chúng ta làm sao bây giờ!

Cái kia cùng ta không việc gì! Ngược lại ta không muốn chết, hơn nữa các ngươi toàn lực chạy trốn, cũng không phải không có cơ hội mạng sống! Nhớ kỹ! Đừng công kích nó, dẫn tới bản tôn, chúng ta ai cũng trốn không thoát!

Theo sau cùng tiếng la, người kia đã biến mất ở đám người tầm mắt bên ngoài.

Những người khác liếc nhau, chớp mắt toàn bộ tan tác như chim muông.

Vừa mới bày ra trận thế, vài phút chuông sụp đổ tích tan rã.

Nhưng Huyết Sắc cánh lan tràn, lại không có dừng lại.

Thử thử thử......

Cứ việc tan ra bốn phía, nhưng cỗ khí tức kia lại không có buông tha ý định của những người này.

Nhiều hơn phân nửa người, đều đang chạy trốn đến một nửa thời điểm, trực tiếp bị dưới chuông Huyết Sí.

Những người may mắn còn sống khác, cũng đều có cảm ứng, cảm thấy có đồ vật gì, một mực truy tại chính mình đằng sau, càng ngày càng gần.

Trường đao nữ cũng không ngoại lệ.

Một năm phó bản thời gian, từ mồi nhử đường, tấn thăng đến đinh cấp đệ tử, bính cấp đệ tử, thậm chí bây giờ Ất cấp đệ tử.

Thực lực của nàng, cũng tại một đường tăng vọt.

Nàng bây giờ, năng lực cảm ứng, cũng không so phía trước thoát đi gia hỏa yếu hơn bao nhiêu.

Cho nên nàng có thể cảm giác được, chia ra u quỷ trong hơi thở, có một cỗ, đang theo chính mình lao nhanh bay tới.

Đông môn say bắt đầu giết người...... Không biết hắn thực lực hôm nay như thế nào.

Đóng lại mới nhất phó bản thông cáo nhắc nhở, trường đao nữ chậm rãi rút ra sau lưng dị hình đao.

Dài hơn hai mét dị hình đao, cùng nhỏ nhắn xinh xắn thân hình, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Bất quá đối với so nhập môn phó bản lúc tình huống, nàng bây giờ, sớm đã có tự do vung vẩy dị hình đao sức mạnh.

Lại thêm đã qua một năm điên cuồng tu luyện, tăng vọt thực lực, đã để nàng có đầy đủ thực lực...... Đón lấy một trận chiến này!

Tông môn đại chiến thắng lợi......

Thân truyền đệ tử danh ngạch......

Cao nhất tích phân ban thưởng......

Ta muốn hết!