Chương 33: Nước bọt.

Trong bầu trời đêm, một đoàn mây đen chậm rãi bay tới, dần dần che phủ lên vẻn vẹn có nguyệt quang.

Tới.

Chung quanh xem trở nên âm u xuống, Phương Nghĩa cũng cuối cùng chậm rãi đứng dậy, theo đường nhỏ đi ra ngoài.

Màu đen tâm thần chấn động, vội vàng giữ vững tinh thần, theo sát phía sau.

......

Trong phòng, nhắm mắt dưỡng thần Thanh Nhiên chậm rãi mở ra hai mắt.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình chờ đợi đồ vật càng ngày càng gần.

Đem thành trì phong tỏa, tuyên bố đêm nay lệnh.

Một là tránh vô vị tử thương.

Hai là để cho tới đây u quỷ, không chỗ có thể trốn.

Mấy ngày nay, Thanh Nhiên cũng không phải đơn thuần ở bên ngoài đi dạo.

Hắn một mực đang âm thầm làm chuẩn bị, tại phủ thành chủ chung quanh bố trí xuống ấn phù.

Xem như con em thế gia, Thanh Nhiên đối với u quỷ rất có nghiên cứu.

Cường đại u quỷ, khó chơi chỗ có hai.

Một là hắn bản thân thực lực.

Hai là sức sống mãnh liệt.

Điểm thứ nhất còn tốt, cứng đối cứng phía dưới, so đấu chính là song phương nội tình.

Thanh Nhiên thực lực mặc dù yếu, vừa vặn bên trên mang đồ vật cũng không ít, chỉ cần không phải thực lực chênh lệch quá bất hợp lí, vững vàng ăn đầu này u quỷ, cũng không phải việc khó.

Đến nỗi điểm thứ hai, cũng có chút phiền toái.

Nếu như hắn không có chuẩn bị trước, u quỷ tại ý thức đến không địch lại sau đó, sẽ thi triển đủ loại bí thuật, tìm kiếm thoát thân cơ hội.

Trong đó, phụ thân năng lực, là thường thấy nhất, cơ sở nhất.

Trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, u quỷ liền phản ứng thời gian cũng không có.

Bằng không dưới đại đa số tình huống, đều biết lựa chọn phụ thân đào thoát.

Thanh Nhiên ấn phù, cùng mấy ngày nay làm thủ đoạn, cũng là vì ứng phó điểm này làm ra ứng đối.

Nếu như tới u quỷ, có thể bị chính mình gắt gao ngăn chặn, không có chạy trốn cơ hội, vậy dĩ nhiên là tốt nhất. Nếu như cho cơ hội, vậy ta bày ra thủ đoạn, liền sẽ phát huy tác dụng.

Trong phòng ánh nến lấp lóe, để cho Thanh Nhiên thần sắc căng thẳng.

Hồng hộc!

Liền tại đây một cái chớp mắt, ánh nến bỗng nhiên dập tắt, gian phòng lâm vào trong bóng tối.

Tới!?

Thanh Nhiên trong lòng run lên.

Thực lực của hắn, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được đối phương đã tiếp cận.

Lại không có nghĩ đến, đã tiếp cận đến loại này khoảng cách.

Lui đến tâm tiểu thư bên giường, Thanh Nhiên cẩn thận cảm ứng đến hết thảy chung quanh.

Cũng không phải hắn muốn bảo hộ tâm tiểu thư, mà là quỷ vật mục tiêu cuối cùng nhất, chắc chắn là tâm tiểu thư, chờ tại cạnh bên cạnh, có thể chính xác hơn mà quỷ vật phương hướng.

Phanh!

Đúng lúc này.

Khóa chặt cửa phòng, không gió tự mở.

Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt!

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì gió đêm thổi qua, cửa phòng cũng không ngừng lắc lư, phảng phất đắm chìm trong trong cuồng phong.

Hô hô hô!

Bằng gỗ cửa phòng kẽo kẹt âm thanh, làm cho Thanh Nhiên lòng sinh bực bội.

Hậu phương tâm tiểu thư, cũng biến thành hô hấp dồn dập, ngực chập trùng tốc độ rõ ràng biến nhanh.

Thanh Nhiên có thể cảm ứng được, tâm tiểu thư trên người ấn ký khí tức, trở nên nồng nặc lên.

Chỉ là muốn tinh chuẩn định vị, lấy thực lực của hắn, căn bản là không có cách làm đến.

Nếu như có thể hấp thu đầu này u quỷ, trả lại tự thân. Nói không chừng liền có thể cảm ứng ra ấn ký mơ hồ phương hướng, kết hợp với thế tục tình báo tin tức, hẳn là đủ đem Phạm Vi thu nhỏ tới trình độ nhất định.

Lùng tìm Phạm Vi thu nhỏ, lại thêm đầy đủ nhân thủ, cùng với tinh chuẩn tình báo.

Muốn tìm ra sau lưng u quỷ vị trí, chỉ là vấn đề thời gian.

Trên đại thể, bọn hắn Thanh gia tại gặp phải ấn ký giả lúc, cũng là dùng loại này Phương Thức, đến tìm ra sau lưng quỷ vật.

Đến nỗi tinh chuẩn định vị, đây chẳng qua là trên lý luận tồn tại mà thôi.

Căn cứ vào ghi chép, cho dù là Thanh gia trong lịch sử, tối cường gia chủ, cũng chỉ có thể đem định vị Phạm Vi thu nhỏ đến một tòa cỡ lớn thành trì Phạm Vi mà thôi.

Thế gia công pháp, tại ban đầu giai đoạn, căn bản là không có sai biệt, trăm sông đổ về một biển.

Loại thứ nhất công pháp, đánh nền tảng, tăng cường thể chất.

Loại thứ hai công pháp, chuyển hóa u khí, đề thăng đối với u quỷ sức cảm ứng.

Lại tiếp sau đó công pháp, chính là trăm hoa đua nở.

Có vài thế gia là thiên hướng điều tra, có vài thế gia là thiên hướng chiến đấu......

Càng có thiên về điểm khác biệt, thế gia công pháp khác biệt, sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Phàm là có thể tại u quỷ hoành hành trong hoàn cảnh còn sống sót thế gia, cơ bản đều không thể khinh thường, nắm giữ thực lực cường đại.

Đến nỗi tông môn tình huống, chính là một loại khác con đường, Thanh Nhiên cũng không rõ lắm.

Hắn hiện tại, đang đứng ở thế gia loại thứ hai công pháp giai đoạn.

Thiên phú của hắn so sánh đại ca nhị ca, cùng với tỷ tỷ, cũng không tính cao.

Bởi vậy từ năm trước bắt đầu tu luyện loại thứ hai công pháp, đến năm nay mới thôi, vẻn vẹn chỉ là đạt tới tầng thứ nhất đại viên mãn mà thôi.

Tuy nói có dò xét lưới chi lực, nhưng lại không cách nào ngoại phóng, bao trùm Phạm Vi cực nhỏ.

Nếu không phải trực hệ tử đệ, nắm giữ đặc thù bí thuật phụ trợ.

Chỉ sợ phía trước đều không thể tâm tiểu thư ấn ký.

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Như ở vào gió bão trung tâm, cửa gỗ lay động trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ......

Bành!!

Hai đạo cửa gỗ, trực tiếp bị vô hình cuồng phong, thổi đến thoát ly gò bó.

Biến thành hai môn cực lớn thật dầy ám khí, cấp tốc phòng nghỉ thời gian Thanh Nhiên bay đi.

Đến hay lắm!

Thanh Nhiên tinh thần hơi rung động.

Hắn không sợ chiến đấu, nắm giữ u khí chi sau, hắn đã có cùng quỷ vật chiến đấu tiền vốn!

Mà thông qua chiến đấu, thông qua tiếp xúc quỷ vật khống chế đồ vật, bí pháp tăng phúc sau dò xét lưới, có thể dần dần cảm ứng quỷ vật phương hướng.

Nếu như quỷ vật không mạnh, chỉ cần chống nổi ban sơ mấy đợt thế công, liền có thể thu được đầy đủ tin tức cùng khí tức.

Đến lúc đó, chính là đem sau lưng đồ hèn nhát lôi ra ngoài thời điểm.

Cửa gỗ bóng tối đã càng ngày càng gần.

U khí lưu chuyển, hai tay nâng cao, năm ngón tay nắm đấm.

Phá cho ta!!

Oanh!!

Gỗ vụn bay tứ tung, hai phiến cửa gỗ tại chỗ đứt thành hai đoạn.

Thanh Nhiên nụ cười trên mặt, vừa muốn nở rộ, liền bỗng nhiên ngưng kết.

Cơ thể mất tự nhiên run nhè nhẹ, hắn cứng ngắc chậm rãi ngẩng đầu.

Tí tách.

Trong bóng tối, nước bọt hình dáng sền sệt dịch, nhỏ xuống tại trán của hắn.

Theo gương mặt của hắn, chậm rãi trượt xuống.

Tại trong nước bọt tuột xuống vết tích, rậm rạp chằng chịt chấm đỏ, tranh nhau chen lấn từ Thanh Nhiên gương mặt, từ trong da thịt, xông ra.

Điểm đỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lao nhanh bành trướng, trong mơ hồ, Thanh Nhiên có thể cảm giác được, gương mặt điểm đỏ bành trướng sau hình dạng.

Đó là nhỏ hơn một chút Huyết Sắc nấm!

Mà nước bọt chủ nhân, thình lình lại là tâm tiểu thư!

Thời khắc này tâm tiểu thư, hai mắt trắng dã, đầy Huyết Sắc nấm miệng, dáng dấp lão đại.

Dù là khóe miệng xuất hiện khe hở, tràn ra máu tươi, cũng không có khép lại miệng ý tứ.

Bộ dáng kia, liền phảng phất con dơi miệng rộng, dữ tợn đáng sợ.

Nàng trắng dã hai mắt, giống như là vẫn nắm giữ thị lực, nhìn chằm chằm phía dưới Thanh Nhiên.

Mà tóc của nàng, cơ hồ cùng hắc ám hòa làm một thể.

Phảng phất vô cùng vô tận giống như, không ngừng mà lan tràn phát sinh, đem toàn bộ giường gỗ, hoàn toàn bao trùm.

Thậm chí từ trên giường lan tràn ra, quấn quanh ở Thanh Nhiên bên hông, tứ chi then chốt, gắt gao gò bó.

Lúc trước, Thanh Nhiên đánh nát cửa gỗ lúc, thần sắc đột nhiên ngưng kết, chính là cảm ứng được cơ thể bị cái gì cứng cỏi vật chất cho cuốn lấy, không thể động đậy!.

Đến cùng tâm tiểu thư là lúc nào xuất thủ, Thanh Nhiên đồng thời không rõ ràng.

Hắn dò xét lưới, hoàn toàn không có cảm ứng được bất cứ dị thường nào!