Chương 36: Bụi cỏ.

Ngụy càng, trời vừa rạng sáng phía trước thay thế.

......

Đi qua bí thuật gia trì dò xét lưới, mặc dù ở một phương diện khác sẽ có cực lớn tăng phúc.

Nhưng tổng hợp tính năng bên trên, là xa xa không bằng bình thường trưởng thành dò xét lưới.

Nếu như hắn bình thường tu luyện dò xét lưới, có bí thuật gia trì sau năng lực.

Như vậy hiện tại, cũng nhất định có thể phát hiện sau lưng dị thường.

Nhưng là bây giờ mà nói, hết thảy đều quá muộn.

Lộc cộc.

Nuốt nước miếng một cái, Thanh Nhiên dùng hết lượng vững vàng ngữ khí nói: Không nghĩ tới, ngươi không phải Ấn Ký Giả, mà là thụ mệnh giả! Cái này giấu thực sự quá sâu! Chỉ sợ không chỉ là ta, cả kia vị cũng bị mơ mơ màng màng. Không biết vị này U Binh tiền bối, có thể hay không cho ta Thanh gia một bộ mặt, thả ta Thanh Nhiên một con đường sống.

Đi ra ngoài bên ngoài, ngoại trừ tự thân ngạnh thực lực, còn cần có đầy đủ bối cảnh sức mạnh, lúc này mới có thể đầy đủ an toàn bên ngoài du lịch.

Trong quá trình một năm này tự do, Thanh Nhiên cũng không phải không có gặp phải nguy hiểm.

Nhưng cơ bản đều biến nguy thành an, dựa vào là, không phải thực lực của hắn, mà là bối cảnh của hắn.

Bây giờ, tại sinh tử tồn vong thời khắc nguy cơ, hắn quyết định lại mượn dùng gia tộc danh nghĩa, lại bác một đường sinh cơ kia.

Nhưng mà tâm tiểu thư phản ứng, lại làm cho Thanh Nhiên tâm, thẳng hướng trầm xuống, chìm vào vực sâu!

Chỉ thấy tâm tiểu thư kiên nhẫn chờ đợi Thanh Nhiên nói xong, tiếp đó chậm rãi, chậm rãi, tiếp tục đem dữ tợn miệng lớn, từng chút một banh ra.

Thử thử thử.

Khóe miệng lần nữa liên tiếp vỡ tan, máu tươi chảy ròng.

Mà miệng của nàng, cũng cơ hồ mở rộng đến gương mặt hai bên, thậm chí bởi vì làn da vỡ tan, lộ ra ở bên trong mạch máu cùng xương cốt, nhìn cực kỳ ác tâm.

Máu tươi từ trong cái khe phun ra ngoài, rầm rầm rơi xuống Thanh Nhiên trên đầu.

Thanh Nhiên một đầu kia đen nhánh tóc dài, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từng mảng lớn rụng.

Chỉ là một lát, liền trọc nửa cái đầu nhỏ.

Đó là Thanh Nhiên có chút yêu thích mái tóc.

Nhưng bây giờ, hắn không dám phát ra nửa điểm phản kháng thanh âm, thậm chí cũng không dám làm ra bất kỳ động tác gì.

Chỉ là duy trì lấy người cứng ngắc, kéo dài hơi tàn.

Không tệ, chính là kéo dài hơi tàn.

Ở gia tộc bối cảnh không cách nào cứu mạng tình huống phía dưới, hắn ngoại trừ chờ chết, không có bất kỳ cái gì Phương Pháp thoát hiểm.

Hơn nữa...... Thụ mệnh giả cùng Ấn Ký Giả, mặc dù đều có u quỷ ấn ký, nhưng trên bản chất tới nói, đó là hai loại hoàn toàn khác biệt tồn tại!

Ấn Ký Giả, đó là có nhất định tư chất nhân loại thu đến Đại U Quỷ lây nhiễm, thông qua u quỷ ấn ký, dần dần đem hắn chuyển hóa làm u quỷ thể chất, cuối cùng lại dựa vào Đại U Quỷ bản nguyên chi lực, đem hắn triệt để chuyển hóa.

Đây cũng là Ấn Ký Giả chuyển đổi thành u quỷ toàn bộ quá trình.

Mà truyền thụ mệnh giả...... Đơn giản tới nói, đó là Đại U Quỷ trùng sinh dự bị nhục thể!

Khi u quỷ thực lực đến trình độ nhất định sau, liền sẽ trở nên cực kỳ khó mà giết chết.

Phụ thân nhân loại, đây là đại bộ phận u quỷ cơ bản đào thoát.

Mà hơn một tầng, chính là lợi dụng dự bị nhục thể, tiến hành thay đổi vị trí trùng sinh.

Đây là chỉ có U Binh cấp cái khác Đại U Quỷ, mới có năng lực!

Thanh Nhiên ngay cả U Vụ đều đánh không lại, bây giờ trực tiếp bốc lên một cái U Binh, đây cơ hồ để cho hắn tuyệt vọng.

Vì cái gì...... Vì cái gì nho nhỏ Khô Vinh thành, sẽ bị U Binh cấp cái khác u quỷ để mắt tới.

Tâm tiểu thư phát tác tại hơn một tháng trước, lại thêm thời kỳ ủ bệnh......

Cũng liền nói, ba tháng trước, bực này quái vật khổng lồ, liền đã để mắt tới cái này dự bị, đem hắn gieo xuống thụ mệnh giả hạt giống......

Nhớ tới chính mình thế tục mạng lưới tình báo lấy được tin tức, Thanh Nhiên thật sự rất muốn lôi lên ba tháng trước tâm tiểu thư, chất vấn nàng đến cùng đầu nơi nào có vấn đề, tại sao muốn đi khoảng cách Khô Vinh thành địa phương xa như vậy, còn bị U Binh đại năng lây nhiễm, gieo xuống ấn ký, biến thành thụ mệnh giả!

Cái này mẹ nó là tìm đường chết!

Liền hắn đều không dám tùy tiện rời khỏi gia tộc ảnh hưởng Phạm Vi quá xa, chỉ sợ gặp phải ngoài ý muốn.

Kết quả chỉ là một phàm nhân...... Một phàm nhân!

Thanh Nhiên bây giờ toàn thân run rẩy lợi hại, không biết là tức giận đến, vẫn là bị dọa sợ đến.

Nếu không phải tâm tiểu thư phạm ngu xuẩn, hắn tuyệt đối sẽ không rơi vào kết quả như vậy!

Nếu sớm biết tâm tiểu thư là thụ mệnh giả, sớm biết U Binh lúc nào cũng có thể xuất hiện tại Khô Vinh thành.

Chính là đánh chết hắn, hắn cũng không dám tới đây lãng!

Bực này cấp bậc quỷ vật, đó là cần phụ thân, cần gia chủ tự mình ra tay, dùng cả gia tộc toàn bộ chiến lực, toàn lực ứng phó, mới có hy vọng đem hắn giết chết!

Cực lớn bóng tối, đang chậm rãi tới gần.

Thanh Nhiên tinh tường, đó là tâm tiểu thư miệng rộng, tại dần dần hướng về đầu của mình dựa sát vào.

Tâm tiểu thư miệng, đã lớn đến có thể một ngụm đem đầu của hắn, liền thùng cơ thể, cùng một chỗ nuốt vào!

Loại này giống như đại môn một dạng dị dạng miệng, nhìn Thanh Nhiên tê cả da đầu.

Nhìn chăm chú lên trong miệng hắc ám, liền phảng phất đang nhìn chăm chú vực sâu.

Cái miệng đó, đã không thể được xưng là nhân loại miệng, càng giống là một loại nào đó sinh vật quái dị miệng lớn, có thể thôn thiên phệ địa, thôn phệ hết thảy!

Hắc ám dần dần buông xuống.

Ánh mắt dần dần bị miệng lớn che đậy.

Ánh mắt, lâm vào tuyệt đối hắc ám.

Đạp đạp đạp.

Hoảng hốt ở giữa, hắn giống như nghe được ngoài cửa có tiếng bước chân vang lên.

Ý thức mơ hồ lúc, hắn cảm giác một bóng người, tựa hồ đứng bình tĩnh tại cửa ra vào.

Đoán chừng Y huynh cảm giác tình huống không đúng, cố ý chạy đến tra xét.

Nhưng mà...... Không trọng yếu.

Hết thảy đều đã không trọng yếu.

Bởi vì tâm tiểu thư là thụ mệnh giả.

Bởi vì tâm tiểu thư là U Binh cấp quỷ khác vật.

Bởi vì hắn đã bị nuốt hết, đã không có còn sống......

Bành!!

Như khai thiên tích địa.

Như đá phá kinh thiên.

Một vệt kim quang, từ trên trời giáng xuống!

Đêm tối bị phá vỡ, thế giới bị đánh nát!

Tia sáng, chiếu rọi nhân gian!

Theo bản năng mở ra hai mắt.

Sau một khắc, Thanh Nhiên thấy được hắn đời này, cả đời khó quên một màn.

Dưới ánh trăng, bể tan tành gian phòng.

Một cái nhuốm máu nắm đấm, duy trì lấy công kích động tác, lẳng lặng đứng tại trước mặt hắn.

Nắm đấm mặt ngoài, rậm rạp chằng chịt kinh mạch, từng chiếc nhô lên.

Giống như vô số con giun tại nhiều lần nhúc nhích, tràn ngập bạo lực mỹ học.

Mà tại quả đấm phía trước, là nguyệt quang.

Vách tường đã không cánh mà bay, chỉ có ánh trăng sáng ngời, vương vãi xuống.

Thẳng đến ánh mắt dời đến càng xa xôi, mới lờ mờ thấy được đã biến thành vô số phụ tùng gỗ lim giường lớn, cùng với...... Chỉ còn dư nửa bên mặt cùng một chỗ thịt nát tâm tiểu thư.

Dù là như thế, tâm tiểu thư vẫn không có tử vong.

Vậy còn dư lại nửa bên mặt bên trong, chỉ còn dư nửa đoạn đầu lưỡi, đang không ngừng phun ra nuốt vào lấy, tựa hồ muốn nói cái gì.

Từ ác độc ánh mắt, cùng với thần sắc dữ tợn đến xem, hẳn không phải là đang nói cái gì lời hữu ích.

Theo, Y huynh?

Lấy lại tinh thần, đã biến thành đầu trọc Thanh Nhiên, há miệng run rẩy nhìn về phía quả đấm chủ nhân.

Hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng, như thế bạo tạc tính chất một quyền, lại là bên cạnh cái này suy nhược thiếu niên, chỗ đánh ra.

Chậm rãi xoay đầu lại, Phương Nghĩa ôn hòa nở nụ cười.

Thanh huynh, sự tình tựa hồ xuất hiện không tưởng tượng được phát triển.

Thanh Nhiên lập tức run một cái!

Y huynh, ngươi có chỗ không biết, tên kia đã không phải là tâm tiểu thư! Nàng cũng không phải là Ấn Ký Giả, mà là thụ mệnh giả!

Thụ mệnh giả?

Phương Nghĩa hơi sững sờ.