Chương 109: Thảo nguyên.

Phương Nghĩa thân hình, bay ngược mà ra.

Mà hồng, lại chỉ là hư ảnh trở nên có chút hư ảo, yên tĩnh đứng ở nổ tung điểm trung tâm.

Cả hai so sánh, thực lực sai biệt, nhất thanh nhị sở.

Nhưng rõ ràng ở vào tuyệt đối thế yếu, thậm chí cơ hồ đến tình huống tuyệt vọng, Phương Nghĩa, lại đột nhiên lộ ra nụ cười.

Bởi vì, tại trong hắn bay ngược ra ngoài phương hướng, vừa vặn có một đạo vết nứt không gian!

Cái này, đúng là hắn biết rõ không thể địch lại, vẫn lựa chọn đụng nhau nguyên nhân.

Nếu như trực tiếp quay người chạy trốn, nhất định sẽ bị phát hiện manh mối, phong tỏa hành động, lại không chạy trốn cơ hội.

Nhưng là bây giờ mà nói, hết thảy đều đã chậm.

Vừa mới còn tưởng rằng hết thảy đều kết thúc hồng, cũng lập tức phát giác điểm này, lập tức sắc mặt đại biến.

Chờ đã! Đừng hòng trốn!!

Hai tay kéo ra, hóa làm cánh cung.

Một đầu dây đỏ, hóa thành dây cung.

Trong thân thể của nàng, tràn ra hàng vạn con Huyết Hồng mũi tên.

Sưu sưu sưu sưu!

Không có chút gì do dự, dây cung trực tiếp kích thích.

Vạn tên cùng bắn!

Nhưng Phương Nghĩa, lại chỉ là trấn định mà đóng mở bờ môi.

Bái bai!

Phốc.

Như là cỗ sao chổi bay ngược Phương Nghĩa, trực tiếp đụng vào trong cái khe!

Vội vàng bên trong phát động mưa tên, chỉ có chút ít chui vào trong cái khe, căn bản không thể nào đánh giết đào thoát sau Phương Nghĩa.

Thế mà để cho hắn chạy trốn!!

Nhìn qua xa xa khe hở, đỏ sắc mặt âm trầm như nước.

Vừa rồi hai cỗ sức mạnh va chạm, hoàn toàn ở đầy đủ nổ tung vô số vết nứt không gian.

Chỉ là hồng dùng U Tương sức mạnh, cưỡng ép trấn áp xuống.

Nhưng nàng cũng chỉ có thể làm đến quanh thân không gian phụ cận ổn định.

Bên ngoài một chút vị trí, vẫn chậm rãi đã nứt ra số lớn vết nứt không gian.

Chỉ là quy mô phi thường nhỏ, ngay cả người đều không chen vào được.

Đến nỗi đợt thứ nhất đối bính lưu lại khe hở, hồng vốn là làm xong hoàn toàn chuẩn bị, chỉ cần Phương Nghĩa có chạy trốn dấu hiệu, tuyệt đối có thể trước tiên đánh giết.

Hơn nữa bản thân nàng cũng thi triển tuyệt sát, căn bản không có lưu Phương Nghĩa cơ hội thở dốc, chớ đừng nhắc tới chạy trốn.

Nơi nào nghĩ đến, vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Tại trong mấu chốt nhất đối bính, sơ sót đạo kia vết nứt không gian vấn đề.

Vết nứt không gian, bắt đầu dần dần co vào.

Đỏ trong lòng thoáng qua giãy dụa.

Liền như vậy thu tay lại, lại để cho phái người điều tra, đúng là ổn thỏa nhất phương án.

Dù sao vết nứt không gian có nhất định hung hiểm, liền nàng cái này U Tương, cũng không dám tùy ý xuyên qua.

Nhưng cô phụ ảnh tướng quân tín nhiệm, tiếp nhận vương lửa giận, kết quả này, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để nàng không lạnh mà túc.

Thậm chí vương phía trước còn nói qua câu nói như thế kia, nếu thật bởi vậy tiên đoán chi tử, từ bỏ tiền tuyến chiến tranh, tự mình hạ giới truy sát.

Đó mới là thật muốn mệnh!

Bởi vậy chỉ là do dự một giây, nàng liền đã làm ra quyết định.

Trong mắt lóe lên quyết tuyệt, thân hình liền hóa thành hồng ảnh, xông vào trong vết nứt không gian!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hồng liền thấy một mảnh lơ lửng mảnh vụn, từ trước mắt chậm rãi thổi qua.

Một cỗ cường đại lực đẩy, kém chút đem nàng một lần nữa bắn đi ra.

Còn tốt bằng vào thực lực, miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Đây là nhằm vào U Tương lấy bên trên tồn tại, mới đặc hữu lực đẩy, thuộc về ý chí thế giới kháng cự.

Nhìn về phía trước đi, vết nứt không gian nội bộ, đầy rậm rạp chằng chịt tấm gương mảnh vụn.

Mỗi một phiến tấm gương mảnh vụn, đều đại biểu một chỗ không gian.

Phiến khu vực này áp chế lực, liền hồng đều không thể tiếp nhận, đau đớn khó nhịn, thân ảnh trở nên như ẩn như hiện.

Bằng vào lúc trước tên bắn ra mưa, hồng trước mặt cảm ứng được Phương Nghĩa vọt vào cái nào phiến trong mảnh vỡ.

Trong bất hạnh vạn hạnh.

Nếu là chậm một chút nữa, chắc chắn liền truy tìm!

Như tại biển sâu bơi lội, khiêng áp lực cực lớn, hồng chậm rãi trườn ra hướng mục tiêu mảnh vụn.

Nói chung, muốn ở mảnh này không gian du động, ít nhất phải có thực lực U Tương.

Chỉ là Phương Nghĩa thực lực, đã không thể dùng phổ thông U Binh tới hiểu được, bởi vậy hồng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa hắn có thể khiêng áp lực tiến vào khác mảnh vụn.

Đến nỗi lúc trước tên kia trốn ở trong mưa tên, liều mạng tiến vào vết nứt không gian nhân loại, hẳn là chết hẳn.

Trừ phi vận khí tăng mạnh, cùng vừa rồi một dạng, vừa xông vào khe hở, liền trực tiếp chui vào cái tiếp theo mảnh vụn.

Thế giới sức mạnh không bài xích U Tương lấy ở dưới tồn tại, tự nhiên là không còn phong hiểm.

Bất quá loại này vạn người không được một tình huống, phải vận khí nhiều nổ tung mới có thể gặp được?

Nguyên bản Huyết Ảnh hóa thân thể khổng lồ, bắt đầu từ từ nhỏ dần.

Cũng may Phương Nghĩa chạy trốn mảnh vụn, cũng không xa.

Dù sao Phương Nghĩa thực lực cũng không mạnh, cũng bơi không được quá xa.

Chính là cái này!

Cơ thể hóa thành cao tốc xoay tròn mũi khoan, hồng cùng mảnh này mảnh vụn thế giới lực đẩy điên cuồng đối kháng, từng giờ từng phút chui vào tiến bên trong mảnh vỡ.

Cái này liên tiếp thao tác, nói đến phức tạp, trên thực tế chỉ vừa mới qua đi 3 phút mà thôi.

Đang hot cuối cùng chui ra một tia khe hở lúc, nàng lập tức đem thân thể hóa thành sợi tơ, bổ nhào đi vào!

Hoa!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tia sáng tràn ngập hai mắt.

Đợi nàng thích ứng.

Người, tựa hồ ở vào không trung.

Đưa mắt nhìn lại, là mênh mông vô bờ thảo nguyên.

Mà tại đang phía dưới, là một cái hình tròn hố to.

Giữa hố lớn, đứng tại một cái toàn thân đổ máu, hai tay vặn vẹo sưng, gần như không thành nhân dạng thiếu niên.

Đang dùng răng cắn một bạt tai lớn trống rỗng mâm tròn, ngẩng đầu cao mong, gắng gượng nặn ra hai chữ.

Trở về! Thiên!

Tìm được!

......

Một phút phía trước.

Lâm Vô Giới, kế đi thảo nguyên.

Mặt trời chói chang trên không buổi chiều.

Trên thảo nguyên phương, bỗng nhiên đã nứt ra một đạo nhỏ hẹp khe hở.

Một bóng người, từ trong cái khe rơi xuống phía dưới.

Thình lình lại là Phương Nghĩa.

Tại vết nứt không gian, vẻn vẹn chỉ là ủng hộ mười mấy giây, hắn liền đã gánh không được áp lực, tùy tiện tìm một cái mảnh vụn vọt vào.

Bất ngờ, cũng không nhận được bất luận cái gì kháng cự, mười phần thuận lợi tiến vào mảnh vụn.

Tiếp đó liền tiến vào mảnh thảo nguyên này bên trong.

Phanh!

Liền điều chỉnh thân hình đều không làm được, trực tiếp rơi vào thảo nguyên, nổ ra một cái hố to, bắt mắt vô cùng.

Lúc trước trong chiến đấu, hắn đã tiêu hao lực lượng quá nhiều, trạng thái phi thường kém.

Nhưng ngay tại hắn đã cho là chạy trốn thời điểm.

Vuông hướng, nguyên bản nhỏ hẹp khe hở, bỗng nhiên mở rộng!

Hư không khe hở, lan tràn mở rộng, cơ hồ phát triển đến mười mấy thước lớn nhỏ!

Tí ti màu đỏ hư ảnh, từ trong cái khe lần lượt tràn ra.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa tâm thẳng hướng trầm xuống.

Không nên ép ta liều mạng?

Lão tử có đại chiêu được không!

Ẩn nhẫn, Hư giới chi môn, thật muốn đem ta bức đến loại trình độ đó?

Gắng gượng cơ thể, Phương Nghĩa chậm rãi đứng lên, lấy ra hồi thiên luận, dùng răng cắn chặt, ngẩng đầu cao mong.

Quả nhiên, quen thuộc hồng ảnh, vọt ra khỏi khe hở, bao quát chúng sinh!

Trở về! Thiên!

Tìm được!

Hồi thiên: Đem tự thân trạng thái, trong nháy mắt quay lại đến 5 phút phía trước.

Tính giờ loại chuyện nhỏ nhặt này, mới có thể đương nhiên không thành vấn đề.

Cho nên hắn biết rõ, 5 phút lời khi trước, hắn thậm chí đều không cùng đỏ Huyết Ảnh cướp đối bính.

Một cỗ lực lượng kỳ lạ, bao quanh Phương Nghĩa.

Phảng phất đem thời gian hướng phía trước đổ đẩy.

Nguyên bản vặn vẹo hai tay, dần dần hồi phục nguyên trạng.

Nguyên bản cơ hồ tình trạng kiệt sức cơ thể, dần dần hồi phục đỉnh phong.

Nhưng mà, loại trạng thái này, mới vừa vặn tiến hành đến một nửa.

Bành!!

Hồi thiên luận, thế mà trực tiếp tung ra vô số khe hở, ầm vang nổ tung.