Thứ 31 chương Lớn truy sát.

Trăm năm đại thụ giống như hắt vẫy qua cái gì dễ cháy vật, trong nháy mắt hóa thân củi lửa, liên tiếp phát ra nổ tung một dạng lốp bốp âm thanh, toàn bộ thân cây, cháy hừng hực.

Hắn phong phú thân cành, lập tức liền đem hỏa thế hướng xung quanh lan tràn mà đi.

Tất cả mọi người trong nháy mắt trợn tròn con mắt, há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Hỏa! Đại hỏa!

Cmn! Trăm năm cây già, trấn viện chi thụ đốt cháy!

Mọi người ở đây ngây người công phu, hỏa thế đã điên cuồng chậm rãi lan tràn ra, thế không thể đỡ.

Hơn nữa kinh khủng nhất là, chờ hỏa thế lan tràn đến nền đá tấm biên giới, hỏa thế lại còn có thể tiếp tục thuận đường kính tiếp tục lan tràn thiêu đốt, đem hỏa thế nối thành một mảnh.

Có chút người cơ linh, lập tức tỉnh ngộ lại.

Dầu? Trên mặt đất có dầu?

Cái người điên kia lúc nào tại những này địa phương rót dầu?

Xong! Hỏa thế lan tràn đến sương phòng khu vực, nơi đó còn có người sống ở bên trong!

Lửa lớn rừng rực, cuồn cuộn khói đặc, dần dần che đậy tầm mắt của mọi người.

Hiện trường trong chớp mắt, loạn thành một bầy.

Cứu hỏa! Nhanh đi cứu hỏa!

Hỏa thế lan tràn đến phía tây diễn võ đường! Người điên kia là tính toán qua hỏa thế lan tràn đường tắt!

Đừng nói nữa! Đi trước cứu hỏa quan trọng! Bằng không Chu Phủ liền xong rồi!

Chờ đã! Người điên kia đi đâu?

Đám người bị hỏa thế hấp dẫn chú ý, lại thêm Phương Nghĩa chắc chắn phải chết cục diện, vô ý thức không để ý đến Phương Nghĩa tồn tại.

Dù sao nhiều người như vậy đem hiện trường vây chật như nêm cối, làm sao có thể để cho người ta chạy.

Nhưng chờ hiện tại nồng đậm khói đen bốc lên tới, ánh mắt dần dần bị che chắn, bọn hắn mới phát hiện. Trên đài cao, sớm đã không còn Phương Nghĩa thân ảnh.

Đi đâu? Tên kia đi đâu!

Đừng để ý tới hắn, cứu hỏa quan trọng!

Không! Lão gia đối với ta không tệ, ta muốn trước vì lão gia báo thù!

Ý kiến không hợp phía dưới, hiện trường lập tức giằng co xuống.

Khụ khụ khụ! Chuyện gì xảy ra? Ở đây đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Ngay lúc này, bị khói đặc sặc đến gần chết Chu Quản gia, mang theo hộ vệ lững thững tới chậm.

Nguyên bản thời gian này, Chu Quản gia sớm nên trở về tới, nhưng nửa đường nghe được tin tức, phòng bếp mất trộm, cái này mới đi ban điều tra sửa lại một chút, kết quả chỉ là thiếu đi mấy thùng dầu vừng mà thôi.

Đem truyền tin tức người quát lớn một phen, Chu Quản gia liền vội vàng chạy về hiện trường, kết quả là nhìn thấy một màn như vậy.

Mà còn chờ tầm mắt hắn chuyển động, nhìn thấy Chu Lão Gia cùng Tiên nhi thi thể lúc, đầu óc của hắn tại chỗ ông một tiếng, trở nên trống rỗng.

Lão gia. Lão gia chết?

Tiên nhi tiểu thư cũng đã chết?

Là ai! Đến cùng là ai giết bọn hắn?

Gào thét trong tiếng gầm rống tức giận, Chu Quản gia mới giải tình huống.

Các ngươi. Các ngươi nói là, lão gia cùng Tiên nhi cô nương, cũng là bị Tiên nhi mang vào kia cái gì ‘Biểu Muội’ giết?

Biết tin tức này sau, Chu Quản gia hít một hơi lãnh khí, trong lòng một trận hoảng sợ.

Nhưng mà chờ lại nhìn thấy thi thể thảm trạng, lửa giận lại xông lên đầu, vượt trên e ngại chi tình.

Đạp đạp đạp.

Vượt qua do dự đám người, Chu Quản gia vọt thẳng đến trên đài cao, theo đài cao thẳng đứng biên giới nhìn xuống.

Một cái phi trảo dây thừng, đang lẻ loi treo ở biên giới, đến nỗi Phương Nghĩa bản thân, sớm đã không thấy bóng dáng.

Chỉ có phía dưới mơ hồ có thể thấy được dấu chân, cho thấy Phương Nghĩa phương hướng trốn chạy.

Một đám phế vật! Phế vật!

Chu Quản gia tức giận đến giậm chân gào thét, đem một nhóm người mang đi, lập tức hướng Phương Nghĩa phương hướng trốn chạy truy sát mà đi.

Đến nỗi còn lại người, thì bị an bài cứu hỏa chuyện cứu người nghi.

Có Chu Quản gia an bài, bọn hắn giống như có người lãnh đạo, lập tức yên tĩnh trở lại, phân công rõ ràng.



Phương Nghĩa có thể cảm giác được, chính mình hô hấp càng ngày càng thô trọng, tứ chi càng ngày càng cảm thấy không còn chút sức lực nào, có loại không nhấc lên được kình cảm giác.

Ba canh giờ là cuối cùng thời hạn, ở trước đó, theo thời gian đưa đẩy, độc tính sẽ dần dần tăng thêm, xâm nhập ngũ tạng lục phủ. Đến cuối cùng một canh giờ, đoán chừng chỉ có nằm ở trên giường, không thể động đậy chờ chết.

Nhìn xem đã đen phát tím, tay phải mặt ngoài bắt đầu có thịt thối xuất hiện, Phương Nghĩa rõ ràng cảm thấy triệu chứng trúng độc càng ngày càng nghiêm trọng.

Bởi vì đổi lại không có trúng độc thời điểm, dạng này liên tục chạy, chạy trốn.

Mặc dù cũng biết cảm thấy mệt mỏi, nhưng tuyệt đối sẽ không có không còn chút sức lực nào cảm giác.

Nhưng bây giờ.



Phiền toái, vốn cho là ba canh giờ độc dược, ít nhất phải sau hai canh giờ mới có thể xuất hiện nghiêm trọng triệu chứng trúng độc.

Vốn lấy tình huống hiện tại đến xem, rõ ràng ta xem thường Tiên nhi chế độc tạo nghệ.

Một canh giờ. Lại có một canh giờ, nếu như còn không có chạy ra Chu Phủ, giết chết sau cùng tên kia tên ăn mày người chơi, tân tân khổ khổ đánh liều tới phó bản đệ nhất, liền muốn chắp tay nhường cho người.

Phương Nghĩa phía trước dám trực tiếp giết chết Tiên nhi, không cầu giải thuốc, chính là có tự tin tại độc tính phát tác phía trước, đem sau cùng người chơi giải quyết.

Vốn là dựa theo Phương Nghĩa dự đoán, tân thủ vốn độc dược, lại mạnh, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Dù sao tài nguyên có hạn, chỉ cần gắng gượng một đoạn thời gian, liều mạng trúng độc thân thể, đem sau cùng người chơi giải quyết, phó bản cũng liền kết thúc, trúng độc vấn đề tự nhiên là đi theo giải quyết.

Nhưng hiện tại xem ra, độc tính phát tác thời gian so với hắn nghĩ sớm nhiều lắm, ý vị này để lại cho hắn có thể thao tác thời gian, cũng trở nên ít đi rất nhiều.

Ở đây! Thích khách ở đây!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa phía bên phải truyền ra vang vọng tiếng hô to.

Phương Nghĩa nhíu mày, lập tức chuyển đổi phương hướng.

Ở đây vốn chính là Chu Phủ địa bàn, là Chu gia bọn hộ vệ hang ổ.

Không chỉ có khắp nơi tràn đầy Chu Phủ người, hiện đầy nhãn tuyến, hơn nữa đối với địa hình quen thuộc, cũng xa xa cao hơn Phương Nghĩa.

Cho nên Phương Nghĩa biết rõ, hắn nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Vô luận là độc tính dần dần tăng thêm vấn đề, vẫn là theo thời gian đưa đẩy, Chu Phủ nhân viên càng ngày sẽ càng nhiều gia nhập vào vây quét bên trong vấn đề, đều để Phương Nghĩa nhất thiết phải nhanh lên chạy đi.

Yêu nhân, trốn chỗ nào! Bồi ta lão gia mệnh tới!

Phương Nghĩa vừa phóng tới buồng phía đông phương hướng, hậu phương đột nhiên truyền ra hơi quen thuộc tiếng gầm gừ.

Dùng mắt nhìn xung quanh tra xét một mắt, Phương Nghĩa nhịn không được khóe miệng hơi vểnh.

Nguyên lai là người quen biết cũ, Chu Quản gia a.

Phương Nghĩa không mở miệng còn tốt, mới mở miệng, lập tức tức giận đến Chu Quản gia gân xanh nổi lên, gầm thét liên tục.

Ngậm máu phun người! Ai là ngươi người quen biết cũ!

Chu Quản gia cớ gì nói ra lời ấy? Không có Chu Quản gia tương trợ, ta nơi nào đi vào môn này?

Ngươi! Ngươi ngươi ngươi! Đừng để ta bắt lại ngươi, bằng không thì nhất định sẽ ngươi thiên đao vạn quả, tế lão gia vong hồn!

Nhìn thấy phía sau Chu Quản gia đã mất lý trí, không ngừng oa oa kêu to, Phương Nghĩa đột nhiên một cái chuyển hướng, tiến vào bên cạnh trong đường nhỏ.

Gia tốc mấy chục bước, hắn đột nhiên nhảy lên, giống như gia tốc nhảy xa, vượt qua tiếp cận 5-6m khoảng cách, vững vàng rơi xuống đất.

Đúng lúc gặp lúc này, Chu Quản gia đã dẫn người đuổi kịp, xuất hiện tại tiểu đạo giao lộ.

Phương Nghĩa quay đầu, hướng bọn họ nhếch miệng nở nụ cười, quay người liền tiếp tục bước chân chạy trốn.

Truy! Đều mẹ nó đuổi theo cho ta!

Chu Quản gia rõ ràng đem Phương Nghĩa cử động lần này, coi là khiêu khích, tức giận nổi trận lôi đình.