Chương 438: Dạng này cũng được?.

Không đợi Celta hỏi thăm, bên cạnh đội trưởng liền lên phía trước đưa lỗ tai vài câu.

Đợi đến đội trưởng rời đi, Celta gật gật đầu, nói: Cái kia theo pháp quy bồi thường a, việc này giao cho các ngươi xử lý. Gail, ngươi...... Đi theo ta.

Nửa câu đầu vẫn là đối bọn côn đồ nói, nửa câu sau đột nhiên câu chuyện nhất chuyển, nhắm ngay Phương Nghĩa.

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ, rất nhanh phản ứng lại.

Chính mình một cái người bị hại, cũng không cần tiếp nhận trừng phạt.

Để cho chính mình đuổi kịp, đoán chừng là Celta muốn cùng chính mình cái này ngày xưa thiếu gia thật tốt nói chuyện.

Làm bộ mơ mơ màng màng lên tiếng, Phương Nghĩa đi theo Celta đằng sau.

Người trong cuộc đều bị mang đi, hiện trường ăn dưa quần chúng cũng dần dần tán đi.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chi nhánh 《 Quầy sách lão bản chính nghĩa chi hữu 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hơi đề thăng gà gáy đảo quầy sách lão bản độ thiện cảm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chi nhánh 《 Giáo Huấn bọn hắn 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được một cái ngân tệ.

Bên tai đột nhiên vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống, để cho trong lòng Phương Nghĩa sững sờ.

Dạng này cũng được?

Cẩn thận hồi tưởng một chút, chính xác mình quả thật là hoàn thành nhiệm vụ yêu cầu, cho lưu manh một bài học, hơn nữa để cho bọn hắn phun ra phí bảo hộ.

Mặc dù đều dựa vào Celta mới hoàn thành nhiệm vụ, nhưng quả thật có một phần của mình công lao ở bên trong.

Chỉ là điểm nhiệm vụ ban thưởng, thật sự có chút không để vào mắt chính là.

Hướng xung quanh lặng lẽ quan sát, phát hiện cũng không có người chú ý mình, liền yên tâm.

Bất quá chờ Phương Nghĩa chuẩn bị thu tầm mắt lại thời điểm, đột nhiên phát hiện Celta vừa rồi không hiểu dừng lại một chút.

Loại này dừng lại chỉ là một cái thoáng qua, nhưng quả thật có chút đột ngột.

Phương Nghĩa trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, cho là trong này có bẫy, hoặc có vấn đề gì.

Đem mắt nhìn xung quanh Phạm Vi mở rộng, thời khắc quan sát chung quanh.

Nhưng mà đợi đến đội ngũ tại gà gáy đảo lớn nhất một nhà lữ điếm dừng lại, cũng không có xuất hiện dị thường gì.

Phương Nghĩa vừa vặn đem nghi hoặc đè xuống, đi theo Celta tiến vào trong lữ điếm.

Nhà này gà gáy lữ điếm, tựa hồ đã bị Celta toàn bộ bao, căn bản không có người ngoài ở đây dừng chân.

Bên trong đi tới đi lui, cũng là mặc tương đối sạch sẽ hạ nhân, trang phục phong cách cùng trưởng trấn phủ binh sĩ không sai biệt lắm.

Bọn hắn nhìn thấy Celta, đều rối rít cung kính hành lễ.

Nghĩ biện pháp cho Gail giải rượu, tiếp đó tiễn hắn đến phòng ta tới.

Là!

Celta ném Phương Nghĩa, đường kính lên lầu.

Phương Nghĩa thì bị lưu lại.

Không bao lâu, trong phòng bếp truyền ra một chút gay mũi hơn nữa mùi hôi thối.

Dù cho cách khoảng cách ngửi được vị, Phương Nghĩa đều cảm thấy cả người thanh tỉnh không thiếu.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái hơi say.

Từ hơi say thoái hóa đến cạn say sao......

Bên trong đến cùng làm cho đồ vật gì, giải rượu hiệu quả thật không tệ a.

Phương Nghĩa động tâm tư, hắn ‘Say như chết’ cần tiến vào trạng thái sâu say mới có thể phát động cùng sử dụng.

Chờ sau khi chiến đấu kết thúc, muốn giải trừ sâu say trạng thái, chỉ có thể dựa vào giấc ngủ cùng nghỉ ngơi.

Nếu là có thể lấy tới giải rượu đồ tốt, liền có thể giảm bớt thời kỳ suy yếu, nhanh chóng hồi phục trạng thái.

Bất quá chờ phòng bếp cái mũi đỏ béo trù, bưng một chậu sền sệt chán ghét chất lỏng màu đen đi ra lúc, Phương Nghĩa loại ý nghĩ này liền bỏ đi hơn phân nửa.

Những cái kia chất lỏng màu đen còn bốc lên bọt khí, thỉnh thoảng hiện ra một chút còn không có nửa sống nửa chín động vật xác.

Từ ngoại hình tới chân ngắn, hẳn là chuột một loại động vật.

Theo chậu lớn đặt ở trước mặt Phương Nghĩa, hôi thối mùi trong nháy mắt nồng nặc vô số lần.

Những người khác cùng nhau che mũi, thối lui lão trường một khoảng cách, chỉ có cái mũi đỏ béo trù vẫn đứng ở bên cạnh.

Ọe...... Ọe! Cái này, đây là vật gì?

Phương Nghĩa làm bộ thanh tỉnh một chút, nôn ọe mấy lần, ‘Suy yếu’ nắm lỗ mũi hỏi.

Tạp xương cốt tỉnh rượu dịch.

Cái mũi đỏ béo trù dương dương đắc ý chỉ chỉ trên bàn chậu kia đồ vật.

Trước kia ta từng tại Vu sư đại nhân trên giường phục vụ qua, về sau Vu sư ban thưởng ta một loại tỉnh rượu phối phương, ngay tại lúc này cái này, hiệu quả cực kỳ tốt. Tới, đem những thứ này toàn bộ uống xong, cam đoan lập tức đều biết tỉnh.

...... Ta bây giờ liền đã bị hun thanh tỉnh có hay không hảo!

Bất quá nghe được là Vu sư làm tỉnh rượu phối phương, Phương Nghĩa vẫn còn có chút động tâm.

Chỉ là loại này phối phương, người bình thường đoán chừng đều muốn làm thành bảo vật gia truyền, bảo tồn cả một đời, muốn lấy được tay, chỉ dựa vào há miệng là không đùa.

Ôm thăm dò một chút ý nghĩ, Phương Nghĩa vẫn là mở miệng hỏi: Trong này đều thả đồ vật gì?

Hồng cúc chuột cái đuôi, nửa đêm mèo nước bọt, răng nanh con dơi đầu lưỡi......

Từng cái tài liệu tên, nghe Phương Nghĩa tê cả da đầu.

Bây giờ liền xem như thật sự biết phối phương, chỉ sợ Phương Nghĩa cũng sẽ không muốn đi chế tạo ra được.

Dường như phát giác được Phương Nghĩa sắc mặt dị thường, cái mũi đỏ béo trù ngừng âm thanh.

Tóm lại, giải rượu hiệu quả phi thường tốt, ngươi nhanh chóng uống hết, nếu là lại trì hoãn, chọc giận tới Celta tiểu thư......

Câu nói kế tiếp, cái mũi đỏ béo trù không có nói ra, nhưng Phương Nghĩa đã hiểu được ý tứ.

Nhưng muốn để hắn toàn bộ uống hết, là tuyệt đối không thể.

Nhưng nếu như không uống, lại đột nhiên tự động ‘Thanh Tỉnh’ mà nói, khó tránh khỏi sẽ khiến người hoài nghi.

Mình bây giờ là Celta che đậy, trước mắt phó bản lại vừa mới bắt đầu, không có lộ ra bất kỳ sơ hở nào, không có lý do sẽ bị một cái đầu bếp cố ý nhằm vào.

Hơn nữa Phương Nghĩa cẩn thận mân mê rồi một lần cái này bồn đồ chơi, chính xác chỉ là chút cổ quái kỳ lạ động vật xác lộng cùng một chỗ nấu đi ra ngoài.

Ác tâm về ác tâm, hẳn là không đến mức sẽ trúng độc.

Nắm lỗ mũi, Phương Nghĩa ép buộc chính mình uống hết một ngụm......

Nóng bỏng hơn nữa tản ra hôi thối chất lỏng, theo cổ họng xuống.

Lộc cộc.

Ngay cả hương vị cũng không dám nếm thử, Phương Nghĩa một ngụm xuống.

Theo tạp xương cốt tỉnh rượu dịch vào trong bụng, dạ dày lập tức sôi trào.

Cả người giống như là nhận lấy cái gì kích động, một cái giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều.

Nguyên bản hơi say cảm giác, đều hoàn toàn biến mất vô tung.

Cái này tạp xương cốt tỉnh rượu dịch, hiệu quả thật sự không tệ a, chính là hương vị thực sự có chút làm người buồn nôn.

Đợi đến hoàn toàn thanh tỉnh sau đó, Phương Nghĩa phát hiện dạ dày vẫn đang lăn lộn, phảng phất có đồ vật gì tại trong bụng đánh nhau đồng dạng.

Cố nén khó chịu, Phương Nghĩa tính toán đè xuống loại cảm giác này.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể cũng không khỏi tự chủ cong lên, oa một tiếng, trực tiếp nôn đầy đất rượu.

Như thế nào, thanh tỉnh điểm không có?

Cái mũi đỏ béo trù ân cần hỏi han.

Có thể không thanh tỉnh sao, đều nhả thành dạng này có hay không hảo!

Người là triệt để thanh tỉnh, nhưng cơ thể cũng biến thành có chút hư nhược.

Vu sư cách điều chế, quả nhiên không phải người bình thường có thể thử.

Phương Nghĩa đoán chừng, loại này giải rượu phối phương là cho Vu sư loại này nắm giữ kinh khủng thể chất người uống, cho nên mới cần một cái bồn lớn như vậy.

Người bình thường uống một hớp nhỏ vẫn được, toàn bộ uống hết, sợ là không muốn sống nữa.

Mắt thấy cái mũi đỏ béo trù lại đựng một chén nhỏ, Phương Nghĩa vội vàng đứng lên.

Tỉnh! Ta đã hoàn toàn thanh tỉnh!