Chương 113: Riêng phần mình xuất động.

Ngô......

Đúng lúc này, hổ 3 vạn mơ mơ màng màng tỉnh lại..

Như thế nào...... Nhiều xuất hiện cá nhân...... Không đúng! Ngươi là ai!?

Hổ 3 vạn bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc.

Trường đao nữ lúc này mới thấy rõ, hai tay của hắn hai chân, đều bị mang lên trên gông xiềng.

Nàng không trả lời mà hỏi lại: Đây là nhà tù?

Kẽo kẹt!

Tiếng nói vừa ra, phong bế thạch nắp, chậm rãi nâng lên.

Ánh sáng chói mắt nguyên, chiếu xạ xuống.

Phản quang bên trong, có đạo cõng cung bóng người, đưa tay phải ra.

Hoan nghênh đi tới cho Hồn giới, lạc đường du hồn, vĩ đại bãi săn đang đợi các ngươi.

Xuyên thấu qua thạch nắp khe hở, trường đao nữ giống như nghe được cuồng hô biển động một dạng tiếng hoan hô.

Giống như là...... Cổ đại đấu thú trường!

......

Tuyệt U Giới đông bộ, ẩn bí chi địa, Liệt Nhật lâu, thư viện.

Một cái tóc ngắn chính thái, nghi ngờ ngẩng đầu, ra bên ngoài ngoài cửa sổ.

Liệt Nhật lâu, vừa ẩn tàng tại tuyệt U Giới, lại độc lập với tuyệt U Giới.

Thuộc về bắt linh tộc thiết lập đặc biệt không gian, cũng xem như cuối cùng căn cứ sử dụng.

Nhưng từ vừa rồi bắt đầu, Liệt Nhật lâu liền xuất hiện kéo dài yếu ớt chấn động.

Loại chấn động này, một tháng trước cũng xuất hiện qua một lần, cụ thể là nguyên nhân gì, không biết được.

Nhưng trong mơ hồ, đồng phòng đoán ra, hẳn là tuyệt U Giới xảy ra chuyện gì.

Phanh.

Đúng lúc này, thư viện đại môn bỗng nhiên mở ra.

Đạp đạp đạp.

Vang dội tiếng bước chân, hướng bên này tới gần.

Đồng phòng nhíu mày.

Lúc này không bình thường.

Trong thư viện, cấm ồn ào.

Liền xem như tiếng bước chân, cũng nhất thiết phải cầm nhẹ để nhẹ.

Dám vi phạm điều quy tắc này, toàn bộ đều biết chịu đến trừng phạt.

Là ai dám như thế lớn mật?

Ngẩng đầu nhìn lại, đồng phòng thần sắc sững sờ.

Tiên sinh?

Người tới, thình lình lại là hắn dạy học tiên sinh.

Kể từ hắn tự học bắt đầu, tiên sinh đã thời gian rất lâu không tìm đến qua hắn, như thế nào hôm nay cố ý tới, còn mang theo một cái cao lớn uy nghiêm trung niên nhân.

Hai người tới đồng mái nhà phía trước, lão tiên sinh trực tiếp mở miệng.

Đồng phòng, vị này là đội 3 bảy bộ tiêu cấu đội trưởng.

Đội 3 bảy bộ?!

Bắt linh tộc chính thức quân? Chẳng lẽ nói sự kiện kia trở thành?!

Dù là đồng phòng, bây giờ thần sắc cũng mang theo một chút khẩn trương.

Nhìn về phía trung niên nhân, cái sau đang từ trên cao nhìn xuống đánh giá đồng phòng.

Sau một lúc lâu, trung niên nhân khẽ gật đầu.

Không tệ, nội tình rất tốt, tuy chỉ có thực lực trung giai U Binh, nhưng tương lai mức tiềm lực phải chờ mong. Xem ở tiên sinh mặt mũi, cái này tiểu học đệ, ta thu.

Lão tiên sinh lập tức lộ ra hai hàm răng trắng.

A, đây chính là ngươi nói, không cho phép đổi ý.

Đổi ý?

Trung niên nhân bãi xuống khuôn mặt.

Đồng phòng đúng không, ngày mai liền đến trong đội đưa tin, có vấn đề sao?

Đồng phòng cỡ nào cơ trí, nơi nào còn có thể không hiểu đây là lão tiên sinh tìm cho mình phía sau!

Nghiêm đứng vững, đồng phòng la lớn: Không có!

Rất tốt.

Trung niên nhân gật gật đầu, giao phó một chút hạng mục công việc, liền mang theo lão tiên sinh ra bên ngoài rời đi.

Bắt linh tộc chính thức quân, nhân số kỳ thực cũng không nhiều.

Nhưng mỗi một cái cũng là tinh anh.

Nhập đội tiêu chuẩn, ít nhất cũng phải là đỉnh cấp U Binh, hơn nữa nhất định muốn có tại gần trăm năm bên trong, có thể tiến giai đến u đem tiềm lực.

Coi như thật thỏa mãn trở lên điều kiện, còn cần tiến hành tầng tầng sàng lọc, bị quân chính quy vừa ý mới được.

Giống đồng phòng dạng này, đơn giản như vậy liền nhập đội, thật là hoàn toàn xem ở lão tiên sinh mặt mũi.

Đồng phòng âm thầm cảm thấy may mắn.

Ước chừng tại nửa năm trước, vì thu được càng nhiều tự do thời gian.

Đồng phòng từng đem tự thân thiên phú, ‘Không cẩn thận’ mà hiện ra cho lão tiên sinh.

Từ đó về sau, lão tiên sinh thái độ đối với hắn, trở nên càng thêm nóng bỏng.

Bất quá đồng phòng nhưng là không biết ngày đêm ngâm mình ở trong tiệm sách, tăng cao thực lực.

Ước chừng tại nửa năm trước, đồng phòng phát hiện Liệt Nhật lâu đối ngoại ra hạn chế càng ngày càng nghiêm khắc.

Nguyên bản mong muốn là dùng thời gian năm năm, tu luyện thành công trực tiếp bắt đầu đi săn phản linh tăng lên điên cuồng thực lực.

Nhưng dựa theo trước mắt loại này cấm đoán tình huống đến xem, đừng nói 5 năm, mười năm hai mươi năm đều không chắc chắn có thể ra ngoài.

Liệt Nhật lâu là bắt linh tộc căn bản.

Liệt Nhật lâu người kế tục, là bắt linh tộc tương lai.

Dù là chiến tranh lần này thất bại, chỉ cần Liệt Nhật lâu còn tại, liền còn có hy vọng.

Vấn đề là, đồng phòng cũng không muốn bị xem như Bảo Bảo bảo hộ lấy.

Thông qua tu luyện, trên dưới 5 năm, thực lực của hắn liền đạt tới một cái max trị số.

Nếu như không tiến hành đánh giết phản linh hành động, thực lực tăng phúc sẽ trở nên vô cùng vô cùng chậm chạp.

Đây không phải đồng phòng mong muốn, thực lực của hắn đình trệ, không có nghĩa là ngoại giới người chơi thực lực sẽ đình trệ.

Đến lúc đó một tăng giảm một chút, hắn sẽ không có nửa điểm thắng lợi hy vọng.

Dù sao, toàn bộ Hắc đội, cũng chỉ còn lại một mình hắn!

Cho nên, hắn kính nhờ đối với hắn lau mắt mà nhìn lão tiên sinh, muốn gia nhập vào chính thức binh sĩ, tham dự chiến tranh, tranh thủ ra ngoài cơ hội.

Vốn cho rằng đá chìm đáy biển, không nghĩ tới, nửa năm sau hôm nay, lão tiên sinh thế mà cho mình một cái ngạc nhiên lớn như vậy.

Trung giai U Binh thực lực, chỉ cần sợ một điểm, để cho trong đội những người khác xuất lực, sống sót hẳn không phải là vấn đề.

Muốn nhanh chóng tăng cao thực lực, đi đến ngoại giới, tham dự chiến đấu, là lựa chọn tốt nhất.

Trốn ở Liệt Nhật lâu tu luyện, chỉ là đầy đủ ổn định cùng an toàn, có thể không có bất kỳ cái gì lo âu tăng cao thực lực.

Nếu như bắt linh tộc không có hạ đạt đóng chặt tương quan mệnh lệnh, đồng phòng thật sự nghĩ tại Liệt Nhật lâu tăng lên tới thực lực bình cảnh lại ra ngoài.

Hiện tại lời nói, chỉ có thể là sớm xuất quan.

Đáng tiếc, trước đây thăm dò được cái kia tên là liễu im lặng phản linh, tựa hồ sớm đã rời đi tuyệt U Giới, bằng không thì thừa dịp lần này ra ngoài cơ hội, ngược lại là có thể thuận tay giải quyết đi.

Bất kỳ một cái nào thủ hộ giả, đều có thể rất tốt phản bổ bắt linh tộc, đề thăng bắt linh tộc cá thể thực lực.

Đến nỗi đánh giết u quỷ mà nói, hiệu quả liền không có tốt như vậy.

Tạm thời trước tiên phục tùng đội ngũ mệnh lệnh, đi theo đại bộ đội hỗn. Chờ có người tự do thời gian, lại đi diệt sát phản linh!

Mạch suy nghĩ chỉnh lý rõ ràng, đồng phòng đối với sắp bắt đầu ngoại giới chinh chiến sinh hoạt, trở nên có chút chờ mong.

Không biết đội trắng còn thừa ba tên nhân viên, bây giờ thực lực như thế nào. Ta cái này Hắc đội vương bài, nhưng là muốn tiến vào cao tốc phát dục kỳ, hy vọng đến lúc đó chạm mặt, đừng để ta thất vọng a.

......

Lâm Vô Giới, kế đi thảo nguyên, Thụ Lục thôn.

Đây là một cái từ cực lớn cây cối tạo thành thôn trang.

Hốc cây, bị trang trí thành phòng ốc, mọi người mặc lấy lấy lá xanh, tơ tằm các loại tài liệu chế tác thành quần áo, trải qua lại nguyên thủy sinh hoạt.

Tại Lâm Vô Vương che chở cho, loại này bình hòa thời gian, bọn hắn đã qua cực kỳ lâu.

Thậm chí bọn hắn đối với ngoại giới chiến tranh, đều không biết chút nào.

Mà vào hôm nay, một cái thiếu niên, đi vào bọn hắn thôn trang.

Kẻ ngoại lai?

Thật là hiếm thấy.

Hắn tới làm gì?

Đủ loại ánh mắt, hội tụ đến thiếu niên trên thân, đưa mắt nhìn hắn tiến vào thôn trưởng trong phòng.

Đầu tiên truyền ra, là rao hàng âm thanh.

Dọa đến đám người nhao nhao tụ tập lại, vây quanh ở nhà trưởng thôn cửa ra vào.

Tiếp đó, bên trong liền truyền ra tiếng cầu xin tha thứ.

Cái này rõ ràng là thất thố chuyển biến xấu.

Đám người đang chuẩn bị vọt vào đâu.

Kết quả, liền thấy sưng khuôn mặt thôn trưởng, cùng tên thiếu niên kia vừa nói vừa cười đi ra ngoài.

Tiểu huynh đệ, tin tức kia tuyệt đối đáng tin! Ngài nếu có thể giúp chúng ta giải quyết cái kia...... Ân? Các ngươi làm sao đều vây quanh ở cửa ra vào? Tản ra! Đều cho ta tản!