Chương 434: Nhiều loại con đường.

Bây giờ chiếc kia Bạch Vân Hào thương thuyền, cũng đã không biết lái tới chỗ nào đi.

Phá sóng hào đám người lửa giận khó tiêu, chỉ có thể chờ đợi trưởng trấn tiến hành đứng ra điều giải mâu thuẫn.

Ở trên đảo hiện tại cũng có phá sóng hào thuyền đại lượng thành viên tại tụ chúng thị uy.

Cũng may chỉ là nâng giơ thẻ bài, giận mắng ở trên đảo cư dân, cũng không có làm qua kích thích sự tình.

Nhưng tạo thành ảnh hưởng vẫn là rất ác liệt, ngược lại từ tửu quán đám người thảo luận đến xem, cũng không quá ưa thích những tên kia.

Phương Nghĩa chắc chắn, đêm qua tuyệt đối không có vang lên phó bản thông cáo, bởi vậy chết đi James nhất định không phải người chơi.

Nhưng mà giết người gia hỏa có phải hay không người chơi, vậy thì không nhất định.

Dù sao người chơi giết nhầm người loại sự tình này, thực sự quá thường gặp.

Lại thêm sau khi giết người liền lập tức ngồi thuyền chạy trốn, hiềm nghi trình độ lập tức liền tăng lên không thiếu.

Âm thầm nhớ ‘Gary’ cái tên này, Phương Nghĩa tiếp tục thu thập tin tức khác.

Dù sao người khác cũng đã chạy đến trên đại dương bao la, chính mình là muốn đuổi theo giết, cũng hữu tâm vô lực, chỉ có thể ghi nhớ người hiềm nghi mà thôi.

Nếu như gary thật là người chơi, vận khí đó có thể nói phi thường tốt.

Căn cứ vào trong quán rượu bát quái tin tức nhìn, hàng này là cùng thuyền thủy thủ, tố chất thân thể không cần phải nói, so với người bình thường mạnh quá nhiều, hơn nữa vừa ra tới liền có thể lăn lộn đến một chiếc thuyền, mở ra hàng hải chi lộ.

Còn lại muốn làm, chỉ còn dư mưu phản thuyền trưởng, cướp đoạt thuyền, chính mình lên làm lão đại, thế lực liền phát triển.

Rum một ly tiếp một ly vào trong bụng, trong quán rượu người càng kéo càng nhiều, tới tới đi đi ở giữa, gần đây bát quái đều bị xem như đề tài nói chuyện lấy ra.

Vài chén rượu hạ đỗ, những rượu này quỷ liền đắc ý quên hình, cái gì nói hết ra.

Đáng tiếc bọn hắn thảo luận nội dung quá lộn xộn, hơn nữa đại bộ phận cũng là khoác lác thành phần chiếm đa số.

Duy nhất đáng giá để ý chỉ có hai đầu.

Điều thứ nhất là vũ khí giữa đường lưỡi dao tiệm vũ khí lão bản Daisy, buổi sáng hôm nay đột nhiên bán sạch tài sản, trở thành phá sóng hào trên thuyền buôn vũ khí dành riêng thợ rèn, người nhà khuyên như thế nào đều không khuyên nổi.

Mà phá sóng hào thương thuyền, chính là chết đi James chỗ thương thuyền.

Trước mắt còn tại cùng đạo cách trưởng trấn cãi cọ, yêu cầu bù đắp thiệt hại.

Nguyên bản bọn hắn cũng là hôm nay liền chuẩn bị khởi hành, bây giờ người chết, đoán chừng trong thời gian ngắn lúc không đi được.

Đầu thứ hai tin tức là cách mẫu giáo hội thu nuôi cô nhi bên trong, đêm qua đột nhiên mất tích từng người từng người vì Sam mười ba tuổi nam hài.

Bọn hắn trước mắt đang tại phát động nhân thủ tìm kiếm, nhưng rất nhiều người đều xưng từng tại sáng nay trên bến tàu thấy qua tên kia cô nhi thân ảnh, không khỏi để cho người ta hoài nghi là theo chân Bạch Vân Hào đi ra hải.

Đến nỗi cách mẫu giáo hội, chỉ là một đám sùng bái trong hải dương một loại nào đó thần thoại quái vật giáo hội.

Nghe nói Cách Mỗ chi thần, ngoại hình một cái như là một ngọn núi lớn to lớn biển khơi cua, có hủy diệt hòn đảo chi lực, cũng là hòn đảo thủ hộ thần, có thể phù hộ hòn đảo lâu dài bình an.

Vô luận tiệm vũ khí lão bản, vẫn là Sam cô nhi, đều rõ ràng làm ra cử chỉ khác thường, đáng giá chính mình chú ý.

Bất quá căn cứ vào tin tức, Sam cô nhi cũng đã vụng trộm lên ra biển Bạch Vân Hào, tạm thời có thể không cần để ý tới.

Hơi sửa sang một chút chính mình nhận được tin tức.

Nghi là người chơi chừng ba tên.

Trắng mây hào thủy thủ gary, cách mẫu giáo hội cô nhi Sam, lưỡi dao tiệm vũ khí lão bản Daisy.

Căn cứ vào tin tức, phía trước hai người hẳn là cũng đã đi theo trắng mây hào ra biển, dù là người chơi hiềm nghi lại lớn, chính mình cũng không có biện pháp đuổi theo đánh giết.

Ngược lại là sắp trở thành phá sóng hào thương thuyền cùng thuyền thợ rèn Daisy, có thể thật tốt chú ý một chút.

Đương nhiên, chính mình cũng nhất thiết phải tại phá sóng hào rời đi gà gáy đảo phía trước, xác định Daisy thân phận, bằng không phá sóng hào vừa ra hải, vậy sẽ rất khó gặp lại.

Tiếp tục uống rượu, nghe tửu quán tin tức, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn dư huy vẩy xuống tiến trong tửu quán, Phương Nghĩa mới đung đung đưa đưa đứng lên.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái cạn say.

Chính xác chỉ là cạn say trạng thái.

Cường đại liều, tại trong phó bản này, chung quy là phát huy tác dụng, đề thăng Phương Nghĩa tửu lượng.

Mặt khác cùng hôm qua Gail bất đồng chính là, Phương Nghĩa một mực chỉ là uống vào Rum, không có thay đổi rượu chủng loại, dẫn đến say rượu độ không thể đi lên.

Đến đằng sau thậm chí uống nước sôi để nguội tựa như, một điểm cảm giác cũng không có.

Đương nhiên, mặt ngoài, Phương Nghĩa vẫn giả bộ uống dặn dò say mèm bộ dáng, một thân mùi rượu cũng làm không được giả.

Đổi thành trước đó, Mike cũng sớm đã đến tìm Phương Nghĩa thu tiền.

Nhưng mà hôm nay, hắn không nhúc nhích, cung kính đưa mắt nhìn Phương Nghĩa rời đi.

Đến nỗi lấy tiền sự tình, xách đều không xách, bởi vì lúc trước hắn bị đại mập mạp gọi vào vào trong nói qua, đối với Phương Nghĩa tiền thưởng, ký sổ là được.

Lúc này không giống ngày xưa a.

Hôm qua Phương Nghĩa là kẻ lang thang, đầu đường tên ăn mày.

Hôm nay Phương Nghĩa là trưởng trấn vị hôn thê tướng tài đắc lực, tinh nhuệ thủ hạ.

Địa vị này chênh lệch không phải một chút điểm, tự nhiên đãi ngộ đại đại khác biệt.

Chứa say khướt bộ dáng, Phương Nghĩa một bước ba hoảng rời đi gà gáy tửu quán.

Trên cơ bản muốn dò xét tin tức, đều có không ít thu hoạch, một ngày này cũng không có bọt trắng.

Liên quan tới trưởng trấn đạo ô tin tức, liên quan tới ngày xưa nữ bộc Celta một chút quỷ dị nghe đồn, thậm chí còn nghe được Charles tin tức.

Không tệ, chính là ngày hôm qua chút nghèo kiết hủ lậu hải tặc muốn mai phục đối tượng, bị chính mình gặp được sau, mới không giải quyết được gì.

Vị kia Charles là bản xứ một cái phú hào, giá trị bản thân không ít, gần nhất đang nghĩ biện pháp để mình làm Thượng Quan Chức, tước vị gia thân.

Vì thế chạy rất nhiều lội gà gáy ở trên đảo có danh tiếng đại nhân vật trong nhà.

Nghe đồn Charles vì để tránh cho đại nhân vật không nhận hối lộ lộ, cũng là ban đêm vụng trộm bái phỏng.

Đương nhiên, đại đa số người cũng không tin cái tin đồn này, ngược lại là Phương Nghĩa tại đêm qua gặp được đám kia hải tặc thành thành thật thật nằm vùng sau, có chút dao động.

Không biết là hải tặc quá ngu dễ tin nghe đồn, vẫn là Charles thật sự sẽ đi đường ban đêm.

Những tin tức này, Phương Nghĩa đều ở trong lòng phân tích qua.

Trước mắt đặt tại trước mặt con đường rất nhiều.

Treo lên bại lộ phong hiểm, đi theo lão thợ rèn Daisy cùng nhau gia nhập phá sóng hào, trà trộn vào thương thuyền, rời đi gà gáy đảo, đây là một con đường.

Sau này còn có thể đi giết chết phá sóng số thuyền trưởng, tiến hành đoạt quyền, hoặc thành thành thật thật đi theo thuyền trưởng làm, yên lặng tích lũy sức mạnh che dấu thân phận.

Tóm lại ngồi trên phá sóng hào, sau này có thể khai chiến rất nhiều loại con đường phát triển, nhưng thao tác cũng có chút phiền phức.

Đầu tiên phải nghĩ biện pháp trà trộn vào phá sóng hào, đó là một chiếc thành viên ổn định thương thuyền, chính mình không có cái gì sở trường, trong tay còn có án mạng tình huống phía dưới, rất khó thông qua chính quy đường tắt gia nhập vào.

Nếu như lấy ra chính mình thành thạo một nghề, 《 Sơ cấp cơ sở Rèn thuật 》, có lẽ có thể từ trong lão thợ rèn Daisy đoạt lấy bát cơm, xem như đặc chiêu tuyển nhận tiến thuyền.

Nhưng vì cái gì chính mình có loại này bản lĩnh, từ nơi nào học được, vì cái gì tuổi còn trẻ lợi tức lại so lão thợ rèn Daisy còn tốt hơn, này liền không có tốt mượn cớ giải thích.

Đầu này con đường phát triển, tiền cảnh vẫn được, nhưng thao tác có chút phiền phức, tràn ngập chướng ngại.

Bởi vậy bị Phương Nghĩa tạm thời gác lại.