Chương 101: Thu hoàng tử.

Liền xem như rời xa trung tâm chiến trường Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ cũng không ngoại lệ..

Dù sao thanh thế hùng vĩ, nói không chừng sẽ ảnh hưởng chiến cuộc, nên chú ý hay là muốn chú ý xuống.

So với những người khác, Phương Nghĩa có một chút ưu thế.

Bởi vậy trước tiên liền phát hiện, trong sương khói có chừng hơn ngàn người nhiều!

Trời chiều đế quốc tối cường đoàn đội, yên tĩnh kỵ sĩ đoàn!

Trời chiều đế quốc tối cường dũng giả, vạn chiến chi vương!

Dài sâm đế quốc bóng cây xanh râm mát trưởng lão chúng!

Lúc Phương Nghĩa còn đang tiến hành quan sát, tiên tam bộ đã thuộc như lòng bàn tay đem hơn ngàn người trong đoàn đội cường giả, một cái tiếp một cái báo ra.

Không phải chứ, ngươi bài tập đều làm đến mặt khác hai đại đế quốc đi?

Đó là đương nhiên. Ta sớm đã có làm tốt Cyr Mã đế quốc phá diệt chuẩn bị. Muốn một cái tăng cao thực lực, mục tiêu kế tiếp, chính là mặt khác hai đại đế quốc, sao có thể không nói trước làm chuẩn bị đâu.

Gia hỏa này...... Vì có thể tăng cao thực lực, thật đúng là đủ cần mẫn.

Có thể được tiên tam bộ ghi tạc trên danh sách, không có chỗ nào mà không phải là nắm giữ thực lực cường đại, cùng với vang dội danh tiếng.

Bằng không cách đế quốc, không có chút bản lãnh, danh tiếng có thể không truyền tới Cyr Mã đế quốc ở đây.

Hơn ngàn tên cường giả đồng thời xuất hiện, hơn nữa một nửa cũng là dũng giả.

Còn lại dù cho không phải dũng giả, đó cũng là nắm giữ cùng dũng giả cùng nhau địch nổi sức mạnh.

Bất luận nhìn thế nào, đội nhân mã này thực lực, đều phi thường khủng bố.

Nếu như có thể sớm một chút đuổi tới hiện trường, nếu như trận chiến tranh này chỉ là thông thường Phạm Vi bên trong chiến tranh.

Như vậy hiện tại chiêu này truyền tống trận, sẽ nghịch chuyển trong nháy mắt cục diện, ngược lại áp chế ma vương tiến công quân, có thể nói át chủ bài bên trong át chủ bài, kỳ trong quân đội kỳ quân.

Nhưng là bây giờ mà nói, cỗ lực lượng này, tựa hồ liền có chút không đáng chú ý.

Bởi vì bọn hắn phải đối mặt, là một trong ngũ đại ma vương cổ nhãn ma vương, cùng với thực lực sâu không thấy đáy Ngoại Lai chi thần!

Mặc kệ cổ nhãn ma vương nói thế nào Ngụy Thần Ngụy Thần, nhưng cái đó đẳng cấp cùng thực lực, thế nhưng là thực sự tồn tại.

Có lẽ ngũ đại ma vương loại cấp bậc này người, có đầy đủ thực lực tiến hành chào hỏi cùng chống lại, nhưng phổ thông dũng giả phổ thông ma vương, đối mặt bực này tồn tại, thật là hữu tâm vô lực.

Trên cơ bản, Phương Nghĩa đã có thể khẳng định, Cyr mã đế quốc phá diệt, đã không cách nào tránh khỏi.

Vô luận trung tâm chiến trường trận chiến kia, người thắng cuối cùng là ai, đều không ảnh hưởng Cyr mã đế quốc phá diệt.

Bởi vì không có người lại là cái kia hai cái quái vật cấp cường giả đối thủ.

Tại Phương Nghĩa chuẩn bị mang tiên tam bộ, tìm mực nước đoàn trưởng hội họp thời điểm, mọi người xung quanh, đột nhiên cùng nhau bộc phát ra từng trận tiếng hoan hô.

Cái loại cảm giác này, lại còn có chút ít quen thuộc.

Rõ ràng chính là fan hâm mộ nhìn thấy thần tượng, hoặc thần tượng bắt đầu diễn xướng hội, mới đặc hữu phản ứng.

Không phải chứ, nhiều người như vậy cùng nhau hóa thân mê muội? Đến cùng là ai? Như thế có mặt bài.

Tâm tư khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa theo tiên tam bộ ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy không trung trong truyền tống trận, tại chính mình vừa rồi phân tâm thời điểm, lại toát ra một người.

Một thân thu liễm áo giáp màu đen, phần lưng đeo một cây đỏ lên trường thương, mà dưới hông...... Thì cưỡi một đầu Băng Long!

Long chi dũng giả lv95!

Rõ ràng giống như những người khác, cũng là max cấp dũng giả.

Nhưng mà chung quanh các dũng giả, lại đối với người này cùng nhau khom người xuống, cung kính hành lễ.

Hắn là......

Trời chiều đế quốc, đệ nhất hoàng vị người thừa kế, năm nay gần hai mươi tuổi liền đăng đỉnh đỉnh phong Thu hoàng tử. Từng nắm giữ xưng hào sau cùng long hệ dũng giả, quốc dân bạn trai, đế quốc thủ hộ giả, vạn nhân trảm, Phi Long cầu đồ lục giả, ma vật máy thu hoạch......

tiên tam bộ con mắt hơi hơi phát sáng, giống như thấy được con mồi kẻ săn mồi, rục rịch.

Chiến công từng đống, chiến tích hiển hách.

Bực này cường giả, bực này thành tựu, cũng khó trách đám người tin phục như thế, cũng khó trách có thể dẫn phát đám người tiếng hoan hô.

Bất quá Phương Nghĩa vẫn như cũ không quá xem trọng cái này cái gì hoàng tử.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần xử lý không được cổ nhãn ma vương cùng Ngoại Lai chi thần, như vậy vô luận tới bao nhiêu người, cũng là không có ý nghĩa.

Đông đông đông đông đông đông!

Tại tất cả mọi người đều đang chăm chú không trung Thu hoàng tử thời điểm, mặt đất bỗng nhiên truyền đến từng trận chấn động.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cyr Mã đế quốc trong đế đô, tam đại thực lực dạng trụ mang tính tiêu chí công trình kiến trúc, đang tại cao tốc run run, những cái kia ngoại vi vách tường, toàn bộ đều đang từng chút rụng, lộ ra ở bên trong kim loại vật chất.

Theo run run, ba cây đỉnh thiên lập địa, cơ hồ đột phá phía chân trời dạng trụ công trình kiến trúc, giống như hoả pháo, chậm rãi điều tiết lấy họng pháo.

Ban đầu tầng cao nhất, toàn bộ đều biến thành hò dô nha họng pháo.

Đi đến nhìn lại, một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy, giống như là nội bộ từng tiến hành biến hình, căn bản nhìn không ra cái này tam đại công trình kiến trúc nguyên bản bộ dáng.

Tam đại công trình kiến trúc chỗ họng pháo, cùng nhau nhắm ngay trung tâm chiến trường.

3 cái vị trí, ba phương hướng, hắn ngắm trúng điểm, vừa vặn có thể vẽ ra một cái giao điểm.

Rõ ràng đương nhiên khi thiết kế cái này tam đại công trình kiến trúc, liền có cân nhắc qua bây giờ loại tình huống này, có thể làm cho mỗi một cái họng pháo, đều có thể nhanh chóng nhắm chuẩn địa phương, tiến hành đế đô báo bảo vệ chiến.

Đó là vật gì?!

Cyr Mã đế quốc đế đô chung mạt che chắn...... Ta vẫn cho là chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới lại là thật sự.

Không có việc gì?! Đây chính là Cyr mã đế quốc chung mạt che chắn? Đây chẳng phải là nói Hoàng tộc nhóm......

Không có làm, tự nhiên là đại bộ phận đều đổ máu bỏ mình, bằng không làm sao có thể thúc đẩy động cái này 3 cái đại gia hỏa.

Chờ đã! Ta nhớ được đoạn thời gian trước, Cyr Mã đế quốc đế đô mở ra vòng phòng hộ, tiến hành nội bộ hoàng tộc thanh tẩy. Sẽ không phải là lúc kia, bọn hắn liền đã có chỗ cảnh giác. Vừa lái khải nội đấu, đem nội bộ hoàng tộc tử vong thi thể bảo tồn hảo, đợi đến lúc này lại dùng......

Cyr mã đế quốc Hoàng tộc không có biến thái như vậy a?

Cái này gọi là một hòn đá ném hai chim, ngươi biết cái gì!

Đám người nghị luận ầm ĩ, Thu hoàng tử nhưng là liếc mắt nhìn tam đại công trình kiến trúc, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền không có lại đi xoắn xuýt.

Xem như trời chiều đế quốc người thừa kế hợp pháp thứ nhất, trời chiều đế quốc hoàng tử, hiện trường trong mọi người thực lực cùng danh vọng cũng là tối cường tồn tại.

Tự nhiên cũng liền gánh chịu pháp hiệu tư lệnh trách nhiệm.

Vỗ tay một cái, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới, Thu hoàng tử bắt đầu phát ra mệnh lệnh.

Trên cơ bản chính là người thực lực hơi yếu, đi phụ trách phối hợp đế đô phòng thủ nhân viên, đem còn sót lại ma vương tiến công quân, toàn bộ đều giải quyết.

Người còn thừa lại, thì đi theo Thu hoàng tử cùng một chỗ phóng tới trung tâm chiến trường.

Chuẩn bị phối hợp tam đại công trình kiến trúc chôn vùi hoả pháo, đem cái kia hai cái lớn nhất tai hoạ ngầm giải quyết.

Bởi vì còn muốn chế định chiến thuật, cho nên là thanh trừ ma vương tiến công quân đội ngũ, trước một bước tan ra bốn phía.

Hợp tình hợp lý mệnh lệnh, trầm mặc tỉnh táo chỉ huy...... Những tin tức này, không thể nghi ngờ cho hiện trường tất cả mọi người đánh một châm thuốc trợ tim.

Liền phảng phất chỉ cần Thu hoàng tử không chết, an toàn của mình liền có thể được bảo đảm, trận chiến tranh này liền còn có hi vọng thắng lợi.

tiên tam bộ, đi thôi, ở đây đã không có tất yếu ở lại...... tiên tam bộ?

Phương Nghĩa đang chuẩn bị rời đi đâu, đã thấy tiên tam bộ hoàn toàn không để ý đến, mà là nâng lên nàng trắng nõn tay phải, chỉ chỉ không trung.

Đông môn say, trời chiều trong đế quốc, hướng chúng ta bên này bay tới gia hỏa...... Tựa như là đội hữu của chúng ta a.