Chương 97: Một vấn đề.

Rời đi thiên minh phân bộ sau, hổ 3 vạn liền trực tiếp tới chạy tới kinh thành.

Lần trước 【 Đồng đội ấn ký 】 cuối cùng nơi biến mất, chính là chỗ này!

Thông qua tìm hiểu, hổ 3 vạn rất nhanh phong tỏa ngày mai giúp cùng kim cương giúp bang chủ.

Hai người này, vô cùng phù hợp người chơi đặc thù, hơn nữa tương hỗ là trạng thái đối nghịch.

Như vậy khả năng rất lớn, một người trong đó, là Hắc đội thành viên!

Tiếp tục điều tra đi, cẩn thận thăm dò cùng tiếp xúc, có lẽ có thể thu được chính xác hơn tin tức.

Nhưng mà!

Hổ 3 vạn tiềm tu lâu như vậy, tăng lên điên cuồng thực lực, vì chính là lấy thế vô địch, nghiền ép hết thảy!

Cho nên, hắn lựa chọn càng trực tiếp Phương Thức —— Đem hai cái bang phái bang chủ, đều cùng lúc làm sạch!

Một đêm thời gian, hai tên người chơi, cùng một chỗ đi săn, đây mới là cường giả làm!

Đến nỗi có thể hay không ngộ thương quân bạn?

Nói đùa, giết tên đồng đội thế nào? Phế vật liền nên nằm bọn người dẫn bọn hắn bay!

Theo thật sát mỹ nam cá đằng sau, hổ 3 vạn đem nội lực lưu chuyển toàn thân, bỗng nhiên gia tốc!

Dưới nước chiến đấu, hắn cũng không am hiểu, nhưng luận nội lực, hắn có thể so sánh trên giang hồ đi lại cao thủ mạnh hơn quá nhiều!

Nhất lưu cao thủ bên trong sức mạnh, toàn lực dưới sự vận chuyển, cả hai khoảng cách cuối cùng là dần dần rút ngắn.

Mỹ nam cá quay đầu thấy cảnh này, dọa đến sắc mặt đại biến, cái đuôi lập tức lắc lư mà càng thêm hăng say.

Mà tại hai người hậu phương, ngày mai giúp thành viên đang liều mạng đuổi theo, đáng tiếc cùng hai người này so sánh, tốc độ của bọn hắn căn bản đuổi không kịp.

Sóng nhỏ trên hồ, đáy thuyền phá vỡ lỗ lớn Đan Thanh Ổ, đang tại dần dần đắm chìm.

Phụ trách chủ trì đại cuộc ngày mai giúp phó bang chủ, cũng là gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Thẳng đến nhìn thấy bên bờ cung nỏ đội trưởng tại tập kết, hắn mới thoáng trấn định một chút.

Bang chủ! Bên bờ! Bơi tới bên bờ đi! Bơi tới cung nỏ đội trợ giúp Phạm Vi bên trong!

Cung nỏ đội?

Hổ 3 vạn hí kịch bên trong sững sờ, truy đuổi đồng thời, để cho trên thân thể phù, nhô ra mặt nước.

Hoắc!

Khá lắm!

Lấy Đan Thanh Ổ làm trung tâm, sóng nhỏ hồ bên bờ lít nhít hiện đầy nắm lấy nõ hộ vệ.

Kẽo kẹt kẽo kẹt......

Khoa trương nhất chuyện, quân dụng cỡ lớn xe nỏ, thế mà cũng đang bị chậm rãi đẩy ra ngoài.

Xem ra ngày mai giúp cũng không hoàn toàn là một đám thùng cơm, tại mỹ nam cá dẫn dắt, vẫn là phát triển không tệ.

Còn tốt, cỡ lớn xe nỏ số lượng không nhiều, chỉ có ba chiếc.

Hơn nữa ở đây ở vào kinh thành giải đất phồn hoa, một khi đội chấp pháp chạy đến, sẽ thu giao nộp loại này hàng cấm.

Là hắn! Công kích! Lập tức công kích!

Phó bang chủ mắt sắc, trước tiên liền phát hiện hổ ba chục ngàn đầu, la lớn.

Tiếng nói rơi xuống......

Xoát xoát xoát!

Vạn tên cùng bắn!

Đầy trời mưa tên, ưu tiên xuống.

Hít sâu một hơi, hổ 3 vạn chui vào trong hồ.

Phốc phốc phốc phốc phốc.

Màu đen mưa tên đi qua nước hồ cắt giảm, lực đạo yếu bớt, lại thêm hổ 3 vạn tốc độ nhắc lại, lập tức đem công kích toàn bộ bỏ lại đằng sau.

Ô ô ô ô!!

Mỹ nam cá gặp truy binh không phát hiện chút tổn hao nào, lập tức dọa đến cái đuôi điên cuồng vung, bốc lên đại lượng bọt khí, cực nhanh hướng về bên bờ bơi đi.

Trốn?

Trốn sao?

Nhất lưu cao thủ cường đại, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi!

Nội lực chuyển hóa, U Khí toàn bộ triển khai.

Oanh!!

Toàn bộ sóng nhỏ hồ bỗng nhiên nổ lên trăm mét cao sóng lớn, mà một bóng người, như như đạn pháo bắn ra!

Âm thanh Lớn như vậy, mỹ nam cá không biết như thế.

Nhìn lại, lập tức tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Trong lòng chỉ có một câu gầm thét, không nhả ra không thoải mái: Huấn luyện viên! Hắn bật hack! Đó căn bản không phải bơi lội!!

Ba!

Cực lớn bóng tối, nhẹ nhàng trùm lên mỹ nam cá trên mặt.

Nhưng mà lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem hắn thật cao nhấc lên.

Còn chưa chờ mỹ nam cá hoàn hồn ——

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!!

Toàn bộ phần lưng giống như là đặt tại gạch xanh trên mặt đất, một đường kéo lấy đi tới, phần lưng nóng bỏng đau đớn.

Đợi đến hết thảy ngừng lại lúc, hắn cảm giác cả người đều không giống như là chính mình.

Dù cho không cần xem xét thương thế, hắn cũng biết, mặt sau chỉ sợ đã bị mài đến da thịt mơ hồ, liền nửa điểm da đều không thừa.

Chung quanh bụi mù tràn ngập, hẳn là tất cả đều là một phát vừa rồi kiệt tác.

Trong bụi mù, một tấm mặt to bỗng nhiên xuất hiện, đúng là hắn vừa mới chấp nhận đội 3 đội trưởng —— Hổ 3 vạn!

Huynh, huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ! Ta đội trắng, đội trắng!

Sống còn lúc, hắn chỉ có thể đi liều mạng xác suất vấn đề.

Hắc đội còn sót lại hai người, đội trắng tính cả chính mình cũng còn có 4 người, cũng không thể ý tưởng cái này kém a!

Mong muốn lên trước mặt trương này bình tĩnh gương mặt, hắn tâm không khỏi thẳng hướng trầm xuống.

Có vẻ như...... Điểm thật sự xui như vậy a!

Ngay tại mỹ nam cá lúc tuyệt vọng, hổ 3 vạn bỗng nhiên mở miệng: Ta hỏi ngươi......

Toàn thân run lên......

Đại ca, cứ hỏi! Phàm là ta biết, ta toàn bộ giảng cho ngươi nghe! Bạn gái của ta đồ lót mặc cái gì cũng có thể giảng cho ngươi nghe! Thậm chí tiễn đưa ngươi cũng đi! Chỉ cần đại ca cho cái cơ hội a. Đẳng cấp thi đấu, tích phân không dễ, lại đi lại trân quý a!

Không có phức tạp như vậy, ta hỏi chính là......

Là?

Hổ 3 vạn bỗng nhiên gần sát mỹ nam cá, hạ giọng, gằn từng chữ nói: Một câu nói, trả lời ta, lão tử mạnh không mạnh! Vô địch, không phải vô địch!

Mỹ nam cá: ......

Hổ 3 vạn: ......

Cái trán, gân xanh nhô lên, mỹ nam cá hít sâu một hơi.

...... Ngươi vẫn là giết ta đi.

Tao em gái ngươi! Ta không chịu thua sao!

Ta chính là từ nơi này chết, từ nơi này nhảy xuống, cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận có ta người chơi so với ta mạnh hơn!

Nhất thời sai lầm, bị đánh cái trở tay không kịp, cái này có thể tính thua sao? Có thể tính yếu sao?

Không thể!

A.

Tranh!

Hổ ba chục ngàn cửu hoàn đao trống rỗng xuất hiện,

Hướng về phía đầu, liền trực tiếp rơi xuống.

Trong nháy mắt, mỹ nam cá biến sắc.

Ài, ài! Lão huynh, chờ, chờ đã! Tới thật sự, đừng đừng đừng, tha mạng! Ta cho ngươi biết một cái bí mật, kỳ thực ta là nữ hài tử, nữ hài tử a! Tiểu ca ca, để cho ta một bàn a!

Thật hương!

Hắn đem hết toàn lực mà làm ra một bộ kiều mị hình dáng.

Đáng tiếc, phối hợp cái kia trương khí tức phái nam mười phần khuôn mặt, thật là khiến người buồn nôn.

Đao thế có chút dừng lại.

Không đúng, ngươi vừa mới còn nói có bạn gái nguyên vị đồ lót......

Vậy nói chính là......

Mỹ nam cá làm ra một bộ đau lòng hình dáng: ...... Bạn trai đồ lót.

Chấn kinh! Chấn kinh đến để cho người ta ác tâm!

Ọe! Ọe! Ọe ọe ọe!! Đi chết đi cho ta ngươi!

Tha......

Hổ 3 vạn một bên tần số cao điên cuồng lắc đầu nôn mửa, vừa giơ tay chém xuống.

Thử!!

Lần này, hắn không cho mỹ nam cá cơ hội nói chuyện, trực tiếp chém rụng đầu, máu tươi bắn tung toé.

Phó bản thông cáo: Đội trắng người chơi 【 Ngọc thụ lâm phong tiêu sái lỗi lạc có thể so với Phan An 】 đánh giết đội trắng đồng đội 【 Có thể nam có thể nữ công thụ một thể 】!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Có thể nam có thể nữ công thụ một thể 】 tử vong.

Thần ID.

Rất tốt rất cường đại, không hướng chính mình ói nước bọt.

Hổ 3 vạn chậm một hồi, mới khôi phục tâm tình.

Mà lúc này, chung quanh bụi mù cũng đã chậm rãi tán đi.

Lít nhít đám người, chậm rãi hiện tượng thân hình, hoàn toàn bao vây hắn.

Cung tiễn, cự nỏ, ngày mai giúp toàn thể thành viên, đội chấp pháp thành viên...... Tất cả mọi người, tại thời khắc này, đem hổ 3 vạn bao bọc vây quanh!