Chương 85: Thực lực hố đồng đội.

Phanh!

Màu đen gai nhọn tiến hành chặn lại, lại chỉ là để cho cá chép kích thước nhỏ đi một chút, không cách nào triệt để ngăn cản..

Cùng lúc đó, càng nhiều màu đen gai nhọn, từ tội ác ma vương mâm tròn trúng đạn xạ mà ra, thẳng hướng mục tiêu bích thủy dũng giả.

Đối mặt công kích, bích thủy dũng giả nhất tâm nhị dụng, tay phải hiện ra số lớn giọt nước, lấy chính mình làm trung tâm, tiến hành quấn quanh, giống như là như rắn nước, một bên tiến hành bảo hộ, một bên tiến hành phản kích công kích.

Rắn nước cùng màu đen gai nhọn đụng vào nhau, phát ra liên tục âm thanh.

Phanh phanh phanh phanh phanh.

Liên tục đối bính sau đó, màu đen gai nhọn số lượng thiếu đi một mảng lớn, mà rắn nước lại chỉ là tổn thất vài đầu, còn lại chỉ là một cái đầu nhỏ một chút.

Rõ ràng, sóng này chính diện trong đụng chạm, rắn nước chiếm cứ lên điểm.

Hơn nữa còn là bích thủy dũng giả nhất tâm nhị dụng tình huống phía dưới.

Màu đen gai nhọn biến ngắn một điểm, rắn nước nhưng là tiêu tán một chút.

Mà đổi thành một bên, thủy hình dáng cá chép, đã vọt tới thiếu niên bên người, đem hắn hoàn toàn bao quanh, tạo thành phòng hộ năng lực.

Dũng giả tỷ tỷ, đừng hốt hoảng, ta này liền tới giúp ngươi đối phó những thứ này màu đen gai nhọn!

Loại này phòng hộ, vốn là để cho thiếu niên chạy trốn chi dụng, cho nên cường độ kỳ thực không cao lắm.

Nơi nào nghĩ đến thiếu niên còn không nghe khuyên, phóng tới bích thủy dũng giả cùng tội ác ma vương giao chiến chỗ.

Đang hướng đã đâm trình bên trong, màu đen gai nhọn đối với cá chép lồng nước khởi xướng công kích mãnh liệt, để cho bích thủy dũng giả một hồi phân tâm, muốn cùng tội ác ma vương tạm thời kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà càng là như thế, chiến đấu thì càng giằng co.

So với trước đây cảm giác bất lực, bây giờ tội ác ma vương, đã có so chiêu năng lực, chỉ là cứng chọi cứng đối bính bên trên, vẫn là ở thế yếu bên trong.

Vì thế có thiếu niên phân tán lực chú ý, trận chiến đấu này đến cùng là đánh đánh ngang tay.

Tại trong quá trình này, tội ác ma vương dần dần nắm giữ vừa mới tăng lên sức mạnh, đem sức mạnh phát huy đến cực hạn.

Mà thiếu niên cũng cuối cùng chạy tới bích thủy dũng giả bên cạnh.

Hành động này, thật muốn để cho bích thủy dũng giả hỏng mất.

Đây chính là ma vương, hơn nữa còn vừa mới giết chết Lưu Tâm dũng giả.

Loại này cường giả, bên cạnh còn mang cản trở, đây không phải muốn chết sao.

Vì cái gì không đi! Vì cái gì không đi!

Dũng giả tỷ tỷ, không cần cảm thấy ngượng ngùng, con Ma vương này lúc trước cũng giết chết đồng bạn của ta, ta lúc đó liền đã ở trong lòng đã thề, muốn vì bọn hắn báo thù. Hơn nữa chúng ta kề vai chiến đấu, chiến thắng xác suất phải lớn hơn nhiều.

Phối hợp gia nhập vào chiến trường, phối hợp phối hợp lại.

Kết quả lại phối hợp rối tinh rối mù.

Thiếu niên mỗi lần ứng đối công kích, đều tựa như đang dẫn dắt công kích đi tấn công về phía bích thủy dũng giả điểm yếu.

Hết lần này tới lần khác bích thủy dũng giả còn không cách nào sớm làm ra phòng ngự, chỉ có thể dựa vào tạm thời phản ứng, khẩn cấp né tránh, hoặc khẩn cấp phòng ngự.

Loại tình huống này, xuất hiện một hai lần còn tốt.

Nhưng mà số lần càng nhiều, bích thủy dũng giả trên thân cũng bắt đầu dần dần bị thương, dần dần xuất hiện bại thế.

Cái gì gọi là heo đồng đội, đây chính là.

Càng giúp càng vội vàng, còn không bằng không giúp!

Dù là là bích thủy dũng giả tính khí, bây giờ cũng bị khiến cho tâm phiền ý loạn.

Nàng muốn giết chết tội ác ma vương, vì Lưu Tâm dũng giả báo thù, mà không phải như bây giờ, bị động phòng thủ.

Dưới sự không thể nhịn được nữa, nàng cuối cùng nhịn không được sử dụng thủy cầu, đem thiếu niên vây khốn, dùng sức ném một cái.

Dũng giả tỷ tỷ?!

Giữa không trung thiếu niên, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Đối mặt nghi vấn, bích thủy dũng giả cuối cùng là hạ quyết tâm, mặt lạnh không có trả lời.

Dũng giả tỷ tỷ!!

Lại rống to một tiếng truyền đến, thanh âm bên trong mang theo rõ ràng vẻ lo lắng.

Nhịn không được quay đầu nhìn lại, bích thủy dũng giả không khỏi con ngươi co vào.

Chỉ thấy giữa không trung bị nàng ném ra thủy cầu, đang bị mười mấy đầu màu đen gai nhọn vây công.

Chỉ là một hồi, thủy cầu liền trực tiếp phá toái, hóa thành đầy trời giọt nước, rơi xuống phía dưới.

Đến nỗi thiếu niên thì bị trong đó một đầu màu đen gai nhọn giống như roi, dùng sức hất lên, hướng bên này bay ngược mà đến.

Vội vàng dừng lại đối với tội ác ma vương thế công, bích thủy dũng giả hai tay kéo một phát.

Mười ngón biên chế xuất thủy lưới, chuẩn bị tiến hành cứu người.

Nhưng bên cạnh tội ác ma vương, lại tại lúc này, thế công chợt tăng cường, trở nên hung mãnh dị thường.

Một bên duy trì thủy võng, còn vừa muốn ứng đối công kích, bích thủy dũng giả cũng cuối cùng bắt đầu xuất hiện thương thế.

Phanh.

Đợi đến thiếu niên sa lưới, bích thủy dũng giả thương thế cũng đã tích lũy tới trình độ nhất định.

Nhìn xem đã lâm vào hôn mê thiếu niên, nàng cuối cùng buông ra, toàn lực công kích tới tội ác ma vương.

Không có phe thứ ba dây dưa, cả hai tiến vào ngạnh thực lực đối bính, chênh lệch dần dần hiện ra.

Chỉ là bích thủy dũng giả bởi vì lúc trước heo đồng đội, dẫn đến thương thế quá nhiều, thực lực phát huy nhận hạn chế.

Cho nên chỉ là áp chế tội ác ma vương, lại không thể làm đến triệt để tuyệt sát.

Tại trong một lần công thủ, bích thủy dũng giả thể lực tiêu hao càng lúc càng lớn, mà tội ác ma vương lại phảng phất có sức mạnh vô cùng vô tận nơi phát ra, tinh thần dồi dào.

Theo thời gian đưa đẩy, hai người tình hình chiến đấu lần nữa lên tiếng biến hóa.

Bây giờ ngược lại là bích thủy dũng giả rơi vào phía dưới phân, liên tục bại lui, mà tội ác ma vương chiếm cứ lấy ưu thế cực lớn.

Tại ý thức đến bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn sau, bích thủy dũng giả phấn quyền nhanh lại tùng, nhớ tới Lưu Tâm dũng giả, cuối cùng hạ xuống quyết định, hô to một tiếng: Tội ác ma vương, đừng tưởng rằng ngươi lập tức liền có thể thắng, dù cho vứt bỏ cái mạng này, ta cũng phải vì chết đi Lưu Tâm dũng giả báo thù!!

Bích thủy chi tâm!

Tiếng nói vừa ra, bích thủy dũng giả cơ thể trong nháy mắt bành trướng thành một khỏa tròn trịa thủy cầu.

Ngũ quan bởi vì bành trướng, mà trở nên vặn vẹo, lộ ra vừa hài hước lại quái dị, cho người ta một loại không nói ra được khó chịu cảm giác.

Ngươi muốn làm gì?!

Tội ác ma vương biến sắc.

Bích thủy thủy triều!

Xì xì xì!!

Không khí chung quanh bên trong, số lớn khí ẩm trực tiếp hướng bích thủy dũng giả hội tụ, tạo thành giọt nước vây quanh nàng vây quanh mà chuyển.

Này làm sao nhìn, cũng là tụ tập đại chiêu điềm báo.

Tội ác ma vương cảm thấy một cỗ để cho người ta run rẩy khí tức.

Loại kia nguy cơ tử vong, dần dần xông lên đầu.

Một chiêu này, nếu như không nói trước ngăn lại mà nói, nàng thật sự có có thể trực tiếp chết ở trong tay đối phương.

Lúc trước chiêu kia chữa trị thân thể kỹ năng, cũng là nắm giữ chữa trị hạn mức cao nhất.

lv35 đẳng cấp, còn không thể làm đến khởi tử hồi sinh hiệu quả. Nhiều nhất là nhiều chữa trị mấy lần nghiêm trọng vết thương trí mạng.

Giống trước mắt loại này, một khi bị lan đến gần, chính là hài cốt không còn, vậy cái này kỹ năng đem không hề có tác dụng.

Giờ này khắc này, tội ác ma vương khoảng cách bích thủy dũng giả, cách không ít khoảng cách.

Đến cùng song phương cũng không có cái gì cận chiến loại kỹ năng, cho nên song phương chiến đấu, một mực bảo trì ở chính giữa khoảng cách Phạm Vi.

Bây giờ lại nghĩ tiến lên ngăn cản, về thời gian liền đã không còn kịp rồi.

Trong lòng lo lắng phía dưới, tội ác ma vương cuối cùng nhịn không được la lớn: Đông môn say!

Đông môn say?

Bích thủy dũng giả thần sắc hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền không có lại đi để ý.

Ba chữ này, nàng thực sự không thể lý giải tới.

Có lẽ là ma vật ám ngữ, có lẽ là muốn chia tán sự chú ý của mình.

Vô luận là loại nào, cũng không đáng kể, chỉ cần mình một chiêu này......

Cờ-rắc!

Bích thủy dũng giả suy nghĩ, im bặt mà dừng.

Nàng ngơ ngác nhìn từ lồng ngực xuyên thấu đi ra ngoài mũi kiếm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chậm rãi quay đầu.

Nàng nhìn thấy, là lúc trước lâm vào hôn mê thiếu niên, bây giờ đang một mặt bình tĩnh nhìn xem nàng.

Ngươi......

Phanh!

Dùng chân dùng sức đá vào bích thủy dũng giả lồng ngực, thiếu niên mượn lực đem trường kiếm rút ra.