Chương 568: Nhất thời cao hứng.

Nếu như xuất hiện, hơn nữa Hắc Thiên quả thật có trong tin đồn thực lực, cái kia lấy chính mình thực lực trước mắt, chỉ sợ còn không có chính diện chống lại năng lực, chỉ có thể chạy trốn hoặc đầu hàng.

Nếu như không có xuất hiện, chỉ bằng đội tàu thực lực, song phương căn bản là tại chia ba bảy a.

Đương nhiên, là Phương Nghĩa bên này tỷ số thắng là ba thành, đối diện mới là bảy thành.

Dù là đối phương cũng không có đem tất cả thuyền đều bài xuất tới, có phải là vì theo dõi thuận tiện, chỉ phái ra hơn trăm tàu chiến hạm.

Nhưng mỗi tàu chiến hạm cũng là tinh nhuệ, cùng Phương Nghĩa bên này thuyền chất lượng hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Đó là...... Hắc Thiên đoàn hải tặc?!

Bọn hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây!

Mảnh vụn hải vực hai đại bá chủ cấp đoàn hải tặc một trong Hắc Thiên đoàn hải tặc, xong đời! Nếu như bọn hắn động thủ, chúng ta tuyệt đối không có nửa điểm khả năng còn sống!

Phương Nghĩa bên này đội tàu nghị luận ầm ĩ, rõ ràng đều không có giao phong, về khí thế liền đã trước tiên thua một nửa.

Cùng lúc đó, Hắc Thiên đoàn hải tặc bên kia dường như lấy được mệnh lệnh gì, đội hình bắt đầu tản ra, tạo thành phong tỏa chi thế, chuẩn bị đem Phương Nghĩa đội tàu trực tiếp ngăn lại.

Mắt thấy tình huống không ổn, Phương Nghĩa để cho người ta cho Ward truyền vài câu tin tức.

Ward tuân lệnh, lập tức đứng tại chiến đấu hạm đầu thuyền, hướng phía trước Hắc Thiên đoàn hải tặc lớn tiếng hô to.

Hắc Thiên đoàn hải tặc các bằng hữu, U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, đã không tại trong tay chúng ta. Cái gì đã bị hậu phương Owen Vu sư cướp đi, các ngươi muốn tính sổ sách, tìm hắn đi, việc này đã cùng không quan hệ gì tới chúng ta!

Âm thanh không hề có chút che giấu nào, trực tiếp truyền ra ngoài.

Phía trước cản đường Hắc Thiên đoàn hải tặc nghe xong còn không có cảm giác gì đâu, phía sau Owen ngược lại là trực tiếp kém chút tức giận đến phun ra huyết tới.

Ngậm máu phun người, mở mắt nói lời bịa đặt, nói chính là loại tình huống này.

Thủ đoạn này, phía trước vạn dặm đoàn hải tặc Hans liền đã dùng qua, kết quả hàng này hiện học hiện mại, trực tiếp bọc tại Hắc Thiên đoàn hải tặc trên người.

Owen có chút khẩn trương nhìn về phía Hắc Thiên đoàn hải tặc, hắn đối với tên hải tặc này đoàn không hiểu nhiều, nếu là đối phương thật sự bị mê hoặc, tin là thật, vậy cuối cùng kết quả, sẽ chỉ là cả người cả của đều không còn.

Còn tốt, cái kia Hắc Thiên đoàn hải tặc còn không tính ngu xuẩn, căn bản không có bị ngôn ngữ mê hoặc.

Trên thực tế, chỉ cần dùng đầu óc suy nghĩ một chút liền tinh tường.

Nếu như đồ vật thật sự tới tay, hắn bên này tại sao còn muốn truy kích Phương Nghĩa đội tàu, khi nhìn đến Hắc Thiên đoàn hải tặc chặn lại sau, trực tiếp từ một phương hướng khác chạy trốn không phải.

Ngay tại Owen vừa nghĩ đến cái này thời điểm, phía trước lần nữa truyền đến âm thanh.

Hắc Thiên đoàn hải tặc, đồ vật thật sự không tại trong tay chúng ta! Ngươi phải tin tưởng chúng ta, phía sau hòn đảo chiến hạm sở dĩ khi lấy được đồ vật sau, còn đuổi giết chúng ta, là vì đuổi tận giết tuyệt, giết người diệt khẩu.

Bây giờ phát hiện thuyền của các ngươi đội, vẫn không có động tĩnh.

Một là thuyền của hắn chỉ thực lực cường hãn, căn bản vốn không e sợ các ngươi.

Hai là chế tạo giả tượng, để các ngươi cho là đồ vật vẫn tại trên người chúng ta, hỗ trợ ngăn đón người, hảo đem tất cả người đều giết chết diệt khẩu!

Ta dựa vào! Lời vớ vẫn còn biên ra dáng dậy rồi!

Owen trong lòng phiền muộn, chính mình cũng không phải câm điếc, chỉ cần lấy làm sáng tỏ, chắc chắn tra ra manh mối có hay không hảo!

Trên thực tế, tại Phương Nghĩa bên kia đợt thứ hai tiếng gọi vang lên thời điểm, hắn bên này đã bắt đầu làm ra giảng giải.

Nhưng kết quả lại làm cho Owen trong lòng phiền muộn, bởi vì Hắc Thiên đoàn hải tặc rõ ràng sinh ra dao động, đối với hai người thuyết pháp đều đáp lại thái độ hoài nghi.

Dù là Owen nói cũng là nói thật, đối diện cũng biết bởi vì tín nhiệm vấn đề, cầm lấy phủ định thái độ.

Tính toán, dù sao cũng là Gail bên kia đội ngũ trước tiên vọt tới Hắc Thiên đoàn hải tặc.

Đến lúc đó người chặn lại, chính mình lại đi lên tiếp thu chiến quả.

Không phải Owen khoe khoang, hắn chiếc này hòn đảo chiến hạm thực lực, không nói đem Phương Nghĩa đội tàu cùng Hắc Thiên đoàn hải tặc hoàn toàn phá diệt, tiêu diệt hơn phân nửa vẫn là không có vấn đề gì.

Siêu cấp chiến hạm thực lực, cho Owen đầy đủ sức mạnh.

Bất quá chờ hắn nhìn thấy Hắc Thiên đoàn hải tặc bên kia, phát ra hu hu âm thanh, bốc lên màu đen hơi khói, mở ra một chiếc hơi nước chiến hạm sau, lòng tin của hắn trong nháy mắt thì ít đi nhiều hơn phân nửa.

Chiếc kia siêu cấp hơi nước chiến hạm, ta có ấn tượng a!

Truyền thừa chi thư trung, đối với trên thế giới rất nhiều đặc thù chiến hạm cũng đã có giới thiệu, chiếc này hơi nước chiến hạm, vừa vặn cũng chiếm giữ một chỗ cắm dùi.

Đây chính là chuyện khó lường, có thể bị truyền thừa chi thư ghi lại đồ vật, cái kia nhất định phải là nắm giữ đối ứng thực lực cùng danh khí mới được, không phải cái gì hàng thông thường đều có thể lên.

Bởi vậy khi nhìn đến hơi nước chiến hạm sau, Owen cả người cũng không tốt.

Nếu như nói lúc trước hắn có lòng tin phá diệt hai cái đội tàu hơn phân nửa nhân thủ, còn có thể hoàn thành mục tiêu, tiêu sái thoát đi lời nói.

Như vậy hiện tại, hắn đã bắt đầu hoài nghi mình có thể hay không đột phá Hắc Thiên đoàn hải tặc chặn lại.

Chiếc thuyền kia...... Vì sao lại tại Hắc Thiên đoàn hải tặc trong tay? Dựa vào! Truyền thừa chi thư ghi chép có thể hay không đáng tin cậy một điểm, tất cả đều là tin tức đã cũ!

U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn còn tốt, bởi vì cái này bảo tàng đảo cũng không dễ tìm, vô cùng bí mật, cho nên đồ vật một mực tại cái này, không có ai tới bắt đi.

Nhưng khác ghi lại đồ vật, sẽ rất khó nói.

Vạn linh hoả pháo sớm đào được, hơi nước chiến hạm không biết lúc nào, đều bị người thu vào đội tàu, đầu nhập thực chiến.

Đoán chừng những vật khác hạ tràng cũng không khá hơn chút nào, thua thiệt lúc trước hắn vẫn còn suy nghĩ tìm thời gian đem bảo vật đều gom lại đâu.

Hai bên Thần Linh chi trụ vẫn tại đi đến đè ép, hắc ám dần dần buông xuống.

Bởi vì Thần Linh chi trụ dị động, mà đưa tới cực lớn bọt nước, đã cái này tiếp theo cái kia đập tại trên tam phương thế lực thuyền.

Ba phe nhân mã đều biết, nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng, kéo càng lâu, nguy hiểm càng lớn.

U linh Gail, ta thật sự không nghĩ tới, ngươi có thể đi đến hôm nay tình trạng này, trưởng thành đến tình trạng như thế. Càng không có nghĩ tới, chúng ta lần nữa gặp mặt, lại là dưới loại tình huống này.

Hơi nước chiến hạm đầu thuyền, dần dần đi ra một cái thiếu nữ tuổi xuân, thình lình lại là cùng Phương Nghĩa từng tại gà gáy đảo từng có mấy lần gặp mặt, đồng thời tham gia Vu sư học nghề người cạnh tranh một trong Lily!

Đây là Phương Nghĩa làm sao đều không có nghĩ tới.

Hắn khi nhìn đến hơi nước chiến hạm thời điểm, thật là bị sợ hết hồn.

Thứ này hắn quen thuộc a! Rõ ràng chính là Ryan Vu sư chiếc kia hơi nước chiến hạm.

Ngay tại hắn cho là Ryan Vu sư cũng đã ra biển, đi tới U Minh hải vực, hơn nữa cùng Hắc Thiên đoàn hải tặc tiến hành hợp tác thời điểm, liền thấy Lily ra sân.

Tại sao là ngươi?! Sư phụ ngươi Ryan Vu sư đâu? để cho hắn đi ra, ta có lời muốn đối hắn nói!

Ryan Vu sư cái chết, Phương Nghĩa cũng không hiểu rõ tình hình.

Hắn rời đi mảnh vụn hải vực sau, cũng rất ít nghe ngóng liên quan tới gà gáy đảo tin tức.

Thật muốn đánh nghe, đó là liên quan tới toàn bộ mảnh vụn hải vực tin tức, mà không phải chú ý một mảnh đất nhỏ này nơi hẻo lánh.

Rời đi gà gáy đảo thời điểm, Phương Nghĩa nhớ kỹ là Lily làm tới Ryan Vu sư chính thức học đồ, cho nên bây giờ nhìn thấy Lily xuất hiện tại hơi nước trên chiến hạm, còn có thể tiếp nhận.

Cũng không biết, Ryan Vu sư làm sao lại cùng Hắc Thiên đoàn hải tặc quấy nhiễu cùng một chỗ.

Ryan Vu sư? U linh Gail, xem ra ngươi còn cái gì cũng không biết. Bất quá cũng không cái gọi là, ta cố nhân, một nhóm tiếp một nhóm, không biết đổi bao nhiêu người, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, đi ra gặp ngươi một mặt, thuần túy là nhất thời cao hứng mà thôi.