Thứ 32 chương Tùng võ đại viện.

Một đám người hướng phía trước đuổi theo, lại phát hiện đi bộ không bằng Phương Nghĩa, chỉ có thể miễn cưỡng tại Phương Nghĩa đằng sau hít bụi.

Phế vật! Phế vật vô dụng, cái này đều đuổi không kịp. A!

Chu Quản gia tiếng mắng thương nhưng mà chỉ, dưới chân bỗng nhiên truyền đến toàn tâm một dạng đau đớn, để cho hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đau quá! Đồ vật gì? Chân ta phía dưới là đồ vật gì!

Dưới tầm mắt dời nhìn lại, bàn chân chỗ, cắm một cây đinh gỗ, dài nhỏ mà sắc bén, dính lấy vết máu.

Thô sơ giản lược đảo qua, ước chừng bảy, tám centimet dài.

Đinh gỗ? Vì cái gì nơi này sẽ có loại này quỷ đồ chơi!

Chu Quản gia tức giận ngẩng đầu nhìn lại, phía trước nguyên bản tại gia tốc chạy nước rút đội ngũ, đã người ngã ngựa đổ, toàn bộ đều ôm chân tru lên,, ngã đầy đất.

Phế vật! Tất cả đều là phế vật!

Cố nén đau đớn, Chu Quản gia một tay lấy đinh gỗ rút ra, tại người còn thừa lại viên nâng đỡ phía dưới, khập khiễng hướng phía trước tiếp tục truy kích mà đi.

Nhưng chờ hắn vừa mới đến tiểu đạo phần cuối, lại vừa hay nhìn thấy Phương Nghĩa theo dây thừng, leo đến đầu tường hình ảnh.

Dường như phát giác cái gì, Phương Nghĩa đột nhiên quay đầu.

Nhìn thấy Chu Quản gia thảm trạng, Phương Nghĩa không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, hướng hắn chớp chớp mắt, đem phi trảo vừa thu lại.

Người quen biết cũ quả nhiên nhiệt tình, bất quá tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt, chúng ta xin từ biệt.

Nói xong, không đợi đám người phản ứng, liền tung người nhảy lên, vượt qua tường vây.

Kèm theo rơi xuống đất âm thanh cùng cấp tốc đi xa tiếng bước chân, đám người có thể chắc chắn, Phương Nghĩa tuyệt đối đã đi xa.

Mà không có dây thừng cùng phi trảo, bọn hắn liền cần vòng tới gần nhất thiên môn, rời đi Chu Phủ, mới có thể tiếp tục tiến hành truy sát.

Nhưng này thời gian kém, đều đầy đủ Phương Nghĩa chạy đến không biết nơi nào đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Chu Quản gia, chúng ta nên làm cái gì?

Chu Quản gia, còn truy sao?

Chu Quản gia sắc mặt trầm xuống.

Truy kích thước! Ra Chu Phủ, chúng ta chút nhân thủ này nơi nào tìm được người. Đều trở về cứu hỏa, ngày mai ta để cho người ta tuyên bố lệnh truy nã, tuyệt đối phải để cho cái kia kẻ xấu trả giá đắt!

Là!



Tùng võ đại viện, một cái tiểu ăn mày, trong tay nắm chủy thủ, đang tại đi qua đi lại.

Thế nào còn chưa tới? Thần tượng thế nào còn chưa tới tìm ta?

Toàn bộ vốn là ta một cái người chơi, thần tượng không có khả năng không tìm đến ta.

Như vậy. Đợi lát nữa ta muốn hay không hiện ra một ít thực lực, vẫn là nói trực tiếp đem mạng nhỏ dâng lên đi làm làm nhập đội?

Xoắn xuýt, thật quấn quít a, thần tượng đến cùng thích gì phong cách người mới a.

Ai, trò chơi này thật khó, liền cầu cái hảo hữu vị đều phải cân nhắc nhiều như vậy.

Phanh.

Đúng lúc này, cửa ra vào đột nhiên truyền đến âm thanh.

Tiểu ăn mày bị sợ hết hồn, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc, hắn con ngươi co rụt lại, theo bản năng lùi lại một bước.

Bởi vì phía trước, một cái đen như mực phát tím, huyết nhục ăn mòn tay. Đang lẳng lặng khoác lên tùng võ đại viện trên cửa chính, giống như quỷ thủ ấn đồng dạng.

Gì tình huống?

Không phải cổ đại phó bản sao? Không phải người mới bản sao? Vì cái gì ngay cả cương thi loại vật này đều có a? Vẫn là nói đồ chơi kia là quỷ quái?

Đạp đạp.

Ngay tại tiểu ăn mày tư duy lâm vào hỗn loạn thời điểm, ‘Quỷ Thủ’ chủ nhân, cuối cùng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hơi có vẻ gầy gò khuôn mặt, trên mặt thoa một chút nữ tính dùng son phấn.

Thần sắc nhìn rất là tiều tụy, nhưng hai mắt sáng vô cùng.

Hai tay cũng là đen như mực phát tím bộ dáng, đi đường khập khiễng, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Nhìn kỹ lại, cổ vị trí, cũng có làn da biến thành màu đen dấu hiệu.

Trúng độc? Bệnh nguy kịch?

Loại tình huống này, còn có thể dựa vào ý chí đi lại, đây tuyệt đối là kẻ hung hãn.

Trong lòng căng thẳng, tiểu ăn mày hai tay nắm chặt chủy thủ, âm thanh có chút phát run.

Ai? Ngươi là ai? Tới này cái gì?

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm Hắc Nha, khóe miệng cũng tràn ra không thiếu máu đen.

Nhưng nụ cười, cũng rất tự nhiên, tùy ý mà nhẹ nhõm, cùng thân thể này trước mặt thảm trạng, không hợp nhau.

Ta nghĩ, ngươi hẳn phải biết ta là ai.

Tiểu ăn mày lập tức toàn thân run lên, phúc linh tâm chí.

Đông môn say!

Thần tượng của mình, trong màn trò chơi này siêu cấp cao thủ.

Dưới chân run một cái, tiểu ăn mày thiếu chút nữa thì không cần tiết tháo mà quỳ xuống.

Bất quá chờ hắn nghĩ tới Phương Nghĩa thời khắc này tình trạng cơ thể, trong lòng không khỏi lên nói thầm.

Thần tượng. Thần tượng giống như trúng độc? Hơn nữa độc tính vô cùng nghiêm trọng, xâm nhập ngũ tạng lục phủ, thoạt nhìn không có nửa điểm tính uy hiếp.

Này. Đây là cơ hội! Nếu như có thể giết thần tượng, ta chính là phó bản đệ nhất, ban thưởng phong phú, hơn nữa còn có thể cầm tới kếch xù 【 Kết thúc 】 ban thưởng!

Mặc dù bây giờ đào tẩu, thần tượng cũng có khả năng trúng độc mà chết, nhưng đến cùng chỉ là có tỉ lệ mà thôi. Lấy thần tượng trước mắt biểu hiện ra kỹ thuật trò chơi, khả năng lớn hơn, sẽ chỉ là tìm được thần y, chữa khỏi triệu chứng trúng độc.



Đến lúc đó một khi thần tượng hoàn toàn khôi phục, ta sẽ không còn bất luận cái gì cơ hội chiến thắng.

Cho nên tình huống trước mắt là. Cơ hội trời cho, không cho phép bỏ qua!

Hám lợi đen lòng, càng ngày càng bạo.

Đặc biệt là nhìn thấy Phương Nghĩa dường như ngay cả đi bộ khí lực cũng bị mất, chỉ có thể dựa vào ở một bên thở dốc nghỉ ngơi, tiểu ăn mày tâm tư càng sống động. Mặt lộ vẻ vẻ kích động, hắn hướng Phương Nghĩa đi đến.

Là ngươi, ngươi là Đông môn say! Thần tượng, ta cuối cùng nhìn thấy ngươi bản thân!

Thần tượng?

Ta hạng này là tài khoản mới, người khác căn bản nhận không ra a? Vẫn là nói, hắn sùng bái là ta tài khoản mới?

Phương Nghĩa thần sắc hơi sửng sốt, lập tức khôi phục như lúc ban đầu, nhàn nhạt mỉm cười.

Ngươi là Fan ta? Vậy ngươi có nhớ ta hay không hảo hữu vị?

Tiểu ăn mày lập tức run một cái.

Đây là hắn nhìn thấy đầu thứ nhất phó bản thông cáo về sau liền tha thiết ước mơ đồ vật.

Dường như lâm vào một loại nào đó trong quấn quít, tiểu ăn mày thần sắc lộ ra mấy phần chần chờ.

Nhưng rất nhanh lại trấn định lại, mặt lộ vẻ kiên nghị, dưới chân tăng thêm tốc độ.

Đúng vậy! Thần tượng, ta muốn cầu một cái hảo hữu vị, về sau mang ta trang bức mang ta bay!

Trang ngươi trang bức mang ngươi bay. Thật là thẳng thắn a, quả nhiên chỉ là một cái người mới mà thôi, cũng không có nhận ra ta thân phận thật sự.

Suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa chậm rãi mở miệng.

Hảo, vậy ngươi tới điểm, chờ ta đem ngươi giết, sẽ ở phó bản bên ngoài thêm bạn hảo hữu.

Tiểu ăn mày toàn thân một cái giật mình.

Tạ thần tượng thành toàn!

Dưới chân gia tốc, hắn nhanh chóng đi tới Phương Nghĩa trước người.

Đạp đạp.

Chờ cước bộ dừng lại đứng vững, hai người đã cách biệt chỉ còn dư cách xa một bước.

Thanh chủy thủ cho ta.

Là!

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, tiểu Khất Liên vội vàng đem cúi đầu, giống như nộp lên cung phụng đồng dạng, hai tay nâng cao, thành kính nâng chủy thủ.

Nhưng nếu nhìn kỹ lại, có thể phát hiện tiểu ăn mày hai tay cũng tại run nhè nhẹ.

Không cần gấp gáp! Đây là fan hâm mộ nhìn thấy thần tượng phản ứng bình thường, thần tượng hẳn là không phát phát hiện được!

Trái tim bắt đầu phù phù trực nhảy, tiểu ăn mày hô hấp trở nên gấp rút, mặt đỏ tới mang tai, tâm tình kích động.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa cái kia tràn đầy thịt thối rữa tay phải, xuất hiện tại tiểu ăn mày trong tầm mắt, chậm rãi vươn hướng sắc bén chủy thủ.

Phương Nghĩa cái kia hơi nghiêng thân thể, cũng đem hai người khoảng cách rút ngắn nửa mét bên trong.

Ngay tại lúc này!



Ps: Cảm tạ ‘Tuyệt Điễn’ khen thưởng 200 Qidian tiền.