Thứ 43 chương Kẻ theo dõi ra trận.

Thông qua những tin tức này, Phương Nghĩa dần dần hiểu rồi tình trạng hiện tại.

Mập mạp bá tước dường như bởi vì hoài nghi ‘Dạ Ma’ ngay tại những này trong đám người, cho nên phát ra mời, cưỡng chế để cho bọn họ tới tham gia trận yến hội này.

Mà dùng tên tuổi, chính là tham dự thảo luận vây quét ‘Dạ Ma’ kế hoạch.

Đến nỗi ‘Dạ Ma’ làm cái gì, còn có giết chết ‘Dạ Ma’ có thể được đến bao nhiêu khen thưởng, cũng không biết được.

Bất quá nghĩ đến, chắc chắn là làm cùng hung cực ác sự tình, bằng không cũng sẽ không chọc giận đến bá tước tự mình ra tay điều tra.

Hơn nữa khen thưởng nhất định phong phú, nếu không thì hấp dẫn không tới đây sao nhiều người tới.

Phó bản thông cáo: 【 Kẻ theo dõi 】 thành công loạn nhập phó bản.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Kẻ theo dõi 】 đã chính thức tiến vào phó bản, thỉnh người chơi Đông môn say, cẩn thận ứng đối.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa bên tai đột nhiên vang lên hai đầu hệ thống tin tức.

Cái trước là tất cả mọi người đều nhìn thấy phó bản thông cáo, cái sau là chỉ có Phương Nghĩa bản thân nhìn thấy hệ thống tin tức.

Rốt cuộc đã đến!

Phương Nghĩa lập tức trong lòng căng thẳng.

Nhấc lên mười hai phần tinh thần, hắn cẩn thận quan sát hiện trường mỗi người thần sắc biến hóa, muốn xem ra manh mối.

Bởi vì 【 Kẻ theo dõi 】 là sử dụng 【 Truy tung tạp 】 tiến vào phó bản, cho nên sẽ so người chơi bình thường muộn một đoạn thời gian, mới có thể tiến nhập phó bản.

Mà người chơi tiến vào phó bản, tương tự với linh hồn thay thế, sẽ trực tiếp tiếp nhận vốn có NPC cơ thể.

Cho nên lúc này, nếu như hiện trường có NPC xuất hiện dị thường, xuất hiện đột nhiên thất thần ngẩn người các loại hiện tượng dị thường mà nói, cái kia cơ bản có thể kết luận ai là 【 Kẻ theo dõi 】.

Bất quá thứ phán đoán này phương pháp, chỉ nhằm vào người mới.

Phàm là kinh nghiệm lão luyện một điểm người chơi, đều biết cấp tốc thích ứng, ngụy trang kỹ chính mình, sẽ không lộ ra nửa điểm sơ hở.

Phương Nghĩa bản thân cũng chỉ là ôm thử dò xét ý nghĩ, mới sẽ đi cẩn thận quan sát.

Nhưng một vòng, mỗi người phản ứng cũng là như vậy tự nhiên, không có nửa điểm sơ hở, chưa từng xuất hiện bất kỳ ngẩn người hiện tượng.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy đau đầu.

Hoặc là 【 Kẻ theo dõi 】 ngẫu nhiên đến phó bản thân phận, cũng không tại căn này dùng cơm trong đại sảnh, hoặc chính là......【 Kẻ theo dõi 】 là một tên người chơi già dặn kinh nghiệm!

Nghĩ đến cái sau khả năng tính chất, Phương Nghĩa càng ngày càng phiền muộn.

Quả nhiên là người quen biết cũ loạn nhập sao? Có lầm hay không, có thể không tăng thêm phó bản độ khó sao? Có thể đừng đến quấy rối sao!

Tại xác nhận 【 Kẻ theo dõi 】 là người quen biết cũ sau, Phương Nghĩa tâm tính hơi cải biến một chút, trở nên đã chăm chú mấy phần.

Hắn cũng không muốn bởi vì người quen biết cũ, mà ảnh hưởng đến tài khoản mới quý báu sơ kỳ phát dục thời gian.

Cho nên...... Muốn thắng!

Không nhìn cả sảnh đường bởi vì phủ nhận ‘Dạ Ma’ thân phận, mà làm ầm ĩ đám người.

Phương Nghĩa thông qua mắt nhìn xung quanh, nhìn về phía ngã trên mặt đất, thân thể của mình.

Tứ chi cường kiện hữu lực, cánh tay cùng chỗ đùi đều có đa đạo vết thương.

Bộ mặt có một đạo vết sẹo, từ trái ngạch một mực lan tràn đến miệng môi phụ cận.

Bởi vì những vết sẹo này, nguyên bản thông thường dung mạo, trở nên xấu xí hung ác rất nhiều.

Bởi vì tham gia bá tước yến hội, cho nên các dong binh cũng không mặc khôi giáp, tối đa chỉ là bên trong bộ một bộ thiếp thân giáp da mà thôi.

Hơn nữa vũ khí cũng đều bị thu lấy, bị trọng trang kỵ sĩ đội bảo quản lấy.

Nhưng Phương Nghĩa thông qua cơ thể xúc cảm, cảm thấy da của hắn giáp phía dưới, tựa hồ cất giấu môt cây chủy thủ.

Nghĩ đến hẳn là 【 Đống cát đen chủy thủ 】.

Tại không có mở ra 【 Vật phẩm không gian 】 phía trước, hệ thống là đem cá nhân vật phẩm, lấy tận lực hợp lý phương thức, thả vào người chơi bên người.

Nhưng cái này cũng không hề là kế lâu dài, rất dễ dàng để cho người ta nhìn ra sơ hở.

Tỉ như súng ống các loại khoa học kỹ thuật vật phẩm, nếu như trực tiếp xuất hiện tại 【 Cổ đại phó bản 】 hoặc 【 Thời Trung cổ phó bản 】 bên trong, tuyệt đối sẽ chọc người hoài nghi, ngờ tới ra người chơi thân phận.

Cho nên thăng cấp vẫn là rất trọng yếu, rất nhiều công năng đều cần thăng cấp sau mới có thể từng bước khai phóng.

Đem lực chú ý từ chủy thủ, chuyển dời đến trên hai tay.

Phương Nghĩa phát hiện, tay phải của hắn nắm một cái làm bằng đồng chén rượu, hai mắt nhắm nghiền, miệng phun chất lỏng màu xanh biếc.

Tay chân hơi cứng ngắc, hô hấp đã triệt để đứng im, diện mục rất là dữ tợn, có loại chết không nhắm mắt cảm giác.

Mặc dù là từ trên cao quan sát thi thể của mình, nhưng cảm giác vẫn như cũ rất quỷ dị.

Nhưng ở mắt nhìn thân phận kỹ năng sau, loại kia cảm giác quỷ dị lập tức biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là kinh hỉ chi tình từ đáy lòng dâng lên.

Chết giả: Ngụy trang xuất sinh lý chết giả triệu chứng.

Đặc tính một, theo kỹ năng mở ra, cơ thể dần dần xuất hiện hô hấp ngừng cùng cơ bắp cứng ngắc triệu chứng.

Đặc tính hai, theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, có thể khai phóng càng nhiều tử vong đặc thù, tỉ như xuất hiện thi ban, xương cốt hủ hóa, giòi bọ cộng sinh.

Đặc thù ba, mỗi lần kỹ năng mở ra, chỉ có thể kéo dài hai mươi bốn giờ, theo kỹ năng đề thăng mà tăng thêm thời gian kéo dài.

Mạnh! Vô địch!

Cái thân phận này kỹ năng, bất luận nhìn thế nào, đều vô cùng lợi hại.

Không phải thực tế chiến đấu trên ý nghĩa cái chủng loại kia lợi hại, mà là tại phương diện khác, phi thường mạnh, có cực cao mê hoặc tính chất.

Chỉ là một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền nghĩ đến ‘Chết giả’ kỹ năng rất nhiều diệu dụng.

Vô luận là chạy trốn ẩn núp vẫn là mai phục ám sát, cũng có thể phát huy được tác dụng.

Có thể nói, trừ phi là gặp phải 【 Điều tra 】 loại kỹ năng, hoặc sử dụng 【 Vong linh ma pháp 】 gia hỏa tại, bằng không không có nhiều người có thể nhìn ra chết giả ngụy trang.

Cái trước là bởi vì kỹ năng tương khắc.

Cái sau là bởi vì 【 Vong linh ma pháp 】 có 【 Triệu hoán khô lâu 】 các loại quỷ dị kỹ năng, một khi thi pháp thất bại, liền có thể nhìn ra thi thể dị thường.

Nhưng bất kể nói thế nào, kỹ năng này đều vô cùng thực dụng, áp dụng phạm vi cực lớn, thậm chí có thể xem như phản sát át chủ bài!

Cái thân phận này kỹ năng, nhất định phải đem tới tay! Dù sao phó bản thân phận ngẫu nhiên đến thi thể, vận may như thế này, không phải mỗi lần đều có.

Nói chung, cường độ chỉ có nhất cấp phó bản, hắn thân phận kỹ năng cần tích phân tại 1000 đến 2000 ở giữa.

Nhưng ‘Chết giả’ kỹ năng cường đại như thế, nói không chừng sẽ có nhất định giá cả tăng phúc, cho nên phỏng đoán cẩn thận, vẫn là lấy tới 3000 tích phân cho thỏa đáng.

Có 【 Kẻ theo dõi 】 bên ngoài áp lực, có 3000 tích phân mục tiêu, Phương Nghĩa đấu chí trở nên cao, suy nghĩ càng ngày càng hoạt động mạnh.

Mập mạp bá tước phí hết như thế lớn kình, mới đem người triệu tập lại, chắc chắn sẽ không tùy tiện thả người rời đi, cho nên cứ việc hiện trường nháo lật trời, vẫn không có cái tác dụng gì.

Ngược lại là mập mạp bá tước, đang chứng tỏ thái độ sau, trở nên trấn định rất nhiều.

Chẳng lẽ mập mạp bá tước là người chơi?

Phương Nghĩa tin tưởng, khẳng định không chỉ một mình hắn nghĩ như vậy.

Tại chỗ bên trong, chỉ cần có người chơi tại, chắc chắn hoài nghi tới mập mạp bá tước thân phận.

Nhưng mập mạp bá tước tay cầm ba mươi tên trọng trang kỵ sĩ, dưới loại tình huống này, đối với mập mạp bá tước động thủ, không khác tự tìm cái chết.

Chớ đừng nhắc tới, nếu như mập mạp bá tước thật là người chơi, cái kia ngay sau đó nhảy ra phó bản thông cáo, cũng biết bại lộ đánh giết giả thân phận.

Tại không biết hiện tại tràng có vài tên người chơi tại, dưới tình huống không biết ai là người chơi, ai trước tiên bại lộ tự thân, ai liền sẽ thu nhận tử vong!

Đây là một hồi mèo và chuột săn giết trò chơi, mèo và chuột thân phận, tùy thời đều có thể phát sinh đảo ngược.

Chú ý cẩn thận sống sót, tiếp đó lặng yên im lặng đánh giết người chơi khác, đây mới là chính xác phương thức trò chơi.

Khoa tát bá tước vì cái gì nãy giờ không nói gì?

Đúng lúc này, Vampire giả đột nhiên đề cao âm lượng.

......

Ps1: Cảm tạ ‘Tát Đạt Mỗ Đại thúc’ khen thưởng 500 Qidian tiền.

Ps2: Cảm tạ ‘Ngươi họ Doãn’ khen thưởng 1000 Qidian tiền.