Thứ 16 chương Sáu tan Độc đan.

Tiên nhi con ngươi lại đột nhiên co rụt lại, cả người trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Còn có loại thao tác này?

Sáu tan Độc đan, mẹ nó không phải ta nghiên cứu độc môn Độc đan sao?

Ta như thế nào không nhớ rõ ta có truyền cho người khác phối phương!

Tiên nhi sắc mặt, một chút biến thành thanh sắc, một chút biến thành màu tím, tức giận đến toàn thân phát run.

Vì thế bây giờ nàng là đưa lưng về phía Phương Nghĩa, cho nên mới không có bị phát hiện dị thường.

Hơn nữa tựa hồ, loại phản ứng này, còn bị Phương Nghĩa lý giải trở thành sợ, e ngại.

A? Xem ra ngươi cũng biết sáu tan Độc đan uy danh a.

Ngươi sợ cũng là phải, dù sao đan này uy danh hiển hách, tại khu thứ chín tên tuổi không nhỏ.

Dường như sợ Tiên nhi không rõ, sáu tan Độc đan lợi hại, Phương Nghĩa còn cặn kẽ miêu tả một chút đan này uy danh.

Sáu tan Độc đan, ngoại hình mượt mà như bạch ngọc, óng ánh trong suốt. Hơn nữa vào miệng tan đi, nhưng cấp tốc tan rã tại nước bọt, huyết dịch, cơ bản không cách nào đề phòng.

Loại độc này đan một khi phát tác, liền giống như vạn kiến đốt thân, đau đớn khó nhịn, ngứa lạ vô cùng. Trong tình huống không có giải dược, hạ tràng thường thường là một trảo lại một trảo cào nát làn da, cuối cùng moi tim ra, cào nát trái tim, tự sát mà chết, vô cùng thê thảm, đau đớn vạn phần.

Hơn nữa đừng vọng tưởng dựa vào chủ động tìm chết giải thoát, đan này chỉ cần phát tác, không có người có đại nghị lực, tuyệt đối là liền tự sát đều không làm được, đầy trong đầu cũng là trảo nhột ý niệm, giống như đánh mất lý trí, dung không được khác bất kỳ ý tưởng gì.

Ta cho lúc trước ngươi bỏ xuống sáu tan Độc đan, là ba ngày sau mới có thể phát tác. Đương nhiên, nếu như ta nghĩ, tùy thời cũng có thể để cho độc tính sớm phát tác.

Nếu như không muốn chịu khổ mà nói, liền ngoan ngoãn nghe lời của ta, hiểu chưa? Bằng không ta sẽ để cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

Nghe Phương Nghĩa thổi phồng chính mình nghiên cứu Độc đan, Tiên nhi chẳng những không có bất luận cái gì tâm tình vui thích, ngược lại khóe miệng co giật lợi hại.

Nàng như thế nào không nhớ rõ độc của mình đan có lợi hại như vậy, khoác lác cũng không mang theo nổ đi như vậy! Chưa ăn qua độc của ta đan, cũng mẹ nó điều tra một chút a!

Thật vất vả, đè xuống trong lòng cảm xúc, nàng mới mặt lộ vẻ ‘Kinh sợ’ mà xoay người sang chỗ khác, mặt mũi tràn đầy ‘E ngại’ chi sắc.

Khu thứ chín? Chẳng lẽ ngươi chính là......

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, cùng người chơi già dặn kinh nghiệm chính là có chủ đề.

Bốn mươi lăm độ ngước nhìn treo xà, Phương Nghĩa lộ ra cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Không tệ, ta chính là độc phi tiên tam bộ!

Phốc!

Tiên nhi kém chút lại là phun ra một ngụm máu đi.

Mạo danh thay thế, còn có lý chẳng sợ như thế, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Phục ngươi không biết xấu hổ!

Thật vất vả đè xuống biệt khuất tâm tình, Tiên nhi phối hợp lộ ra chấn kinh thần sắc sợ hãi.

Cái gì?! Ngươi chính là khu thứ chín tiên tam bộ?

Phương Nghĩa lực mạnh chút đầu.

Không tệ!

Tiên nhi thử thăm dò hỏi lại: Nhưng ta nghe nói nàng là nữ đó a?

Luận da mặt, Phương Nghĩa từng sợ ai.

Ngụy trang, cũng là com lê mới, ngươi hiểu.

Thần mẹ nó com lê mới!

Hiểu em gái ngươi a!

Tiên nhi thiếu chút nữa thì nhịn không được hô lên, còn tốt cuối cùng khắc chế.

Lợi hại, lợi hại! Tiên tam Bộ tiền bối, xin hỏi ngươi tại sao tới khu mới?

Giữ bí mật, ngươi chỉ cần biết rằng, độc của ta, ngoại trừ ta, không người có thể giải, là đủ rồi.

Vâng vâng vâng, tiền bối độc thuật vô song.

Tiên nhi mặt ngoài nghênh hợp Phương Nghĩa, trong lòng thì tại mắng to: Thối ngu xuẩn! Nghịch đại đao trước mặt Quan công!

Phương Nghĩa hoàn toàn không biết Tiên nhi tâm lý hoạt động, vẫn như cũ nhàn nhạt gật đầu.

Ân, ngươi biết là được rồi, đi làm ngươi chuyện nên làm, chờ trò chơi kết thúc, ta có thể cho ngươi cái hảo hữu vị.

Cho ngươi muội hảo hữu vị, quỷ hiếm có!

Tiên nhi tức giận đến toàn thân phát run, bị người mạo danh coi như xong, còn bị người dùng chính mình tên tuổi trang bức, đây thật là sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn a!

Nhìn xem Tiên nhi ‘Run lẩy bẩy ’, trong lòng Phương Nghĩa là có chút hài lòng.

Bởi vì hắn đối với chế độc phương diện này, là dốt đặc cán mai.

Chỉ có thể mượn dùng đại thần tên tuổi, tới dọa hù dọa những thứ này người chơi già dặn kinh nghiệm.

Hơn nữa ngụy trang thành tiên tam bộ, Phương Nghĩa cũng là có từng tiến hành suy tính.

Bởi vì khu thứ chín một hồi thích nghe ngóng xé bức đại chiến, cho nên bây giờ tiên tam bộ tại trong diễn đàn game nhiệt độ đang hỏa.

Cuối cùng tiên tam bộ mai danh ẩn tích, càng làm cho hắn phỏng đoán, tiên tam bộ hẳn là cũng tiến nhập khu mới, cho nên giả tạo cái thân phận này, là có vừa vặn ở.

Mà người chơi già dặn kinh nghiệm, đều có đi dạo diễn đàn thói quen, nhiệt độ cao như vậy thiếp mời, khẳng định có quan hệ chú, tự nhiên cũng sẽ biết tiên tam bộ sự tình, biết tiên tam bộ uy danh.

Loại thời điểm này, dùng loại này phần tử trí thức danh độ dùng độc cao thủ tên tuổi, đơn giản không cần quá dùng tốt.

Đến nỗi nói không có nói láo vấn đề, Phương Nghĩa thật đúng là không thèm để ý, tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, thủ đoạn gì cũng có thể được cho phép.

Hơn nữa sáu tan Độc đan, cụ thể là hiệu quả gì, kỳ thực người biết không nhiều.

Bởi vì toàn bộ trò chơi chỉ có tiên tam bộ sẽ có loại này Độc đan, chân chính để cho người ta ăn qua số lần cũng có hạn.

Bất quá tại tiên tam bộ thành danh sau đó, nàng độc môn Độc đan bị thổi phồng rất lợi hại, đủ loại phiên bản đều có.

Phương Nghĩa bây giờ nói ra tới, chính là một người trong phiên bản đó.

Lại thêm cái này ‘Lục tan Độc Đan ’, cũng có để cho người ta đặc biệt gia công.

Cho nên nói chung, chỉ cần không phải quen thuộc sáu tan Độc đan người, cũng sẽ không phát hiện sơ hở.

Đương nhiên Phương Nghĩa là tuyệt đối nghĩ không ra, trang bức sẽ chứa vào chính chủ trên người.

Mắt thấy Tiên nhi chậm một lát sau, run rẩy thân thể, dường như đón nhận thực tế, chuẩn bị ngoan ngoãn nghe lời đi làm việc.

Phương Nghĩa đột nhiên mở miệng lần nữa.

Chờ đã.

Thế nào? Tiên tiền bối.

Phương Nghĩa không nghe ra Tiên nhi thanh âm bên trong dị thường, trực tiếp lấy ra lúc trước mua mặt nạ đeo lên.

Ta và ngươi cùng đi, đi cái quen mặt.

Tiên nhi thần sắc khẽ giật mình.

Nhưng ngươi đeo mặt nạ......

Muốn để bọn hắn quen mặt, chính là mặt nạ, chờ đi Chu Phủ biểu diễn, các ngươi biểu diễn toàn bộ đều mang lên loại này mặt nạ, thuận tiện ta xen lẫn trong bên trong.

Ngươi cũng phải lên đài biểu diễn?!

Đúng.

Thế nhưng là......

Không có gì có thể là, còn có, biểu diễn tiết mục, nhất định phải là múa kiếm loại hình, lúc này mới có thể mang theo kiếm đi vào.

Tiên nhi hai mắt tỏa sáng, nàng ngược lại là không nghĩ tới những chi tiết này.

Đi, nghe tiên tiền bối.

Mở cửa phòng, hai người một trước một sau đi ra.

Đột nhiên, Tiên nhi dừng bước chân lại.

Đúng, tiên tiền bối, ngươi sẽ 《 Bích Lạc Kiếm Vũ 》 sao?

Bích lạc múa kiếm, là một loại cổ đại phó bản thường gặp kiếm khí múa, tại trận này người mới bản, cũng thường xuyên có thể nhìn đến có NPC tại đầu đường biểu diễn.

Loại này múa kiếm khúc, nhân số có thể là một đến mười người, dáng múa thiên hướng nhu nhược của phái nữ cùng tinh tế, cũng mang theo nhất định kiện thân hiệu quả.

Càng quan trọng chính là, loại này kiếm khí múa, rất có thưởng thức tính chất mạnh, cổ vận cổ điển, rất có hương vị.

Phương Nghĩa trước đó tại lão khu cổ đại trong phó bản, gặp qua mấy lần biểu diễn, cũng cố ý học qua.

Mục đích là muốn nghiên cứu loại này múa kiếm, diễn sinh ra một loại kiếm mới pháp.

Đương nhiên, cuối cùng là thất bại, nhưng cũng bởi vậy học xong 《 Bích Lạc Kiếm Vũ 》, lý giải so với người bình thường đều thấu triệt.

Bất quá những thứ này, Phương Nghĩa không cần thiết từng cái cùng Tiên nhi giảng giải.

Cho nên, hắn lời ít mà ý nhiều.

Sẽ.

Đó chính là nó?

Đi.

Hai người lần nữa tiến lên, đều có suy nghĩ, đều có tính toán.

Tiểu thư......

Đến cửa thang lầu thời điểm, Tiên nhi thiếp thân thị nữ lập tức tiến lên đón.

Tiên nhi lông mày nhíu một cái.

Tiểu Vũ, ngươi như thế nào tại cái này? Không cần hướng ta cầu tình, làm ra loại sự tình này thời điểm, vậy thì hẳn là nghĩ đến bây giờ hạ tràng.

Là......

Tiểu Vũ mặt mũi tràn đầy ủy khuất hối hận.