Chương 76: Quen thuộc ID.

Giờ này khắc này, hai người khoảng cách, là gần như thế, thậm chí Alice đều lăng thần một chút.

Chung quanh ấm áp càng ngày càng cao.

Ánh lửa chiếu đỏ lên mặt của hai người gò má.

Meire bác sĩ đỏ bừng khuôn mặt, mị nhãn như tơ.

Hơi dồn dập thổ tức, thổi tại Alice trên mặt, để cho Alice có một loại ngứa ngáy cảm giác.

Rõ ràng bây giờ chung quanh ánh lửa ngút trời, nhưng không khí hiện trường, lại để lộ ra một loại mập mờ cảm giác.

Alice trong lòng lộp bộp một tiếng, trên mặt lộ ra một tia mất tự nhiên cảm giác.

Nhớ kỹ 【 Bối cảnh giới thiệu 】 thời điểm, có đề cập qua chủ nhân của cái thân thể này, cùng nàng muội muội có siêu việt quan hệ tỷ muội siêu nhiên tiếp xúc, thuộc về vi phạm luân lý, siêu việt cấm kỵ đặc biệt tình cảm lưu luyến......

Chẳng lẽ...... Thật sự?!

Ta dựa vào! Không phải chứ! Ta mới không cần chơi bách hợp a!

Alice nội tâm là sụp đổ, nhiều năm như vậy hướng giới tính cũng không phải một trò chơi có thể thay đổi.

Cảm thụ được Meire bác sĩ thổ tức tại cổ khí tức, Alice miễn cưỡng gạt ra vẻ lúng túng nụ cười.

Muội muội, chúng ta hay là trước trở về lại......

Thử.

Kèm theo một đạo âm thanh nhỏ nhẹ.

Alice âm thanh, thương nhưng mà chỉ, biểu tình cũng trong nháy mắt ngưng kết.

Bởi vì Alice cảm thấy cổ hậu phương, đột nhiên nhiều một tầng áp lực.

Đó là băng lãnh sắc bén đồ sắt, chống đỡ tại gáy cảm giác, giống như phía trước khoa Tát Bá Tước hưởng thụ qua đãi ngộ.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ trán của nàng hiện lên, lướt qua gương mặt, nhỏ xuống trên mặt đất.

Sau lưng, tức thì bị mồ hôi lạnh thấm ướt, trở nên sền sệt vô cùng.

Lạnh, lãnh tĩnh một chút!

Sự tình vì sao lại biến thành dạng này?

Là bởi vì ta khi trước dẫn dụ khoa Tát Bá Tước cử động quá mức sao? Gây nên nàng ghen tuông?

Nhưng coi như như thế, cũng không nên kịch liệt như vậy phản ứng a.

Chẳng lẽ nói, nàng chỉ là dự định đem ta quần áo dùng chủy thủ mở ra, ở đây diễn ra sống Xuân cung?

Không đúng! Đây là khoa Tát Bá Tước ngủ phòng, lúc trước khoa Tát Bá Tước đã để quản gia ra ngoài gọi người, bây giờ cũng đã sắp trở về rồi, lại thêm ở đây ánh lửa ngút trời, lúc nào cũng có thể bị người phát hiện manh mối.

Trừ phi não nàng có bệnh, ghen ghét ghen đến nổi điên, liều lĩnh, bằng không tuyệt đối sẽ không làm như thế hoang đường sự tình.

Như vậy ta cô muội muội này đến cùng muốn làm gì? Dùng chủy thủ chống đỡ tại cổ ta lại là vì cái gì?

Suy nghĩ nhanh chóng dạo qua một vòng, Alice nhưng như cũ không thể nghĩ ra được, Meire bác sĩ tại sao muốn làm như vậy.

Chỉ có cổ hậu phương xúc cảm lạnh như băng, càng ngày càng rõ ràng.

Tầng kia áp lực, càng ngày càng nặng.

Miễn cưỡng gạt ra nụ cười, Alice mở miệng nói: Muội muội, đừng đùa, quản gia mau dẫn người trở về, thời gian không đợi người......

Tỷ tỷ, chính xác thời gian không đợi người.

Vậy thì nhanh lên lấy ra......

Thử!

Chủy thủ đâm vào, âm thanh im bặt mà dừng.

Đau đớn kịch liệt, khiến cho Alice con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nàng thế mà tới thật sự?!

Hãi nhiên ngẩng đầu, Alice khiếp sợ nhìn về phía Meire bác sĩ.

Trong cổ của nàng nhấp nhô, muốn lớn tiếng chất vấn, muốn hô to lên tiếng.

Nhưng há miệng ra, lại chỉ có thể ho ra từng mảng lớn huyết dịch.

Hô hấp khó khăn, cổ họng bị huyết dịch ngăn chặn, Alice thậm chí ngay cả di ngôn không phát ra được, liền chậm rãi ngã xuống.

Chỉ có hai tay gắt gao bắt được Meire bác sĩ mép váy.

Nhưng theo ý thức đi xa, hắc ám buông xuống, nàng hai tay cũng dần dần trở nên bất lực, một chút trượt xuống, lưu lại một nhóm huyết ấn.

Tỷ tỷ, chỉ sợ ngươi rất muốn hỏi vì cái gì a? Chỉ tiếc, thủ pháp của ta, so với ngươi tốt hơn. Chặt đứt động mạch, máu tươi tuôn ra, ngăn chặn cổ họng, cam đoan ngươi liền gọi hàng đều không làm được.

Meire bác sĩ ở trên cao nhìn xuống, mặt mũi tràn đầy coi thường mà nhìn xem thi thể trên đất.

Cơ hồ ngay tại Alice triệt để mất đi ý thức, triệt để tử vong trong nháy mắt.

Cả tràng trò chơi trong phó bản, tất cả còn sống sót người chơi, trước mặt đều nhảy ra một nhóm phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Hoa múa chi tâm 】 đánh giết người chơi 【 Có gió mát 】!

Cmn!?

Một mực lặng yên trốn ở lãnh chúa ngủ phòng phía sau vách tường Phương Nghĩa, khi nhìn đến đầu này phó bản thông cáo sau, trong lòng lập tức nhảy một cái.

Mẹ nó?! Không thể nào! Cái này 【 Hoa múa chi tâm 】 không phải liền là ta người mới bản xử lý nữ hái hoa tặc sao!

Vì cái gì hàng này sẽ xuất hiện ở đây? Không! Phải nói, vì cái gì hàng này sẽ xuất hiện tại trận này trong phó bản!

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, liên tục hai trận ngẫu nhiên đến cùng một cái đối thủ, quả thực là chuyện không thể nào!

Không đề cập tới trong trò chơi, nắm giữ tương ứng kiểm trắc phối hợp cơ chế, tận lực không để người chơi gặp gỡ giống nhau đối thủ.

Chỉ là khổng lồ người sử dụng, liền gần như không có khả năng để xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng bây giờ, phó bản thông cáo bên trong cái kia id, lại là như vậy chói mắt.

Hoặc là ta cùng nàng thật là có duyên đến, có thể liên tục hai trận phó bản ghép đội với nhau trình độ.

Hoặc là...... Nàng chính là 【 Kẻ theo dõi 】!

Phương Nghĩa khóe miệng co giật mấy lần.

Rất rõ ràng, so với cái trước cái kia cực kỳ bé nhỏ tỷ lệ, cái sau đáp án càng hợp lôgic.

Mẹ nó! Chẳng lẽ ta đề phòng lâu như vậy, đem ta làm cho nhất kinh nhất sạ gia hỏa, chính là hàng này?

Ta dựa vào! Dùng nổi đến 【 Truy tung tạp 】, là bạch phú mỹ sao? Có tiền không nổi a!

Trong lòng Phương Nghĩa căm giận bất bình, hận không thể bây giờ lao ra cho trong phòng gia hỏa đi lên một tiễn.

Bất quá ngoài cửa đã vang lên đông đúc tiếng bước chân, để cho Phương Nghĩa khắc chế loại này xúc động.

Nhưng trong lòng vẫn là vô cùng khó chịu.

Sớm biết là loại này yếu gà sử dụng 【 Truy tung tạp 】, ta còn cẩn thận cái gì kình a!

Lãng phí tình cảm của ta! Lãng phí tinh lực của ta!

Bây giờ người mới, có thể hay không đừng hơi một tí liền dùng Tiền Tạp Nhân. Nếu như thật muốn đập người, phiền phức hướng về phía mặt của ta đập a! Ta tiếp theo chính là! Cùng lắm thì cho ngươi hảo hữu vị, nghĩ đập mấy lần đập mấy lần!

Đến đằng sau, Phương Nghĩa đã không còn tiết tháo.

Đương nhiên, hắn cũng liền thầm nghĩ trong lòng, phát tiết một chút, từ bắt đầu bắt đầu vẫn căng thẳng tâm tình mà thôi.

Nếu như Thu Bạch Mộng thật sự dùng tiền đập người, Phương Nghĩa chắc chắn là chẳng thèm ngó tới.

Hơn nữa trước mắt nhận định Thu Bạch Mộng là 【 Kẻ theo dõi 】, chỉ là Phương Nghĩa mong muốn đơn phương ý nghĩ, là lấy hắn trò chơi kinh nghiệm, đoán được, hợp lôgic đáp án mà thôi.

Cũng không thể thật sự bài trừ, hắn cùng Thu Bạch Mộng thật là có duyên đến tình trạng như thế, cùng lại liên tục, ngẫu nhiên đến hai trận phó bản.

Nếu như đây là sự thực, vậy thì mang ý nghĩa, trò chơi trong phó bản 【 Kẻ theo dõi 】 còn một người khác hoàn toàn.

Đương nhiên, nếu quả thật loại xác suất này đều đụng phải, Phương Nghĩa cũng chỉ có thể nhận.

Cho Âu Hoàng huyết thống 【 Kẻ theo dõi 】 quỳ!

Thiên thời địa lợi nhân hòa.

Lão thiên gia đều giúp 【 Kẻ theo dõi 】 mở đường, Phương Nghĩa có thể làm sao? Hắn cũng rất tuyệt vọng a.

Cũng may Phương Nghĩa cảm thấy loại khả năng này rất nhỏ, gần như không có khả năng.

Bất kể như thế nào, hàng này ta là giết định rồi! Coi như nàng là nữ ta đây cũng cũng giết, nam ta cũng giết, nhân yêu ta vẫn giết!

Trò chơi có thể thua, hàng này phải chết!

......