Chương 19: Ra tay.

Sau một lúc lâu, tiểu nam hài mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, kêu khóc nhào về phía chỉ còn dư hai chân thi thể.

Phương Nghĩa trên mặt lộ ra bi ai vẻ thuơng hại, thầm nghĩ lấy chuyện xảy ra mới vừa rồi.

Thì ra U Khí là như thế này cùng u quỷ khí tràng phát sinh phản ứng......

Vừa rồi một chớp mắt kia, Phương Nghĩa lặng yên đem U Khí bao trùm đến lão giả trên thân, tính toán đem người cứu đi ra.

Kết quả U Khí quá mạnh, trực tiếp đem u quỷ khí tràng kích thích.

Kết quả chính là u quỷ khí tràng tự đoạn hắn cánh tay, giống như gãy đuôi, chủ động phong bế khu vực khí tràng.

Điều này sẽ đưa đến, kẹt tại hai cỗ trong sức mạnh ở giữa lão giả, tại chỗ bị xé thành hai nửa.

Thế là liền xuất hiện tình cảnh vừa nãy.

Cảm thụ được phản hồi tới, trở nên tinh luyện không ít U Khí, trong lòng Phương Nghĩa hơi hơi vui mừng.

Nửa tháng này thời gian, hắn đã đem 《 Địa Oán Công 》 đẩy lên tới tầng thứ năm.

Đến nơi này cấp độ, muốn tiếp tục đề thăng, liền cần bắt đầu tiếp xúc u quỷ.

Thông qua cùng u quỷ giao thủ, thậm chí là giết chết u quỷ.

Cồng kềnh U Khí, sẽ đạt được rèn luyện, trở nên càng ngày càng thuần túy, từ đó đề thăng U Khí chất lượng.

Phương Nghĩa nghĩ đến ẩn thế gia tộc, chủ động che chở phàm nhân, chủ động cùng u quỷ chiến đấu tình huống.

Đó cũng không phải đơn thuần thiện tâm, mà là đôi bên cùng có lợi.

Trong phàm nhân biết tình huống đỉnh tiêm thế lực, cần cung phụng ẩn thế gia tộc.

Mà ẩn thế gia tộc che chở phàm nhân an toàn, lẫn nhau tạo thành tuần hoàn.

Ẩn thế trong gia tộc, đến cùng là bởi vì cần đánh giết u quỷ, cho nên công pháp mới có thể bộ phận này nội công.

Vẫn là công pháp có nhu cầu, cho nên mới đi đánh giết u quỷ.

Cái này đã không thể nào suy tính, sự thật chính là, ẩn thế gia tộc công pháp bên trong, chính là tồn tại cần cùng u quỷ chiến đấu, mới có thể tăng lên đặc tính.

Cảm thụ được thể nội U Khí, Phương Nghĩa hơi cảm thấy hưng phấn.

Không đủ...... Còn xa xa không đủ!

Trụ cột của hắn vô cùng vững chắc, cho nên thể nội U Khí đếm lượng cũng vô cùng khổng lồ, tinh luyện, tự nhiên không phải một đoàn nhỏ u quỷ khí tức liền có thể thỏa mãn.

Phương Nghĩa một bên an ủi tiểu nam hài, một bên nhìn về phía ánh nến phía trên đoàn kia khói đen.

Thần sắc vẫn như cũ thấp thỏm lo âu, nhưng ánh mắt chỗ sâu, tựa hồ còn cất giấu một tia tham lam.

Ba người...... Đủ chứ, hẳn đủ a......

Đúng lúc này, dán tại góc tường Hồng Viễn giúp hai người, run lẩy bẩy.

Loại này kinh khủng kinh nghiệm, bọn hắn đã đã trải qua một ngày.

Mỗi cách một đoạn thời gian, đoàn kia tồn tại, liền sẽ thôn phệ một người, xem như tế phẩm.

Nguyên bản bọn hắn Hồng Viễn giúp đi ra ngoài đội ngũ, nhân số khoảng chừng hơn mười người.

Bây giờ cũng đã chỉ còn dư mấy người bọn hắn.

Mặc dù lấy nhân mạng làm đại giá, lục lọi ra được một chút quy luật.

Nhưng đối mặt bực này quỷ dị tồn tại, bọn hắn căn bản không có phản kháng.

Dường như bị đè thấp âm thanh hấp dẫn, đoàn kia khói đen bỗng nhiên bỗng nhiên phóng tới hai người này.

Không cần...... Không cần!!

Sắc mặt hai người trở nên trắng bệch, phân biệt hướng hai cái phương hướng bỏ chạy, đã thấy khói đen ở nửa đường hóa thành hai cỗ, chớp mắt nuốt sống hai người.

Hai người bị khói đen bao phủ, ngoại trừ tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến khói đen bị hút vào hai người trong cái bóng, người còn thừa lại nhóm mới phát hiện, hai người lúc trước vị trí, đã chỉ còn lại một bãi đậm đặc huyết thủy.

Nhưng mà hai người kia cái bóng, lại quỷ dị đang ngọ nguậy.

Phảng phất tại lẫn nhau hấp dẫn lấy, trong tình huống không có chủ nhân, hai đoàn cái bóng hợp hai làm một, tạo thành khối càng lớn hơn bóng tối.

Ngay tại 3 người cho là bóng tối làm ra chuyện gì thời điểm, đoàn kia lớn bóng tối, bắt đầu dần dần phai nhạt, biến mất ở trong ánh nến.

Rời đi?

Điệp tỷ cùng tiểu nam hài đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Chạy trốn?

Phương Nghĩa trong lòng thoáng qua tiếc nuối.

Hắn dò xét lưới Phạm Vi vẫn không lớn, chính diện tác chiến còn tốt, có thể rút ngắn khoảng cách, khóa chặt mục tiêu.

Nhưng nếu như đối phương muốn chạy trốn, đó là căn bản tìm không thấy mục tiêu vị trí.

Xem ra chúng ta tạm thời là an toàn!

Điệp tỷ tới gần hai người, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, nhưng vẫn có thể nhìn ra sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Lần này tế phẩm cao tới 4 người, đoán chừng có thể có trên dưới hai canh giờ kỳ an toàn.

Tiểu nam hài lau nước mắt một cái, nắm thật chặt mộ gia gia đùi phải ống quần, âm thanh trầm thấp.

Không có quan hệ, trong khoảng thời gian này, miếu hoang sẽ không ngừng hấp dẫn người tiến vào, phía trước đứt quãng đi vào tránh mưa người, chính là chứng cứ.

Vô luận tiểu nam hài vẫn là điệp tỷ, cũng đã xem như ‘Lão Nhân’.

Bao nhiêu đều biết một ít quy luật.

Bất quá tiểu nam hài, vẫn là mặt lạnh, chỉ ra một sai lầm.

Không phải miếu hoang, là Lãnh Duyệt Miếu.

Lại tới! Phía trước chúng ta liền đã ngờ tới các ngươi ông cháu cùng cái này miếu hoang có quan hệ, nếu không phải là tế phẩm quá ít......

Điệp tỷ cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Có thể tại hồng nguyên giúp kiếm ra chút manh mối, chắc chắn không phải tiểu nhân vật gì.

Đến nơi này giống như ruộng đồng, nàng đã không cách nào dễ dàng tha thứ tiểu nam hài tiếp tục giấu diếm cái gì.

Lúc trước xấu xí tráng hán trúng chiêu thời điểm, tiểu nam hài liền có lên tiếng nhắc nhở qua......

Gia hỏa này, tuyệt đối biết một chút cái gì!

Tranh.

Điệp tỷ rút ra chủy thủ bên hông, chậm rãi tới gần tiểu nam hài.

Không đối phó được loại kia quỷ đồ vật, chẳng lẽ còn giết không được một đứa bé trai?

Nói! Ngươi đến cùng che giấu cái gì!

Tiểu nam hài tựa hồ cũng không e ngại, thế mà tranh phong tương đối mà nộ trừng trở về.

Hai người bầu không khí, trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Không nên cãi nhau, không nên cãi nhau......

Phương Nghĩa thấy thế, chen đến hai người ở giữa.

Lãnh Duyệt miếu bí mật đều có gì, ai tỉnh táo nhất ta liền nói cho ai.

Gì?!

Hai người cùng nhau sững sờ, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực phía dưới, sắc mặt đều biến, bỗng nhiên lùi lại một bước, hoảng sợ nhìn về phía ở giữa Phương Nghĩa.

Ngươi...... Đến cùng là ai!?

Theo thư sinh, ngươi......

Ầm ầm!!

Lôi minh lại lóe lên, trong chùa miếu ngọn nến, không gió tự diệt!

Điệp tỷ cùng tiểu nam hài cùng nhau bão đoàn, lưng tựa lưng dính vào cùng nhau, duy chỉ có đem Phương Nghĩa xa lánh bên ngoài.

Trong bóng tối, bọn hắn giống như nhìn chùa miếu cửa ra vào, đứng thẳng một đoàn cao hơn 2m cực lớn bóng tối.

Mà Phương Nghĩa, đang tại từng bước một hướng về chùa miếu đi ra ngoài.

Đúng...... Vậy thì đúng rồi! Hướng ta tới là được rồi!!

Quan sát lâu như vậy, hắn đã thăm dò cái này chỉ u quỷ đại khái tình huống.

Tất nhiên nó không có trốn, như vậy hiện tại nên chính mình thu hoạch thu hoạch thời điểm!

Phía trước bóng tối, theo Phương Nghĩa tiếp cận, dần dần sinh ra biến ảo, dần dần biến thành một đầu cự thú, mở ra giãy dụa miệng lớn.

Rống!!

Rõ ràng chỉ là bóng tối, lại truyền ra đinh tai nhức óc tiếng rống.

Nước bọt hình dáng nước bọt bóng tối từ miệng lớn tán lạc tại địa

Xì xì xì.

Mặt đất lập tức phát ra ăn mòn thanh âm, tạo thành từng cái tiểu Viên hố.

Bóng tối u quỷ: Âm ảnh chi lực, ăn mòn chi lực.

Đây là Phương Nghĩa tổng kết ra, năng lực của đối phương.

Âm ảnh chi lực, hắn đã tiếp xúc qua.

Dùng cái này suy đoán, ăn mòn chi lực đoán chừng cũng liền như vậy.

Đạp!

Một cước đem tiểu Viên hố giẫm bằng, Phương Nghĩa đứng ở bóng tối trước mặt.

Phương Nghĩa ngước đầu nhìn lên.

Cự thú cúi đầu ngưng thị.

Ầm ầm!

Mưa to liên miên, lôi minh phía dưới.

Hai tấm lớn nhỏ không thành tỷ lệ khuôn mặt, cơ hồ dính vào cùng một chỗ.

Một hồi đại chiến, sắp bày ra!