Chương 38: Sàn nhà.

Vẫn là câu nói kia, tiên tam bộ đã tới ở đây rất nhiều lần.

Mỗi lần đều có tiến hành nghiên cứu, nhưng mà cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì.

Thậm chí ngay cả như thế nào sử dụng 【 Tội ác chi hoa 】 năng lực, như thế nào đề thăng nghề nghiệp đẳng cấp, cũng không thể nào hạ thủ.

Kết quả Phương Nghĩa mới vừa vặn nghiên cứu chút điểm thời gian này, liền có ý tưởng?

Thật hay giả a, sẽ không phải là che ta đi.

Đối mặt tiên tam bộ hồ nghi ánh mắt, Phương Nghĩa chỉ là chỉ chỉ dưới chân.

Như thế nào trở thành song trọng nghề nghiệp, ta còn không rõ ràng, bất quá đối với Hắc Ám giáo nghi thức triệu hoán, ta đã có một chút ý nghĩ.

Tại Phương Nghĩa dưới chân, chỉ là thông thường sàn nhà mà thôi.

Có chút tàn phá, có chút thiếu hụt, có chút mới tinh, có chút cũ kỹ.

Giống như là đủ loại trạng thái sàn nhà, trộn chung món thập cẩm, lại giống như trải qua một loại nào đó đại chiến chiến hậu tình trạng.

Bởi vậy tiên tam bộ đối nó cử động, tràn đầy không hiểu.

Sàn nhà, sàn nhà a.

Phương Nghĩa chớp mắt cho nhắc nhở, tiên tam bộ lại sắc mặt đen xuống dưới.

Trực tiếp điểm, có lời cứ nói, đừng cho ta làm ra giống giải đố!

Không cần tính khí nóng nảy như vậy a......

tiên tam bộ, nhìn kỹ, một mâm này khu vực sàn nhà, là bị tân trang qua.

Nói nhảm......

tiên tam bộ thiếu chút nữa thì bạo miệng lớn, như thế lưu tại mặt ngoài biến hóa, chẳng lẽ nàng còn có thể không nhìn ra được sao?

Bất quá cân nhắc Phương Nghĩa có đặc biệt điều tra loại kỹ năng, vẫn là tính khí nhẫn nại đè xuống tính khí.

Phía trước ta không phải là đã nói qua, Hắc Ám giáo người đất chiếm được phía dưới lăng mộ một đoạn thời gian rất dài, từng tiến hành đổi mới không phải rất bình thường sao?

Bình thường?

Phương Nghĩa ngoài ý muốn nhìn xem nàng.

Ở đây ban sơ là Cyr mã đế không biết thứ mấy Nhâm Tướng quân mộ địa, đúng không?

Nhìn một đi ngang qua tới tư thế, liền biết, trang trí có thể nói cực điểm hào hoa, hơn nữa chiếm diện tích phi thường rộng lớn.

Dù cho qua nhiều năm như vậy, vẫn như cũ vô cùng dùng bền, hoàn toàn không có tân trang tất yếu.

Đổi vị trí suy xét phía dưới, nếu như ngươi là Hắc Ám giáo người, tại phát hiện mộ địa còn có thể sử dụng tốt lâu, và chỉ là đem ở đây xem như trụ sở tạm thời, ngươi sẽ cố ý đi đổi mới nơi này sàn nhà?

Ngươi muốn nói phiến khu vực này sàn nhà có vấn đề? Hơn nữa cùng nghi thức triệu hoán có liên quan? Cái kết luận này chân đứng không vững. Cái này dưới mặt đất lăng mộ, cũng không phải chỉ đổi mới phiến khu vực này sàn nhà, khu vực khác cũng đều hoặc nhiều hoặc ít bị tân trang qua.

Ta đây đương nhiên cũng có chú ý tới, nhưng ngươi liền không có phát hiện, ở đây tân trang sàn nhà, cùng với những cái khác khu vực sàn nhà có sự bất đồng rất lớn sao? Dùng ngươi ‘Điều tra’ kỹ năng, hảo hảo đi cảm thụ một chút, nơi này sàn nhà đến cùng có khác biệt gì chỗ a.

Ta ở đâu ra điều tra......

Vừa mới nói được nửa câu, tiên tam bộ lập tức tỉnh táo lại.

Cái này mẹ nó là đang giễu cợt nàng lúc trước kề sát đất tấm động tác a!

Ngươi!

Chớ nóng vội sinh khí, trước tiên làm theo lời ta bảo, đứng ở đó cái vị trí, điều tra một chút.

Trừng Phương Nghĩa, tiên tam bộ nhẫn nhịn hơn nửa ngày, cuối cùng phun ra một chữ.

Hảo!

Tiếng nói rơi xuống, nàng cứ dựa theo Phương Nghĩa nói tới, đứng tại Phương Nghĩa chỉ vị trí, cúi người kề sát sàn nhà.

Trong lòng đã nghĩ rất rõ ràng, nếu là không có gì thu hoạch.

Đứng lên chính là hướng về phía Phương Nghĩa hành hung một trận, tuyệt không lưu thủ cái chủng loại kia!

Bất quá nàng vừa mới kề sát mặt đất, lập tức cảm thấy một loại cảm giác vô cùng quái dị.

Rõ ràng là vô cùng bóng loáng sàn nhà, lại có một loại vô cùng sền sệch cảm giác, phảng phất đồ vật gì tại dùng đầu lưỡi dán nàng vào gương mặt một dạng, ác tâm lại làm người ta sợ hãi.

Cẩn thận lắng nghe......

Đông đông đông!

Tim đập âm thanh, là rõ ràng như vậy.

Nhưng mà tiên tam bộ biểu lộ, nhưng trong nháy mắt cứng lại.

Bởi vì tim tiếng tim đập, cũng không phải nàng phát ra.

Mà là...... Sàn nhà phát ra.

Liền phảng phất trong sàn nhà cất giấu một cái người sống sờ sờ...... Không! Là khối sàn nhà này, chính là một người sống!

Mà ở mảnh này trong khu vực, lít nhít bao trùm lấy đến hàng vạn mà tính sàn nhà......

Mồ hôi lạnh chậm rãi xẹt qua tiên tam bộ cái trán, hơn nữa càng chảy càng nhiều.

tiên tam bộ thân thể run rẩy lên, trong lòng toát ra một cái vô cùng ý tưởng đáng sợ.

Hơn nữa ý nghĩ này, cơ hồ chớp mắt chiếm cứ đại não toàn bộ, để cho thân thể của nàng khẽ run.

Dùng run rẩy thân thể, chậm rãi đứng dậy.

Vẻn vẹn chỉ là như thế phổ thông động tác, lại làm cho nàng mồ hôi chảy đầy đất, hô hấp dồn dập lợi hại.

Xem ra ngươi cũng đã chú ý tới.

Không...... Không thể nào...... Không có khả năng có loại sự tình này......

Còn nhớ rõ ta với ngươi đề cập qua tao ngộ Ma chi sứ đồ sự tình sao? Tên kia từng nói qua...... Ma vương nhóm sắp phát động một hồi Thánh chiến. Chỉ sợ bây giờ những thứ này, chính là tiên phong...... Cẩn thận!

Vừa mới nói được nửa câu, Phương Nghĩa bỗng nhiên biến sắc.

Nội lực lưu chuyển, hoa sen bước đã bước ra!

Thân ảnh chớp mắt từ chỗ đứng biến mất, lại xuất hiện lúc, đã mang theo tiên tam bộ rời đi tại chỗ.

Không có cách nào, đối mặt loại đẳng cấp này ma vật, Phương Nghĩa thực sự không có cách nào giữ lại thực lực, bằng không tiên tam bộ cho dù không chết, cũng biết bị trọng thương.

Cũng không phải là tiên tam bộ không đủ cảnh giác, mà là nàng không có năng lực nhìn ban đêm, không cách nào sớm phát giác được chung quanh dị thường, lại thêm cơ thể cơ sở tố chất bên trên tuyệt đối chênh lệch, phản ứng không kịp mới là bình thường.

Cho dù là Phương Nghĩa, cũng là sớm phát hiện dị thường, mới cứu người, bất quá vẫn là chậm một điểm.

Một nhóm huyết dịch giữa không trung nở hoa, lại nhao nhao rơi xuống nước trên mặt đất.

Sờ sờ gò má chảy xuôi xuống ấm áp huyết dịch, tiên tam bộ chung quy là lấy lại tinh thần.

Hướng phía trước nhìn lại, lúc trước chỗ đứng, tồn tại một cái cực lớn bóng tối hình dáng.

Phi thi LV25.

Tuyệt đối chênh lệch đẳng cấp, mang ý nghĩa cơ sở trên thực lực khoảng cách.

Phương Nghĩa phía trước liền đã cảm thụ qua, không có đề thăng một cái cấp bậc, tự thân tố chất thân thể đều có toàn phương diện tăng lên.

Đương nhiên, chia nhỏ xuống, chắc chắn là sức mạnh cùng thể chất nâng lên thăng nhiều nhất, dù sao cũng là cận chiến loại búa chiến sĩ.

Ma vật cũng là như thế, chỉ có điều ma vật thực lực đề thăng, cùng tự thân chủng loại có càng lớn liên hệ, đẳng cấp chỉ là một bộ phận thực lực thể hiện mà thôi.

Bất kể như thế nào, LV25 phi thi, nếu như không lấy ra bản lĩnh thật sự đối đãi, tử vong tỉ lệ là phi thường lớn.

Mà một con quái vật như vậy, sàn nhà dưới chân bên trong, không biết tại ngủ say bao nhiêu đầu!

Đây chính là Phương Nghĩa phát hiện, cũng là tiên tam bộ lúc trước làm chấn kinh lý do.

Đếm không hết quái vật, ngay tại dưới chân của hai người ngủ say, lúc nào cũng có thể tỉnh lại miểu sát hai người.

Cái này làm sao không làm người ta kinh ngạc run sợ.

tiên tam bộ, tin tưởng ngươi bây giờ, hoặc nhiều hoặc ít cũng cần phải đoán được điểm a. Kỳ thực ngươi cũng không phải thành công phẩm, mà là một cái kỳ tích! Là Hắc Ám giáo đếm không hết trong thí nghiệm, đản sinh ra một cái duy nhất kỳ tích. Tội ác chi hoa, song trọng nghề nghiệp, cũng là xây dựng ở kỳ tích phía trên tồn tại! Mà loại này phi thi, mới là Hắc Ám giáo chân chính thí nghiệm thành công phẩm!

Mặc dù đây chỉ là Phương Nghĩa đơn phương ngờ tới, nhưng hắn cảm giác hẳn là tám, chín phần mười.

Kỳ tích...... Nói thông được, chính xác nói thông được, bởi vì kỳ tích cũng là ý chí thế giới một loại thể hiện. Hoặc gọi là vị diện chi tử, cũng không có gì vấn đề. Xem ra trận này Huyết Ấn Đồ, thật sự cần ta đứng ra!