Chương 145: Quân đội thế lực.

Bởi vì những thứ này vũ khí đạn dược vật tư là phân biệt giấu tại vân thị mỗi Sát Thủ liên minh phân bộ trong kho hàng.

Bất quá cụ thể giấu ở đâu chút phân bộ, thương khố lại là ở nơi nào, liền không khả năng nói cho trạch nam.

Trên thực tế, trạch nam từ đối phương nhận được tin tức, cũng không hoàn toàn, cũng chỉ là chữ lời phiến ngữ.

Khác nội dung cũng là chính hắn phỏng đoán não bổ đi ra ngoài.

Nhưng cũng cần phải tám chín phần mười.

Cùng với những cái khác người chơi chênh lệch kéo có chút lớn, nhất thiết phải mượn nhờ một lớp này, trực tiếp xoay chuyển thế cục!

Hít sâu một hơi, trạch nam chậm rãi đóng lại máy tính.

......

Xuyên làm vinh dự hạ xác.

Phương Nghĩa sắc mặt xanh xám mà nhìn xem xen lẫn tại trong xác, những cái kia tan tành thi thể chồng.

Cái này cũng không giống như là bạo phá uy lực tạo thành, càng giống là có người tiến hành thi thể xử lý.

Máu tanh như thế thủ đoạn, quen thuộc như thế gây án phương thức, để cho Phương Nghĩa trong nháy mắt ý thức được cái này cho nổ phá án, đến cùng là ai làm.

Hơn nữa có thể tại bạo phá phía trước, liền đánh giết nhiều người như vậy, còn tiến hành thi thể xử lý, chơi huyết tinh nghệ thuật.

Trận này trong phó bản, chỉ sợ ngoại trừ nàng, cũng cần phải không có người khác có cái này nhàn tâm.

Mẹ nó!

Tên kia là muốn náo dạng nào, chơi lớn như vậy, người của quân đội đều muốn bị hấp dẫn đến đây được không!

Rời đi vứt bỏ nhà xưởng sau, Phương Nghĩa vốn là chuẩn bị đi dựa theo kế hoạch, tiến hành bố trí giết chết 3 người cạm bẫy.

Nhưng xuyên làm vinh dự hạ đột nhiên nổ tung, quấy rầy kế hoạch của hắn.

Ôm thu thập tin tức ý nghĩ, lặng lẽ tới kiểm tra tình huống, không nghĩ tới nhìn thấy, lại là một hình ảnh như vậy.

Dạng này bạo phá, trong đại lâu hẳn là không người có thể may mắn còn sống sót.

Tất nhiên hệ thống cũng không có truyền ra Từ Nhã tử vong tin tức, vậy đã nói rõ......

Ánh mắt di động, Phương Nghĩa nhìn về phía xa xa tầng mây.

Ở nơi đó, một tia ánh đèn yếu ớt như ẩn như hiện, như quỷ như lửa lấp lóe.

Rất rõ ràng, tên ngu ngốc nào đó mở máy bay trực thăng vũ trang liền trốn ở tầng mây, lặng yên tiến hành di chuyển.

Nhịn xuống muốn mắng người xúc động, Phương Nghĩa rời đi cao ốc xác, đi theo máy bay trực thăng vũ trang đằng sau.

Cũng may vì bí mật, máy bay trực thăng vũ trang một mực trốn ở tầng mây di động, cho nên tốc độ di chuyển cũng không nhanh.

Bởi vậy Phương Nghĩa miễn cưỡng còn có thể theo kịp.

Khoan hãy nói, tại tầng mây tiến hành di chuyển, thật sự rất ẩn núp.

Nếu như Phương Nghĩa không phải tại cao ốc bạo phá trước tiên liền thấy cất cánh máy bay trực thăng vũ trang, cũng tiến hành theo dõi khóa chặt, bây giờ hẳn là cũng đã tìm không thấy tung tích của nó.

Ước chừng theo dõi nửa giờ sau, Phương Nghĩa thấy được một chiếc xe taxi xông tới mặt.

Sắc mặt vui mừng, Phương Nghĩa ngăn lại xe taxi, chỉ huy tài xế tiến hành theo dõi.

Mặc dù tài xế không biết Phương Nghĩa đến cùng muốn đi đâu, nhưng vẫn là rất phối hợp Phương Nghĩa chỉ huy.

Bởi vì Phương Nghĩa đem trên thân sau cùng 1000 nguyên, toàn bộ đều cho vị này tài xế xe taxi, đồng thời cho thấy vượt qua đường đi, liền lại bổ tiền, nếu như không có vượt qua, tiền liền tất cả đều là tài xế, không cần lui.

Bực này mua bán, tài xế đương nhiên là vui vẻ tiếp nhận.

Có tài xế trợ giúp, Phương Nghĩa theo dõi lập tức buông lỏng rất nhiều.

Nghe trong máy thu âm, đã truyền ra vừa rồi xuyên làm vinh dự hạ báo cáo tin tức.

Cùng với xuyên thấu qua cửa sổ xe, có thể thỉnh thoảng nhìn thấy bầu trời đêm bay qua máy bay trực thăng vũ trang.

Phương Nghĩa đã biết rõ, xuyên làm vinh dự hạ bạo phá án đã bị hoàn toàn lộ ra ánh sáng, gây nên cao tầng cực lớn xem trọng.

Dù sao so với phía trước những cái kia ác tính án giết người, án mất tích, hung sát án.

Bây giờ cái này cho nổ phá án, mới thật sự gọi là làm người khác chú ý, dẫn phát xã hội đại rung chuyển.

Cả tòa đại lâu người, toàn bộ chết ở trong bạo phá, dù là có ít người không phải là bị nổ tung uy thế còn dư giết chết, cũng biết bởi vì cao ốc sụp đổ mà tử vong.

Hung tàn như vậy vụ án, đơn giản hạc giữa bầy gà, lập tức trổ hết tài năng, đem khác vụ án danh tiếng đoạt mất.

Một cái nghi là tổ chức khủng bố nổ tung vụ án.

Một cái số người chết lấy ngàn làm đơn vị ác tính vụ án.

Cùng bên ngoài những cái kia yêu diễm tung tóe hàng, đơn giản hoàn toàn không giống a.

Họa phong cũng thay đổi có hay không hảo!

Lần này, chính phủ cao tầng không tức giận, không tra rõ, đây mới là thật sự có quỷ!

Nhìn xem ngay cả chiến đấu máy bay đều ngẫu nhiên từ trên cao bay qua, Phương Nghĩa nhịn không được rụt cổ một cái.

Cục diện này, tuyệt đối đã chơi đùa hỏng rồi a!

Từ Nhã có thể hay không đáng tin một chút a, cái này còn thế nào chơi a!

Nguyên bản trận này phó bản, nếu như mỗi cái người chơi đều làm từng bước tiến hành dạo chơi, lớn nhất ẩn tàng boss, đoán chừng cũng chính là hư vô giáo giáo chủ loại kia đẳng cấp tồn tại.

Nhưng bây giờ, trận này phó bản đã hoàn toàn bị Từ Nhã chơi hỏng.

Quân đội xuất hiện, đại biểu cho npc quân đội thế lực chính thức tiếp quản tòa thành thị này.

Loại kia nghiền ép hết thảy sức mạnh, căn bản cũng không phải là người chơi có thể chống cự.

Trừ phi có người chơi từ vừa mới bắt đầu chuyên tâm phát triển, đi quyền thế leo trèo con đường, đánh vào chính phủ cao tầng, ngược lại khống chế quân đội.

Hay là đi quân đội con đường phát triển, nhập ngũ quân đội, leo đến cao tầng, cuối cùng lấy quân lệnh khống chế quân đội.

Lại có lẽ là đi khoa học kỹ thuật làm ruộng lưu con đường, yên tâm phát triển khoa học kỹ thuật, chế tạo ra đủ để đối kháng quân đội thế lực hắc khoa kỹ.

Cùng với tông giáo làm ruộng lưu, yên tâm phát triển Hư Vô giáo, phát triển tín đồ, khống chế cả tòa thành phố người.

Bằng không dưới tình huống quân đội thế lực gia nhập vào chiến cuộc, tất cả mọi người đều muốn bị triển đến nát bấy.

Khác biệt duy nhất là, ai trước tiên bị triển chết.

Cùng với bị triển trước khi chết, có thể giết bao nhiêu người chơi hồi vốn.

Hoặc tại bị quân đội thế lực bắt đầu địa thảm thức càn quét phía trước, giải quyết đi khác đối địch người chơi, giành được thắng lợi, ra khỏi phó bản.

Chỉ có điều, độ khó này, liền không cần nói cũng biết.

Hơn nữa phía trước nâng lên cái kia mấy loại ứng đối quân đội thế lực lưu phái, cũng phải cần dài dằng dặc phát dục thời gian!

Không có đầy đủ thời gian đi vận doanh, đi phát dục, để cho bọn hắn trực tiếp đối mặt quân đội thế lực, đó cũng là thập tử vô sinh.

Khiến người ta lúng túng chính là, cả tràng trò chơi phó bản, bây giờ mới vừa vặn tiến hành đến ngày thứ tư.

Này liền mang ý nghĩa, những phương pháp kia toàn bộ cũng không có tác dụng.

Tất cả người chơi cũng là tại gặp phải đồng dạng cục diện, tất cả bốc lên quá mức người chơi, cũng khó khăn trốn bị quân đội triển chết hạ tràng.

Phương Nghĩa cũng sẽ không cho rằng, quân đội tới chỉ là đến điều tra một chút cao ốc bạo phá án thì đơn giản thu tay lại.

Tòa thành thị này, tại hư vô giáo giáo chủ sau khi chết, vẫn ở vào quần ma loạn vũ trạng thái, loạn tượng nảy sinh, cơ hồ không có trật tự có thể nói.

Không chỉ là người chơi làm loạn, thế lực khác, cũng là tại các nơi gây sự.

Sát Thủ liên minh, Hư Vô giáo tàn đảng, mỗi cái khu vực rục rịch địa đầu xà, dưới mặt đất sức sống câu lạc bộ......

Hỗn loạn như thế cục diện, cảnh sát thế lực, đặc công thế lực, cũng sớm đã có chút không trấn áp được.

Lại thêm Từ Nhã tới một đợt đại bạo phá, quân đội xuất động, cũng là thuận lý thành chương.

Thở một hơi thật dài, Phương Nghĩa cảm thấy đầu đều phải bắt đầu đau.

Nếu như nói, sau khi quân đội thế lực gia nhập vào chiến cuộc, tất cả người chơi đỉnh đầu đều treo lấy thanh kiếm Damocles.

Như vậy thanh kiếm này, trước hết nhất chém đứt đầu, sẽ chỉ là Từ Nhã.

Mẹ nó!

Này làm sao chơi a!

Phương Nghĩa gãi gãi đầu, càng nghĩ càng nhức đầu.