Chương 16: Cùng sứ đồ giao dịch.

Phanh!

Hơi nhún chân, một nửa đầu lưỡi trong nháy mắt bị giẫm vì nát bấy!

Bộ kia bình tĩnh nhàn nhã bộ dáng, nơi nào còn có nửa điểm kinh hoảng chi ý, nơi nào còn có nửa điểm vẻ tuyệt vọng.

Ánh mắt kia liền phảng phất thấy được ven đường cỏ dại, muốn trừ bỏ, tùy thời đều có thể động thủ.

Không...... Không có khả năng! Làm sao có thể! Đây tuyệt đối không có khả năng! Ngươi rõ ràng chỉ là một cái 【 Thợ đốn củi là 】, chỉ là một cái sinh hoạt nghề nghiệp, làm sao có thể làm đến loại chuyện này!!

Một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, chậm rãi trên thân Phương Nghĩa phát ra.

Kinh hoảng thậm chí là vẻ mặt sợ hãi, hiện lên tiểu mập mạp trên mặt.

Loài săn mồi cùng con mồi địa vị, trong nháy mắt đảo ngược!

Sinh hoạt nghề nghiệp? Đây chẳng qua là nhân vật bản thân mà thôi.

Người chơi thực lực, cũng sẽ không chỉ có trên giấy chút đồ vật kia.

Thân hình một hồi lắc lư, lại xuất hiện lúc, Phương Nghĩa người đã hiện thân giữa không trung.

Cùng lúc đó, tiểu mập mạp cái kia dị thường hóa cánh tay, đã cùng cơ thể tách rời, rơi xuống phía dưới.

Máu tươi giữa không trung phóng ra đóa hoa xinh đẹp, Phương Nghĩa thân hình lần nữa biến mất tại tiểu mập mạp trong tầm mắt.

Thẳng đến cánh tay phải truyền đến đau đớn, phát ra tiếng kêu thảm, hắn mới nhìn giữa không trung ngắn ngủi hiện hành Phương Nghĩa, cùng với bị chém rụng cánh tay phải.

A a a a! Cánh tay của ta, cánh tay của ta!!

Nhớ kỹ ngươi mới vừa nói qua, muốn đem ta tứ chi chặt đứt, dằn vặt đến chết. Kinh khủng, đại khủng bố a, kỳ diệu là, ta trong lòng bây giờ ý nghĩ, cũng là giống như ngươi a.

Bên tai vang lên âm thanh, để cho trong tiếng kêu thảm tiểu mập mạp trong nháy mắt hoảng sợ co vào đồng tử mắt.

Không cần, van cầu ngươi, không cần a! Lộ táng, tha ta, ta chỉ là bị ma vật đầu độc, đây không phải bản ý của ta, đây không phải ta ý tứ!!

Thử!!

Máu tươi cao tung tóe, chân trái ứng thanh mà đoạn.

Tiểu mập mạp thân thể cao lớn, ầm vang ngã xuống.

Nước mắt từ hốc mắt chảy ra, tuyệt vọng tràn ngập toàn thân, tiểu mập mạp la lớn: Tất cả đều là lỗi của ngươi, tất cả đều là lỗi của ngươi! Đi ra cho ta, đi ra cho ta a!! Ngươi muốn trơ mắt nhìn ta chết sao!!

Tiếng nói rơi xuống, tiểu mập mạp trong lòng trực tiếp nổi lên thanh âm lạnh như băng.

Lỗi của ta? Nhân loại, là ngươi tại khát vọng sức mạnh, mà ta cho ngươi cơ hội báo thù mà thôi.

Chó má cơ hội! Chút sức mạnh này, căn bản không đủ dùng!!

Phế vật vô dụng, đó là ngươi sẽ không vận dụng cỗ lực lượng này, phóng khai tâm thần, để cho ta tới khống chế ngươi thân thể......

Thanh âm lạnh như băng, đột ngột thương nhưng mà chỉ.

Giống như là đột nhiên nhìn thấy cái gì không thể tin sự tình, lập tức cùng tiểu mập mạp đoạn tuyệt liên hệ.

Còn chưa chờ tiểu mập mạp đi hỏi thăm đối phương vì cái gì ngừng giao lưu, hắn liền đã biết nguyên nhân.

Bởi vì tại trước mắt hắn, một cái khiêng búa thiếu niên, chẳng biết lúc nào, đã đứng tại trước mặt hắn.

Cái kia băng lãnh lại khí tức kinh khủng, đơn giản so quái vật còn trách vật!

Sau lưng lông mao dựng đứng, cơ thể cứng đờ không thể động đậy.

Tiểu mập mạp lần thứ nhất cảm thấy, tử vong là gần như thế.

Chẳng lẽ nói...... Cái kia cỗ khí tức nguy hiểm, thậm chí ngay cả đầu kia ma vật, đều bị dọa đến rút về ý thức chỗ sâu?

Không thể nào a, không thể nào a!

Tại tiểu mập mạp ý chí tiếp cận sụp đổ lúc, Phương Nghĩa lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Vừa rồi một chớp mắt kia, ta quả nhiên không có cảm giác sai. Lực lượng của ngươi, thì ra thật là bị đồ vật gì phụ thân mới lấy được a. Vật nhỏ, đừng thẹn thùng, ra gặp mặt a.

Gặp mặt? Nói đùa cái gì!

Cái kia cỗ sát ý lạnh như băng, đã hoàn toàn phong tỏa tất cả đường lui.

Chỉ cần mình cảm mạo đầu, hạ tràng tuyệt đối là sẽ bị trong nháy mắt chặt thành mảnh vỡ.

Thanh âm lạnh như băng, chẳng những không có lú đầu ý tứ, ngược lại đem khí tức co rúc lại càng thêm ẩn nấp.

Không ra? Vậy thì không thể làm gì khác hơn là......

Không thể làm gì khác hơn là?

Tiểu bàn còn chưa biết rõ đối phương ý tứ, ánh mắt đột nhiên bay cao, thấy được chính mình thi thể không đầu.

Không...... Không! Không!!

Ý thức từ từ đi xa, tiểu mập mạp trên đầu Ma chi sứ đồ LV5 chữ, cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Chưa hề đi ra?

Phương Nghĩa cũng không cho rằng cái này một búa, là đem ma vật cùng người cùng một chỗ chém chết.

Đem đầu đề trở về bên cạnh thi thể, Phương Nghĩa nhíu mày.

Nâng lên lưỡi búa, dùng sức chặt xuống.

Khổng lồ đầu, lập tức bị cắt thành hai nửa.

Nhưng mà lúc trước cảm ứng được ma vật, nhưng như cũ chưa từng xuất hiện.

Có chút khó khăn làm a, loại kiểu này ma vật, chỉ sợ cần khắc chế nghề nghiệp, mới có thể có công hiệu bắt giữ cùng thương tổn tới nó.

Thì ra...... Ngươi không biết như thế nào đối phó ta à.

Thanh âm lạnh như băng từ thi thể trong đầu lâu truyền bá mà ra, mang theo kinh ngạc cùng mừng thầm, thậm chí có chút đắc ý cảm xúc.

Mặc dù chết cái phế vật, nhưng chỉ cần ta còn sống, tùy thời có thể tái tạo một đầu. Hơn nữa còn lại so với trước đó càng mạnh hơn, bởi vì ta đã hấp thu cỗ thi thể này phía trước tích lũy oán hận căm hận cảm xúc, tăng lên một cái cấp bậc.

Quả nhiên, theo âm thanh rơi xuống.

Tiểu mập mạp trên đầu, dần dần hiện ra 【 Ma chi sứ đồ LV6】 chữ.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát lấy thi thể, suy tư một chút, mở miệng nói ra: Xem ra ta chính xác không làm gì được ngươi, nhưng ta một mực thủ tại chỗ này, chờ đợi viện binh mà nói, chỉ sợ ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt, đúng không?

......

Thanh âm lạnh như băng, chớp mắt trầm mặc lại.

Gia hỏa này...... Thật là bén nhạy, lập tức liền tóm lấy nhược điểm của ta.

Đối phương trầm mặc, cũng không có ảnh hưởng đến Phương Nghĩa, hắn tiếp tục nói: Hơn nữa ngươi không có trước tiên thoát ly thân thể, có hai cái khả năng. Đệ nhất, ngươi tại túc chủ sau khi chết, trong ngắn hạn không cách nào thoát ly thân thể. Thứ hai, thân thể ngươi là thực chất, một khi thoát ly thân thể, chẳng khác nào mất đi bảo hộ, sẽ bị ta trong nháy mắt diệt sát.

Nếu như Ma chi sứ đồ bây giờ có thân thể mà nói, cái trán chắc chắn đã sớm đã chảy ra mồ hôi lạnh.

...... Không cần quá phách lối, ta còn có thể nhập thân vào trên người của ngươi!

Vô lực phản kích, để cho Phương Nghĩa kém chút cười ra tiếng.

Có thể a, ta sợ nhất cái này. Tới a, để cho ta cũng cảm thụ phía dưới sử dụng Ma chi sứ đồ sức mạnh, là cảm giác gì.

Ma chi sứ đồ nhìn chằm chằm người trước mặt, tâm tình trở nên càng ngày càng lo nghĩ.

Nếu như có thể dễ dàng như vậy phụ thân, nó như thế nào lại thời gian lâu như vậy, lại vẻn vẹn chỉ là phụ thân một người mà thôi.

Chẳng lẽ ta muốn...... Chết ở chỗ này? Chết tại đây loại sinh hoạt nghề nghiệp trên tay, chết ở một cái không có danh tiếng gì gia hỏa trên tay, liền Thánh chiến đều không cơ hội tham gia......

Đang lúc Ma chi sứ đồ lâm vào bó tay không cách nào tình huống lúc, bên tai đột nhiên vang lên Phương Nghĩa âm thanh.

Kỳ thực, chúng ta hoàn toàn không cần thiết huyên náo cương như vậy, dù sao ta cũng không phải cái gì chính nghĩa chi sĩ. Như vậy đi, Ma chi sứ đồ, chúng ta tới làm cái giao dịch.

Giao dịch?

Chẳng lẽ sự tình còn có chuyển cơ?

Đúng, nhân loại, ưa thích làm giao dịch, nhân loại, ưa thích tự cho là thông minh!

Cho dù là kẻ như vậy, cũng chạy không thoát cái này bản tính!