Chương 18: Hắc nhai cùng lão đại.

Hai nữ tao ngộ cùng Phương Nghĩa kỳ thực cơ bản giống nhau.

Ngoại trừ có chút cũ tấm đối với thanh thuần thiếu nữ nhiều chút nghĩ gì xấu xa, trên đại thể là không sai biệt lắm.

Cơ bản đều là lưỡng lự báo, trọng độ lao động việc làm.

Phương Nghĩa cũng đem chính mình tao ngộ nói ra đơn giản, 3 người ánh mắt, cùng nhau tập trung đến tiểu thạch đầu trên thân.

Phía trước ta tình huống cơ bản cùng các ngươi không sai biệt lắm. Chỉ là ta một khu vực như vậy việc làm cương vị tương đối ít, không tìm được thích hợp. Một vị trong đó lão bản tựa hồ nhìn ta đáng thương, lặng lẽ nói cho ta biết cách đó không xa còn có đầu hắc nhai, cần đại lượng người trẻ tuổi tố công, việc làm đãi ngộ phi thường tốt.

Số lớn? Hơn nữa đãi ngộ phi thường tốt?

Phương Nghĩa hai mắt híp lại, cho dù là thời đại hòa bình, đều không nhất định có loại chuyện tốt này, bây giờ thì càng không khả năng.

Còn có lão bản kia, chỉ sợ cùng hắc nhai có chút quan hệ, nếu như muốn điều tra chuyện này, có thể có thể bắt đầu từ hướng này.

Ta cũng đối này vô cùng hoài nghi, nhưng vẫn là đi một chuyến hắc nhai. Đó là một đầu vô cùng đường phố tối tăm, nhưng người lưu lượng cũng không thiếu. Hơn nữa thật sự có rất nhiều cửa hàng lấy giá cao tuyển nhận nhân viên cửa hàng......

Hai nữ nghe vậy, sắc mặt vui mừng.

Thật sự? Vậy chúng ta......

Tiểu thạch đầu, đầu kia hắc nhai ở đâu?

Tiểu thạch đầu khẽ lắc đầu.

Không phải là các ngươi nghĩ như vậy, hắc nhai cho thù lao mặc dù cao, nhưng yêu cầu vô cùng thái quá. Có chút là chung thân không thể rời điếm đi mặt một bước, có chút là muốn mỗi ngày định thời gian uống xong không biết tài liệu gì chế thành dược thủy, còn có nghĩ tiếp việc làm liền phải lời đầu tiên tàn phế một cái chân.

Vừa mới vẫn rất hưng phấn hai nữ, lập tức sắc mặt trắng nhợt, cùng nhau lùi lại một bước.

Cái kia, vậy là ngươi không phải......

Không có. Ta chỉ là đi dạo một vòng, nghe liên quan tới những công việc này nội dung cùng yêu cầu, chuẩn bị trở về tới cùng các ngươi sau khi thương lượng, mới quyết định.

Phương Nghĩa nhíu mày, xen vào một câu: Vậy ngươi quần áo như thế nào biến thành ướt nhẹp?

Tiểu thạch đầu cười khổ nói: Tại sắp rời đi hắc nhai thời điểm, bỗng nhiên mấy cái tiểu hài tử lao ra, mỗi người trong tay đều xách theo bồn nước lớn, hướng ta giội cho tới, sau đó liền cười đùa chạy tứ tán, ta cũng không có lại truy đến cùng, bất quá rời đi hắc nhai sau đó, ta liền thông qua bên đường cửa hàng tấm gương, phát hiện có người đang theo dõi, chuyện kế tiếp, các ngươi liền biết.

Tiểu hài tử xách theo bồn nước lớn?

Đúng, không biết vì cái gì, những tiểu hài tử kia khí lực rất lớn, hơn nữa làn da có chút thiên hướng màu đen. Loại kia màu đen không phải thông thường màu da, là cùng trên người ta màu đen điểm lấm tấm không sai biệt lắm màu sắc.

Hắc thủy......

Còn có người theo dõi kia, cũng không đơn giản.

Ngươi bây giờ tình trạng cơ thể như thế nào? Có cái gì dị thường sao?

Dị thường? Không có chứ, chính là đi dạo đến trưa có chút mệt mỏi, còn có trên thân sền sệt có chút lạnh.

Chẳng lẽ là ta quá lo lắng? Hẳn sẽ không.

Trùng hợp như thế tại người trước khi rời đi, đem nước tát đến trên thân, không có khả năng không hề có tác dụng.

Bất kể như thế nào, mấy ngày nay cần tận lực tránh cùng tiểu thạch đầu tứ chi tiếp xúc, đồng thời thật tốt quan sát tình huống của tên này mới được.

Vượt qua một đến bảy hào khu dân nghèo, Phương Nghĩa đám người đi tới số tám khu dân nghèo cửa ra vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, 4 người cùng nhau dừng bước, con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy vứt bỏ nhà xưởng cửa ra vào, có một thiếu nữ đang bị cột vào trên mặt cọc gỗ.

Gò bó nàng thủ đoạn, không phải thông thường dây thừng, mà là loại kia có gai tơ thép.

Tơ thép đã bị máu tươi nhuộm thành ám hồng sắc, có thể thấy được tình trạng đã kéo dài không thiếu thời gian.

Thiếu nữ mắt trái đã bị người đào đi, trên thân tất cả đều là vết roi, rậm rạp chằng chịt.

Mười ngón móng tay, càng là đã bị đẩy ra mấy cái.

Mà thiếu nữ này, chính là lúc trước tiến vào phòng làm việc riêng thiếu nữ.

Nếu là cẩn thận quan sát, có thể phát hiện, thiếu nữ đã sớm không có hô hấp, đã biến thành một cỗ thi thể.

Hai nữ cùng tiểu thạch đầu, cùng nhau bắt được Phương Nghĩa góc áo, dường như bị hung tàn một màn này dọa sợ, thân thể run nhè nhẹ.

Chim bồ câu trắng, chúng ta vẫn là......

Chim bồ câu trắng......

A? Gương mặt lạ a.

Hai nữ lời muốn nói, bị phía trước lớn giọng bỗng nhiên đánh gãy.

Nhìn về phía trước, chỉ thấy một cái quần áo tương đối coi như chỉnh tề trung niên nam nhân.

Đang cười bỉ ổi lấy nhìn chằm chằm 4 người nhìn, không che giấu chút nào, tràn ngập dục vọng ánh mắt, không đứng ở hai nữ trên thân chạy.

Nhíu mày, Phương Nghĩa trong lòng có quyết đoán.

Đi.

Loại người này hắn quen thuộc, chính là con rắn độc, đã bị để mắt tới, trừ phi có thể trảm thảo trừ căn, bằng không về sau tại khu dân nghèo tuyệt đối sẽ không an bình.

Phương Nghĩa không muốn nháo sự, nháo sự liền mang ý nghĩa hấp dẫn chú ý, hấp dẫn chú ý liền dễ dàng bại lộ tự thân.

Tại thế cục không rõ, phó bản vừa mở thời điểm, cách làm này cũng không sáng suốt.

Hai nữ nghe vậy, sắc mặt vui mừng.

Quá tốt rồi!

Chúng ta lúc này đi!

4 người quay người đi ra ngoài, lại nghe người kia phát ra khoa trương tiếng rêu rao.

Ai u? Hai vị tiểu muội muội? Đây là muốn đi cái nào? Bên ngoài cũng không có địa phương an toàn cho các ngươi ở a. Chỉ cần để cho thúc thúc thoải mái một chút, sự tình gì đều dễ nói, hắc hắc hắc hắc......

Hai nữ nghe vậy, sắc mặt chợt âm trầm xuống, trực tiếp quay đầu nộ trừng.

Phương Nghĩa vừa định ngăn đón, hai nữ lời đã mở miệng.

Rác rưởi!

Chúng ta đi cái nào ở, không cần ngươi lo!

Hai nữ tiếng nói vừa ra, tiểu thạch đầu bỗng nhiên sắc mặt đồng dạng, thân thể nửa quỳ trên mặt đất, mãnh liệt ho khan.

Khục! Khụ khụ khụ!

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Heo đồng đội a!

Quản người khác nói cái gì, đi chính chúng ta là được!

Mau chóng rời đi ở đây, mới là trọng yếu nhất.

Đang chuẩn bị mang 3 người rời đi, đã thấy hậu phương người bỗng nhiên lộ ra im lặng nụ cười.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa ý thức được, hôm nay sợ rằng là không đi được.

Quả nhiên, sau một khắc, tên kia liền bắt đầu ồn ào.

Lão đại! Lão đại mau ra đây! Người mới trong tay khẳng định có tiền có lương! Bọn hắn muốn chạy ở tân quán!

Hai nữ lập tức mặt đỏ lên, hai mắt nộ trừng.

Cái gì?! Chúng ta lấy tiền ở đâu?

Nói xấu! Ngươi nói mò!

Đạp đạp đạp.

Nói mò không mù nói, còn không rõ ràng.

Bất quá vứt bỏ nhà xưởng bên trong chính xác lập tức chui ra một đống lớn người, tham lam lại ánh mắt điên cuồng, tại Phương Nghĩa bốn người trên thân du tẩu.

Ở tại vứt bỏ nhà xưởng, tự nhiên là nạn dân.

Cái này một số người căn bản là đói bụng bữa nay không có bữa sau, trong tay căn bản không có tồn lương.

Bây giờ nghe người mới trong tay khẳng định có đồ ăn, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Tránh ra! Đều cho lão tử tránh ra! Một đám tiện chủng, cản trở lão đại đường! Muốn chết có phải hay không!

Đúng lúc này, đám người hậu phương truyền đến một hồi hỗn loạn, rất nhanh nhường ra một con đường.

Một đám mặc sạch sẽ quần áo, cùng chung quanh nạn dân không hợp nhau gia hỏa, chậm rãi đi tới đội ngũ phía trước nhất.

Chung quanh nạn dân dường như biết đám người này lai lịch, toàn bộ đều cúi đầu, giận mà không dám nói gì.

Trong đó một tên tương đối khôi ngô trung niên nhân, nhàn nhạt mở miệng.

Tiểu Thường, có người mới?

Lúc trước ồn ào gia hỏa lập tức lộ ra nụ cười lấy lòng, xoa xoa tay tiến lên.

Lão đại, chính là cái kia 4 cái. Bọn hắn gặp một lần ta liền chạy, hơn nữa còn dám đi ra ngoài ở, trong tay khẳng định có tiền vốn tại!