Chương 83: Bao che.

Quần áo nhẹ đội.

Không hề nghi ngờ, Bối Tây đội trưởng cái này ăn mặc, chính là khoa Tát Trang Viên quần áo nhẹ đội phong cách.

Theo lý thuyết, song phương hẳn là quan hệ thù địch.

Nhưng bây giờ cự kiếm Mark bên này người đông thế mạnh, cũng không sợ đối phương đùa nghịch hoa chiêu gì.

Tiến lên một bước, cự kiếm Mark trực tiếp hỏi: Trước ngươi cho ta cùng trạch ngươi nam tước đề cập qua ‘Một chút hi vọng sống ’, là chỉ cái gì?

Bối Tây đội trưởng đầu lông mày nhướng một chút, không trả lời mà hỏi lại.

Ngươi bây giờ xem như nơi này đầu lĩnh sao?

Cự kiếm Mark mắt nhìn trạch ngươi nam tước, tiếp đó gật đầu một cái.

Tính toán.

Ngươi có thể đại biểu những người khác?

Có thể.

Vậy ngươi biết rõ bây giờ là thế cục gì sao?

Cự kiếm Mark không xác định địa nói: Quan môn thả chó? Thập tử vô sinh?

Lời này, khó được để cho Bối Tây đội trưởng ngây ra một lúc, lập tức tiếng cười như sấm.

Ha ha ha! Hảo một câu quan môn thả chó, vậy ta minh xác nói cho ngươi. Một chút hi vọng sống, chỉ chính là, ta có thể để cho cẩu cái mũi triệt để mất linh!

Cự kiếm Mark biến sắc, trên mặt thoáng qua cuồng hỉ.

Ngươi nói là......

Không tệ, ta có thể để cho trọng trang đội người, vĩnh viễn tìm không đến ngươi nhóm.

Khoa Tát Trang Viên bên trong, đối với cự kiếm Mark bọn người có uy hiếp, chỉ có trọng trang đội cùng Dạ Ma.

Nếu như giải trừ trọng trang đội uy hiếp, còn sống tỉ lệ chính xác tăng lên rất nhiều.

Nhưng hậu phương trạch ngươi nam tước nhưng có chút không tin.

Nói chuyện vô căn cứ, khoa Tát Trang Viên tổng cộng có 10 tên quần áo nhẹ đội đội trưởng, ngươi chỉ là một trong số đó, vẫn là lẻ loi một mình, ở đâu ra bản sự làm đến loại sự tình này.

Bối Tây đội trưởng cười lạnh.

Động động đầu óc của ngươi, Trang Viên lớn như vậy, trọng trang đội mới bao nhiêu người? Bọn hắn từ đâu tới nhân thủ toàn phương vị lùng bắt các ngươi.

Chớ đừng nhắc tới trọng trang đội bây giờ tổn thất nặng nề, càng thêm không dám đem nhân thủ đơn độc phái đi ra tiến hành lùng tìm.

Chỉnh hợp thành một trọng trang đội, mới là Trang Viên thế lực tối cường. Nếu như phân tán ra tới,, đó chính là năm bè bảy mảng, không đáng để lo.

Trọng trang đội đội trưởng khẳng định so với các ngươi càng hiểu rõ điểm này, như vậy loại tình huống này, các ngươi cảm thấy hắn sẽ làm như thế nào?

Bối Tây đội trưởng hướng trạch ngươi nam tước nhìn gần mà đi, khí thế mười phần.

Cái này......

Cái sau lập tức bị hỏi khó, có chút không biết làm sao. Ngược lại là một bên cự kiếm Mark linh quang lóe lên, tiếp lời đầu.

Tất nhiên tụ tập cùng một chỗ là cự nhân, phân tán ra tới là con kiến. Vậy bọn hắn thì sẽ vẫn luôn bảo trì cự nhân trạng thái, sau đó để những người khác thay thế tai mắt, tiến hành lùng tìm. Đợi có minh xác tin tức, lại vây quét đi qua.

Không tệ.

Bối Tây đội trưởng vỗ tay cái độp, tán thưởng mắt nhìn cự kiếm Mark.

Mà cái này ‘Những người khác ’, chỉ chính là chúng ta quần áo nhẹ đội.

Đó cũng không phải phỏng đoán, mà là sự thật. Trọng trang đội tại lãnh chúa đại nhân đã chết sau, liền nhanh chóng tiếp quản quyền chỉ huy, chiếm giữ phủ lãnh chúa.

Bây giờ, mệnh lệnh của bọn hắn, chính là cao nhất mệnh lệnh.

Quần áo nhẹ đội vốn là năm bè bảy mảng, bây giờ bị trọng trang đội đè lên, tự nhiên nói gì nghe nấy. Chớ đừng nhắc tới, bọn hắn hai phe đội ngũ mục tiêu vẫn là nhất trí.

Mặc dù Bối Tây đội trưởng không có xách mục tiêu là cái gì, nhưng mọi người trong lòng vẫn là lóe lên hai chữ kia —— Dạ Ma.

Có thể nói, toàn bộ Trang Viên, ngoại trừ ta cái này chỉ quần áo nhẹ đội đệ bát phân đội, tất cả mọi người đều đang đuổi bắt ngươi nhóm, muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh!

Cái này ý vị cái gì, các ngươi hẳn là tinh tường.

Như chết tĩnh lặng, tại im lặng lan tràn.

Cùng toàn bộ Trang Viên là địch, loại sự tình này, bọn hắn trước đó nghĩ đều chưa từng suy nghĩ, bây giờ lại đột nhiên trở thành thực tế.

Phía trước mặc dù nghĩ tới thế cục nghiêm trọng, nhưng đến cùng cảm thấy trọng trang đoàn người tay có hạn, hẳn là đủ kéo tới cứu viện tới.

Nhưng bây giờ xem ra, nếu như không có Bối Tây đội trưởng một chút hi vọng sống, bọn hắn thậm chí có thể không thấy được ngày thứ hai Thái Dương.

Cự kiếm Mark khó khăn nhấp nhô trong cổ, nhìn về phía Bối Tây đội trưởng, có vẻ hơi cẩn thận từng li từng tí.

Đang lý giải thế cục sau, Bối Tây đội trưởng một chút hi vọng sống, lộ ra rất là trọng yếu, cơ hồ quyết định sinh tử của bọn hắn.

Ngươi chuẩn bị như thế nào để cho trọng trang đội người tìm không thấy chúng ta?

Ta sẽ để cho ta đệ bát phân đội, báo cáo sai tình báo, để các ngươi đám người này có thể tại ta phụ trách khu vực ẩn núp tiếp.

Quả nhiên là dạng này!

Không chỉ có là cự kiếm Mark, hiện trường tất cả mọi người đều thở ra một hơi.

Nhưng so với đám người buông lỏng, cự kiếm Mark nghĩ đến càng nhiều.

Như vậy ngươi muốn chúng ta làm cái gì? Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ngươi gánh lớn như thế phong hiểm bao che chúng ta, chắc chắn không phải thiện tâm phiếm lạm a?

Bao che chuyện của bọn hắn, một khi sự việc đã bại lộ.

Bối Tây đội trưởng sẽ bị trọng trang đội lửa giận, trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ.

Loại này phí sức không có kết quả tốt, dẫn lửa lên thân chuyện, không có đầy đủ lợi ích, trừ phi là đồ đần, bằng không không có người sẽ đi làm.

Mà trước mặt vị này, khôn khéo tới mức như thế, làm sao lại là kẻ ngu.

Không tệ, ngươi rất không tệ.

Bối Tây đội trưởng lần nữa biểu đạt đối với cự kiếm Mark khen ngợi.

Đồng thời trong lòng sát cơ lặng yên ở giữa, tăng trưởng mấy phần.

Càng là thưởng thức, lại càng có khả năng đột nhiên động thủ giết người.

Loại tình huống này ở ngươi chơi bên trong phi thường phổ biến.

Bởi vì đồng dạng trò chơi trong phó bản thông minh gia hỏa, cũng là người chơi.

Dưới tình huống không xác định thân phận, xuống một đao, là tốt nhất xác nhận phương pháp.

Có thể nói, nếu như không phải lúc trước thăm dò quá lớn kiếm Mark, xác nhận gia hỏa này chỉ là một cái npc.

Chỉ sợ Bối Tây đội trưởng bây giờ đã động thủ giết người.

Ngay cả như vậy, cự kiếm Mark bây giờ biểu hiện ra nhạy cảm, vẫn như cũ để cho hắn lần nữa dâng lên lo nghĩ.

Hẳn là ta quá nhạy cảm, thông qua trước đây quan sát cùng thăm dò, cự kiếm Mark không thể nào là người chơi.

Cũng chính bởi vì xác định nhóm người này bên trong, không có người chơi tại, ta mới dám dạng này hiện thân.

Hít sâu một hơi, đè xuống sát tâm, Bối Tây đội trưởng ánh mắt vượt qua cự kiếm Mark, nhìn về phía thương khố đám người.

Chính như Mark kỵ sĩ nói tới, ta giúp các ngươi, đương nhiên là có mục đích ở!

Đồng thời ta cũng không định tiến hành giấu diếm. Rõ ràng nói cho các ngươi biết, ta giúp các ngươi mục đích, chính là vì cho lãnh chúa đại nhân báo thù!

Gì?!

Cho lãnh chúa đại nhân báo thù?

Đám người cùng nhau sững sờ, một mặt mộng bức.

Nhưng khoa Tát Bá Tước không phải......

Không phải!

Không đợi đám người nói tiếp, Bối Tây đội trưởng liền trực tiếp đánh gãy.

Phải nói, cũng không tất cả đều là.

Lãnh chúa đại nhân cố nhiên là Dạ Ma giết chết, nhưng ta cho rằng Dạ Ma cũng không phải hành động đơn độc, hắn hẳn còn có lấy một cái đoàn đội, hoặc đồng bạn hợp tác tại.

Ta không tin trong tình huống không có nội tặc, tại đông đảo hộ vệ trọng trọng dưới sự bảo vệ, lãnh chúa đại nhân sẽ bị Dạ Ma ám sát mà chết.

Hơn nữa thông qua đủ loại dấu vết để lại, ta đã phát hiện trọng trang đội lòng phản loạn. Tối nay loạn lạc, chỉ sợ sẽ là phản đồ cùng Dạ Ma ăn nhịp với nhau......

Chờ đã!

Cự kiếm Mark nghi ngờ đánh gãy: Nếu như ngươi nói là sự thật, cái kia Dạ Ma vì sao lại cùng trọng trang đội nổi lên va chạm?

......