Chương 497: Ta sẽ nhìn một chút.

Nghe được đồng bạn câu nói này, một người khác thần sắc hơi động, hạ giọng.

Nghe lời ngươi ý tứ...... Chiếc thuyền kia, thu vào tay?

Đó còn cần phải nói! Ngày mai chúng ta an vị thuyền xuất phát......

Nói đến đây, một người khác cũng thấp giọng, có chút thần thần bí bí.

Bất quá tại trước mặt Phương Nghĩa thính lực, căn bản không hề có tác dụng.

...... Dung thép máy hơi nước vì động lực cội nguồn, tốc độ so thường quy thuyền buồm nhanh lên mấy tiết! Có nó, chúng ta mới hơi đoàn hải tặc nhất định có thể xông ra tên tuổi! Đem thời đại trước Đại Hải Tặc toàn bộ kéo xuống ngựa! Trở thành mới hải tặc cự đầu!

Người trẻ tuổi lúc nào cũng dã tâm bừng bừng, tràn ngập bốc đồng.

Nhưng mà Phương Nghĩa cũng không cho rằng, dựa vào một chiếc hơi nước thuyền, liền có thể trở thành Đại Hải Tặc.

Ít nhất xem ra đến bây giờ, đại bộ phận hơi nước thuyền đều vô cùng thô ráp, ở vào thời đại thay đổi ban đầu giai đoạn.

Cao cấp thuyền buồm tính năng, vượt xa làm ẩu hơi nước thuyền.

Trừ phi là tiêu phí trọng kim, hao phí đại lượng tài nguyên chế tạo hơi nước chiến hạm, mới có thể cùng những cái kia cao cấp thuyền buồm tranh cao thấp một hồi.

Phổ thông hơi nước thuyền, chỉ có thể coi là cái mánh khoé, tuy có điểm tốt, tỉ như không còn như vậy ỷ lại sức gió khu động, nhưng phương diện khác là bị truyền thống cánh buồm treo lên đánh trình độ.

Chỉ là vì bay liên tục vấn đề, liền muốn lãng phí số lớn không gian, áp súc hỏa lực cùng vật tư cất giữ không gian, chớ đừng nhắc tới thuyền giữ gìn chi phí, dịch hao tổn các loại vấn đề.

Xem ra một đời mới người trẻ tuổi càng coi trọng hơi nước kỹ thuật, ưa thích hơi nước thuyền, mà thế hệ trước thì càng khuynh hướng đời cũ cánh buồm thuyền.

Kế tiếp, những người kia thảo luận nội dung liền tương đối lộn xộn cùng rườm rà, không có cái gì tin tức hữu dụng.

Ánh mắt lướt qua nhóm người này, Phương Nghĩa một lần nữa đem lực chú ý tập trung đến Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ trên thân.

Hắc Cốt Hải trộm đoàn, chính là Gail nhân vật trong bối cảnh đề cập tới, phá diệt Cách Lôi Nhĩ gia tộc đoàn hải tặc.

Phương Nghĩa khi tiến vào phó bản, hiểu rõ nhân vật bối cảnh sau liền có dự định thu phục trống lãng đảo.

Bất quá đó là tại thực lực mình đề thăng chuyện sau đó.

Trước mắt trình độ này, đối đầu Hắc Cốt Hải trộm đoàn, dưới tình huống cứng đối cứng, đều không đủ người khác nhét kẽ răng.

Phương Nghĩa vốn là nghe ngóng trắng mây hào tin tức, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ Hắc Cốt Hải trộm đoàn người.

Tất nhiên đụng phải, tự nhiên muốn thật tốt hỏi thăm tin tức, vì về sau tính toán.

Một đêm thời gian, trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, khi Phương Nghĩa rời đi tửu quán, mặc dù tinh thần có chút mỏi mệt, nhưng tâm tình lại không tệ.

Bởi vì hắn dò thăm tin tức trọng yếu.

Đầu tiên là Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ, hai người này cho dù ở Hắc Cốt Hải trộm đoàn bên trong, cũng là địa vị khá cao, thuộc về tướng tài đắc lực, danh khí bên ngoài.

Sở dĩ chờ tại chúng Thừa Đảo nhiều ngày như vậy, là vì chờ đợi chúng Thừa Đảo mỗi năm một lần cỡ lớn đấu giá hội.

Nghe nói trong buổi đấu giá có bọn hắn tân nhiệm thuyền lớn dài coi trọng bảo bối, nhất định muốn đem tới tay.

Tin tức này căn bản không có tiến hành bất kỳ che lấp, phảng phất là tại chứng minh thực lực bình thường, rõ rành rành bày ra trên mặt bàn, uy hiếp chúng Thừa Đảo những người khác.

Đáng tiếc cũng đưa tới rất nhiều đừng có tâm tư người muốn đánh giết hai người này tổ, tới đạp bọn hắn thi thể thượng vị, đề cao danh vọng của mình.

Số đông cũng là bất nhập lưu tiểu nhân vật, bởi vậy tất cả đều là dùng thất bại mà kết thúc.

Mới nhất một lần tập kích, chính là vừa rồi tên kia ma mới hạ độc thế công, kết quả cũng bị người nhìn thấu, tại chỗ giết chết.

Đến nỗi đối với hai vị này thực lực hơi có chút hiểu rõ, biết rõ Hắc Cốt Hải trộm đoàn bối cảnh người, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Tuy nói Hắc Cốt Hải trộm đoàn, bởi vì trước đây ít năm, đại thủ lĩnh đột nhiên bạo bệnh mà chết, mà dẫn đến nội bộ mâu thuẫn trở nên gay gắt, quyền hạn thay đổi, thực lực đại giảm.

Nhưng đến cùng thể lượng đặt tại cái kia, lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, dù là bây giờ bị khác Đại Hải Tặc đoàn từng bước xâm chiếm hơn phân nửa địa bàn, vẫn như cũ không phải phổ thông đoàn hải tặc có thể trêu chọc nổi.

Trên cơ bản mà nói, chỉ cần trống lãng đảo cái này sắt thép thành lũy còn tại, Hắc Cốt Hải trộm đoàn liền vĩnh viễn sẽ không triệt để phá diệt.

Cái này khiến Phương Nghĩa rất là nghi hoặc.

Nếu như nói trống lãng đảo là sắt thép thành lũy mà nói, như vậy chính mình Cách Lôi Nhĩ gia tộc, là thế nào bị Hắc Cốt Hải trộm đoàn dễ dàng như thế công phá?

Thẳng đến hắn xâm nhập tìm hiểu, mới phát hiện, thì ra Cách Lôi Nhĩ gia tộc còn thống trị trống lãng đảo thời điểm.

Tòa hòn đảo này công sự phòng ngự, chỉ là làm một nửa, chưa hoàn toàn chế tạo hoàn tất, liền bị Hắc Cốt Hải trộm đoàn thăm dò được tin tức, tiến đánh đi qua.

Ngay lúc đó Hắc Cốt Hải trộm đoàn hung danh hiển hách, chính vào đỉnh phong chiến lực, Cách Lôi Nhĩ gia tộc tự nhiên không địch lại, bị diệt diệt hơn phân nửa, chỉ có số ít một số người trốn thoát.

Tại chiếm lĩnh trống lãng đảo ban sơ mấy năm, Hắc Cốt Hải trộm đoàn còn có phái người truy nã Cách Lôi Nhĩ gia tộc chạy trốn nhân viên, muốn trảm thảo trừ căn.

Nhưng đã đến về sau, Hắc Cốt Hải trộm đoàn trêu chọc một cái Vu sư, phá diệt hơn phân nửa đội tàu, thực lực giảm lớn, truy nã Cách Lôi Nhĩ dư đảng sự tình, liền yên tĩnh xuống.

Sau đó bắt đầu một lần nữa đem trống lãng đảo chế tạo thành sắt thép thành lũy, co đầu rút cổ mấy năm sau, thuyền lớn dài bạo bệnh mà chết, nội bộ tranh đấu, phân liệt.

Ngày xưa để cho nghe tin đã sợ mất mật, thời kỳ đỉnh phong đến nhất tuyến đoàn hải tặc kinh khủng tồn tại, bây giờ nhiều lần suy bại, trở nên lui khỏi vị trí nhị tuyến.

Vinh quang ngày xưa chắc chắn còn tại, lực uy hiếp cũng có, nhưng chỉ là nhằm vào thế hệ trước đám hải tặc.

Thời đại mới người trẻ tuổi, đối với loại này suy bại đến lui khỏi vị trí nhị tuyến đoàn hải tặc, cũng không ưa, khịt mũi coi thường, không có bao nhiêu tôn trọng.

Cho nên thảo luận cũng không có gì áp lực tâm lý, Phương Nghĩa mới có thể mượn cơ hội thăm dò được nhiều tin tức như vậy.

Chúng Thừa Đảo, xem như ở vào mảnh vụn trung tâm vùng biển trong vùng biển, tới gần ranh giới hòn đảo.

Người nơi này, đại bộ phận cũng là vừa mới giương buồm khởi hành, tràn ngập nhiệt tình người trẻ tuổi, một số nhỏ mới là chuẩn bị chết già ở ở đây, trấn thủ vùng biển này lão Hải trộm.

Bởi vậy đại bộ phận cũng chỉ là đối với Hắc Cốt Hải trộm đoàn tổ hai người có chút cố kỵ, không muốn tùy tiện nổi lên va chạm, nhưng cũng không biểu thị sẽ sợ bọn hắn.

Nếu là thật sự có lợi ích xung đột, nên ra tay chắc chắn còn có thể xuất thủ.

Phương Nghĩa mịt mờ thăm dò qua mấy lần, nhưng mà cũng không có tìm hiểu đi ra, Hắc Cốt Hải trộm đoàn gần đây xảy ra chuyện gì, cần hai vị tướng tài đắc lực, tự mình đến ở đây đi một chuyến, tham gia đấu giá hội, lấy cường thế thái độ mua sắm cái nào đó vật phẩm.

Có người phỏng đoán cùng trống lãng đảo khu vực phụ cận Đại Hải Tặc ‘Trảm Thủ Giả Trát Khắc’ có liên quan.

Cũng có người phỏng đoán cùng mới nhậm chức thuyền lớn dài chừng có thể nhiễm lên cùng tiền nhiệm một dạng tật bệnh, muốn mua đấu giá hội một loại nào đó dược phẩm kéo dài tính mạng.

Tại đấu giá hội còn không có chính thức bắt đầu phía trước, ai cũng không biết hai người này mục tiêu đến cùng là cái gì.

Bất quá lấy bọn hắn thái độ cứng rắn, thậm chí không tiếc tự bộc thân phận, lấy thế đè người tình huống đến xem, chỉ sợ thứ này chắc chắn không đơn giản, hơn nữa người cạnh tranh sẽ phi thường nhiều.

Đây là một loại lòng tự tin chưa đủ biểu hiện, đoán chừng hai người này cần gặp phải áp lực cũng không nhỏ, cho nên tính khí mới có thể nóng nảy như vậy.

Phương Nghĩa rất có hứng thú tham gia cái này mỗi năm một lần đấu giá hội.

Bất quá sờ lên trong túi chút tiền nhỏ kia, trong lòng của hắn thái độ vẫn là rất rõ ràng: Ta liền không mua, ta sẽ nhìn một chút!