Chương 57: Thần quốc buông xuống?.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Tên ta đại pháp sư 】, thu được bốn giết!

quadrakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đang tại 【 Bạo tẩu 】!

rampage!

Phanh!

Phó bản thông cáo cùng đột nhiên xuất hiện tiếng súng bắn tỉa, gần như đồng thời vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắc nhai nam lồng ngực, lập tức nhiều hơn một cái nho nhỏ hắc động, vết thương không ngừng mở rộng, huyết tuôn ra không ngừng.

Loại vết thương này?!

Phương Nghĩa rơi xuống đất, hướng tiếng súng nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy tên kia Vương gia mũ trùm đánh úp nam, lần nữa tiếc nuối thu đủ súng ngắm, bờ môi giật giật.

Thông qua môi ngữ, Phương Nghĩa phát hiện tên kia nói là...... Sách!

Cái phản ứng này đến xem, gia hỏa này hẳn là trận này trong phó bản trừ chính mình bên ngoài, duy nhất cầm qua đầu người người chơi 【 May mắn trước đây 】.

Vấn đề là, tên kia không phải mới vừa còn tại rất xa vị trí, đang bị Tuyết Gia Nam truy sát sao, như thế nào lập tức đã đến ở đây?

Oanh long long long!

Một hồi Địa Chấn sơn dao động, như hình người dã thú Tuyết Gia Nam lần nữa đập vào con mắt, mang theo cuồn cuộn bụi mù, hướng mũ trùm tay bắn tỉa chỗ tầng lầu phóng đi.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Hậu phương bắn phá âm thanh vang lên lần nữa, Phương Nghĩa thu hồi tâm tư.

Tránh đi đạn, hướng phía trước chạy lấy đà một khoảng cách, hắn nhảy lên thật cao, nhảy lên hơi thấp lùn tầng lầu.

Đạn bắn phá một mực từ giữa không trung lan tràn đến tầng lầu vách tường, đem vách tường đánh thủng trăm ngàn lỗ, tất cả đều là lỗ nhỏ.

Bất quá Phương Nghĩa bản nhân đã tại sau khi hạ xuống liền trực tiếp theo thang lầu chạy tới mái nhà.

Hướng về mũ trùm tay bắn tỉa trước kia phương hướng nhìn lại, người sớm đã không còn tại chỗ.

Theo Tuyết Gia Nam truy kích con đường, quét nhìn qua, Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Chỉ thấy trên bầu trời, một cái nam nhân đang hai tay cầm đồng nát sắt vụn mối hàn mà thành thấp kém tàu lượn, hướng về hắc triều phương hướng lướt đi.

Nam nhân kia, thình lình lại là tay súng bắn tỉa kia!

Toàn bộ tàu lượn, phía trên vải vóc còn tốt, nhìn chất lượng không tệ.

Mà khác sắt thép bộ phận, giống như là từng khối sắt thép linh kiện, tạm thời mối hàn, lộ ra cực kỳ đơn sơ cùng thô ráp, có loại tùy thời có thể tan ra thành từng mảnh tiết tấu.

Nhưng mà không hề nghi ngờ, đây là tên này người chơi tại trận này trong phó bản tự chế đạo cụ, tuyệt không phải hệ thống xuất phẩm.

Chẳng thể trách gia hỏa này có thể từ xa như vậy tốc độ, không bao lâu liền xuất hiện phụ cận đây, nguyên lai là sử dụng loại đạo cụ này, có chút đồ vật a.

Phía dưới hắc nhai truy kích binh sĩ, đang theo tòa cao ốc này vọt tới, trong thời gian ngắn tạm thời uy hiếp không được Phương Nghĩa.

Đến nỗi nơi xa, Vương gia gia chủ đã trở lại chiến trường, lại gắt gao ôm lấy Vương Tố thi thể, mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Các ngươi, các ngươi đều đã làm những gì!

Tiếng gầm gừ phẫn nộ, không người để ý tới.

Ông chủ mập từng bước tới gần, ngay cả lời cũng không có nói nhiều một câu, trực tiếp một quyền vung ra.

hắc khí hóa quyền, hung hăng phóng tới Vương gia gia chủ.

Oanh!!

Liền phòng ngự đều không làm được, Vương gia gia chủ trực tiếp bay ngược mà ra, liên tiếp đánh vỡ ba tòa cao ốc, mới rốt cục dừng lại.

Gia chủ!

Bảo hộ gia chủ!

Vương gia tinh nhuệ nhao nhao hướng điểm đến dựa sát vào mà đi, kết quả khi nhìn đến gia chủ trạng thái sau, toàn bộ đều cùng nhau sửng sốt, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Không...... Không!! Gia chủ...... Gia chủ đã......

Đây không có khả năng! Đây không có khả năng!

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, Vương gia gia chủ tại một quyền kia phía dưới, giữa không trung liền đã không còn khí tức, triệt để tử vong.

Nhìn về phía cái kia bị trùng thiên hắc khí vòng quanh mập mạp, Phương Nghĩa tràn ngập kiêng kị.

Thực lực này, căn bản không thể lực địch!

Thời khắc này ông chủ mập, tay phải đang giơ cao lên một khỏa óng ánh trong suốt, phát ra lục sắc quang mang mượt mà tinh thạch, lộ ra lấy như Phật Di Lặc một dạng ôn hoà mỉm cười.

Mở ra thế giới mới chìa khoá, ngay tại trong tay của ta. Nhiều năm như vậy trả giá, cuối cùng đã tới giờ khắc này...... Cùng ta cùng phấn đấu các chiến sĩ, cuồng hoan a, nhảy múa a. Lý tưởng của chúng ta quốc, chúng ta thần quốc, sắp giáng lâm!

Âm thanh trùng trùng điệp điệp mà truyền bá mà ra, truyền vào hiện trường mỗi người bên tai.

Tất cả hắc nhai thành viên nghe được thanh âm này, cùng nhau dừng động tác lại, giống như chứng kiến thần minh, hướng ông chủ mập phương hướng cùng nhau triều bái xuống.

Thậm chí tùy ý bên cạnh địch nhân tàn sát, cũng căn bản thờ ơ.

Phảng phất giờ khắc này thần thánh, đã vượt qua sinh mệnh bản thân ý nghĩa.

Cảnh tượng này đã không phải là cái gì bình thường tổ chức, căn bản là giống như là cái tẩy não tà ác bán hàng đa cấp tổ chức.

Lão bản! Lão bản! Lão bản!

Thần quốc! Thần quốc! Thần quốc!

Tiếng reo hò thủy triều, một đợt cao hơn một đợt, bao phủ toàn bộ nội thành.

Ở dưới sự chú ý của muôn người, ông chủ mập tay phải dùng sức nắm chặt!

Bành!

Hỗn độn luận thạch, tại chỗ phá toái, hóa thành vô số bột phấn, tan theo gió.

Theo động tác này, như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, điên cuồng vang lên.

Ầm ầm!

Không trung mây đen, lôi minh lóe lên, chớp mắt chiếu sáng toàn trường.

Một khắc này, Phương Nghĩa hết thảy trước mắt, phảng phất đã biến thành một bức tinh xảo tranh sơn dầu.

Lãnh tụ tinh thần ông chủ mập, đánh vỡ giam cầm, dẫn dắt vô số tín đồ, hoàn thành chung cực mục đích, nghênh đón cuối cùng cuồng hoan.

Nhưng mà theo lôi minh tiêu thất, thế giới lần nữa lờ mờ tiếp, nhưng cái gì cũng không có phát sinh.

Như núi kêu biển gầm tiếng cuồng hoan, vẫn tại tiếp tục, nhưng mà ông chủ mập sắc mặt lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần âm trầm xuống.

Vì cái gì...... Vì cái gì không có thời gian chảy trở về?

Căn cứ vào hơn hai mươi năm trước, thiên nhân nhóm lưu lại tin tức, hỗn độn luận thạch, có thể phong cấm thời gian trường hà, đem Địa Cầu vĩnh hằng giam cầm tại một cái nào đó đoạn thời gian.

Theo lần lượt hắc triều nuốt hết, giam cầm thời gian càng ngày sẽ càng sớm, tương đương đem thời không cùng thời gian, toàn bộ đều phong tỏa, chỉ có thể mãn tính tử vong.

Bây giờ hỗn độn luận thạch đã toàn bộ phá huỷ, vì cái gì......

Chẳng lẽ trên thế giới còn có khác lưu lại hỗn độn luận thạch......

Không! Căn cứ vào thiên nhân lưu lại tin tức, bọn hắn hết thảy chỉ để lại 10 khối hỗn độn luận thạch.

Qua nhiều năm như vậy, mình đã tập hợp đủ còn lại chín khối.

Tám khối dùng thí nghiệm mà tổn hại, còn lại một khối tại nuốt vào Tân Sinh Đan Luân Hồi sau, liền trực tiếp phá hủy.

Đến nỗi cuối cùng một khối, vẫn luôn tại ngũ đại thế gia gia chủ trên thân thay phiên bảo quản.

Căn cứ vào thiên nhân lưu lại tin tức, chỉ cần trên thế giới hẳn là không hỗn độn luận thạch, liền không còn cách nào ổn định lại thời gian trào lưu, thế giới sẽ lập tức lâm vào trong thời gian nghịch lưu, mở ra chân chính Luân Hồi!

Nhưng mà...... Vì cái gì vẫn là không cách nào trở lại quá khứ, không cách nào trở lại...... Tận thế phía trước!

Chỉ cần có thể trở lại quá khứ, tất cả mọi người đều sẽ trùng sinh!

Mà Tân Sinh Đan đem bảo vệ ý thức của mình, trở về ngược dòng bên trong dòng sông thời gian, giữ lại ký ức cùng năng lực.

Đến lúc đó, sau cùng Luân Hồi mở ra, chính mình liền năng lực xoay chuyển tình thế, cứu vớt thế giới, thay đổi thế giới, thiết lập thần quốc!

Nhưng bây giờ là gì tình huống...... Vì cái gì, vì cái gì hỗn độn luận Thạch Toàn Bộ phá toái, thời gian quay lại lại không có xuất hiện!

Chẳng lẽ nói...... Ngũ đại thế gia đã nghiên cứu ra hỗn độn luận thạch hàng nhái? Vẫn là nói cần đem tất cả người toàn bộ đều giết chết? Lại hoặc là tiến vào hắc triều, lần sau Luân Hồi liền sẽ trở lại tận thế phía trước?

Đủ loại phỏng đoán tại ông chủ mập não hải thoáng qua, diện mục dần dần trở nên dữ tợn.