Chương 152: Hacker.

Nhấc lên cái cuối cùng tin tức thời điểm, trạch nam len lén mắt nhìn Phương Nghĩa.

Bởi vì hắn ẩn ẩn cảm thấy, xuyên làm vinh dự hạ bạo phá án, hẳn là Phương Nghĩa làm.

Loại này bạo phá cuồng nhân phong cách, phù hợp trò chơi cao thủ đặc thù.

Cùng với trên thân Phương Nghĩa nắm giữ, giống như là cướp sạch qua cái gì tổ chức lớn đủ loại vũ khí đạn dược.

Đều để trạch nam không thể không đem phỏng đoán hướng về bên này phương diện dựa vào.

Chớ đừng nhắc tới Phương Nghĩa trên tay cây súng lục kia, hắn còn có không hiểu có chút quen mắt.

Giống như cùng bọn hắn mới vừa từ Sát Thủ liên minh bên kia mua vũ khí đạn dược, là một cái kiểu dáng, ngay cả số hiệu đều có chút tiếp cận.

Nghe được trạch nam tra hỏi, Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cẩu, cẩu nam nữ hung sát án?

Ngươi đây là so phóng viên tin tức còn có thể chơi mánh khoé a.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa nói thẳng: Đều không phải là, ta muốn để ngươi điều tra, là vạn mộc cao trung sân trường bắn nhau án.

Không giống với trạch nam, Phương Nghĩa bản thân liền là mấy vụ giết người gây án người, cũng một mực có đang chăm chú báo cáo tin tức.

Cho nên giải tình huống, muốn so trạch nam muốn toàn diện nhiều lắm.

Trạch nam đối mặt tin tức, là không hiểu ra sao.

Phương Nghĩa bằng vào tình báo hiện hữu cùng kinh nghiệm, lại có thể đại khái suy đoán ra cái nào tin tức, là người chơi làm.

Bay quang công viên hung sát án, cùng tiểu khu bạo phá án, là Phương Nghĩa tự mình làm.

Ngàn vạn phú ông ngược sát án, khoảng không hải khu ác tính án, sát thủ trụ sở liên minh bạo phá án, là Từ Nhã làm.

Còn lại kình bạo tin tức, chỉ có vạn lạnh cao ốc Hư Vô giáo phân bố phá diệt án cùng vạn mộc cao trung khuôn viên bắn nhau án.

Cái trước tạm thời không tốt lấy tay điều tra, bởi vì cảnh sát trọng điểm đặt ở nơi đó.

Cái sau cảnh sát độ chú ý mặc dù có, nhưng cùng khác kình bạo vụ án so sánh, ưu tiên cấp rõ ràng không cao.

Phương Nghĩa sở dĩ sẽ đối với vụ án này để bụng, chủ yếu là bởi vì vụ án này đưa tin, là thuộc về văn hay chữ đẹp.

Trong báo cáo, xuất hiện không thiếu hiện trường bắn nhau thực tế hình ảnh, nghe nói là một ít tìm đường chết học sinh, thời điểm chạy trốn đánh ra.

Mặc dù ảnh chụp đều có chút mơ hồ, nhưng ở vẻn vẹn có mấy trương rõ ràng trong tấm ảnh, Phương Nghĩa thấy được một cái người quen —— Nhân viên chuyển phát nhanh.

Trong tấm ảnh nhân viên chuyển phát nhanh, chỉ lộ ra nửa gương mặt, hai tay bưng súng trường tự động, cùng cái nào đó to lớn nam nhân, lưng tựa lưng, hưng phấn mà tiến hành bắn phá.

Cũng bởi vì cái này, Phương Nghĩa mới lập tức phong tỏa vạn mộc cao trung.

Nhân viên chuyển phát nhanh là người chơi, nói chung, sẽ không làm loại này chuyện không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên Phương Nghĩa hoài nghi thường xuyên học sinh mất tích vạn mộc cao trung bên trong, cất giấu ít nhất một cái người chơi.

Mà những cái kia mất tích học sinh, hẳn là tên này người chơi, cho là trong học sinh cất giấu khác đối địch người chơi, cho nên thống hạ sát thủ.

Sau đó lại lấy mất tích lý do tiến hành che giấu, tận lực giảm xuống xã hội ảnh hưởng lực.

Sáo lộ này chính xác rất tốt che giấu tự thân thân phận, Phương Nghĩa cũng thiếu chút bởi vậy bỏ quên đi.

Có thể nói, nếu như không phải nhân viên chuyển phát nhanh giết đến tận cửa, nói ra tin tức lớn.

Cấp độ kia Phương Nghĩa đi điều tra vạn mộc học sinh cấp ba án mất tích, chỉ sợ cần một thời gian thật dài sau, mới sẽ đi làm.

Không biết nhân viên chuyển phát nhanh đến cùng là thế nào phát hiện manh mối......

Ở sân trường thương kích án xuất hiện phía trước, vạn mộc cao trung tin tức, dừng bước tại án mất tích đẳng cấp, xã hội ảnh hưởng lực có hạn.

Cùng bây giờ vân thị nóng nảy thế cục so sánh, chỉ là học sinh mất tích, đều không có ý tứ gọi là tin tức.

Đến nỗi phụ huynh học sinh nháo sự, thì càng không có ảnh hưởng lực.

Vốn là một nhà bất nhập lưu cao trung, đem hài tử đưa vào loại này trường học, đương nhiên sẽ không là cái gì người quyền cao chức trọng.

Ngoại trừ băng biểu ngữ kháng nghị, tìm tin tức lộ ra ánh sáng, để cho cảnh sát tham gia điều tra, đoán chừng cũng không có thủ đoạn khác.

Nhưng cảnh sát bây giờ vội vàng sứt đầu mẻ trán, nào có ở không chú ý loại này án mất tích.

Có thể nói, vạn mộc cao trung, gắng gượng bị nhân viên chuyển phát nhanh cho bắt được, lôi đến trên mặt nổi, kéo vào trong sân khấu.

Nhân viên chuyển phát nhanh, cùng với vạn mộc cao trung ẩn tàng người chơi, như vậy trận này phó bản chỉ còn lại một tên sau cùng không biết người chơi.

Phương Nghĩa nghĩ tới báo cáo tin tức trong tấm hình, cái kia cùng nhân viên chuyển phát nhanh lưng tựa lưng chiến đấu gia hỏa.

Phương Nghĩa cái này liên tiếp suy nghĩ, nhìn như suy tư rất lâu, kì thực chỉ là đi qua một lát.

Trạch nam lúc này mới vừa vặn phản ứng lại.

Vạn mộc cao trung?

Trạch nam trong lòng có chút nghi hoặc.

Vạn mộc cao trung bản án, chính xác có thể xưng tụng kình bạo cùng lửa nóng, nhưng ở quân đội vào ở, cao ốc bạo phá, Hư Vô giáo phân bố đoàn diệt mấy người tin tức trước mặt, nhưng có chút không đủ trình độ cấp bậc.

Cho nên hắn cũng không biết, Phương Nghĩa vì cái gì lựa chọn từ vạn mộc cao trung lấy tay.

Phương Nghĩa không có cùng trạch nam giải thích cặn kẽ, nói thẳng: Đúng, chính là vạn mộc cao trung. Một khu vực kia camera, ta cần ngươi toàn bộ hack vào đi.

Tốt a, nhưng cái này cần thời gian.

Bao lâu?

Mười mấy phút a? Đại khái.

Mười mấy phút?

Phương Nghĩa nhìn thêm một cái trạch nam, có chút ngoài ý muốn.

Ngươi trong hiện thực là lập trình viên?

Trạch nam lập tức cảnh giác lên.

Ngươi muốn làm gì?

Không có, thuận miệng hỏi một chút, ngươi bắt đầu thao tác a.

Đem trạch nam trên thân tìm tòi một lần, xác nhận không có cất giấu đồ vật gì sau.

Phương Nghĩa dùng thương chống đỡ lấy đầu của hắn, để cho hắn bắt đầu làm việc.

Không cần như thế đề phòng a? Không phải đạt tới hiệp nghị?

Miệng hiệp nghị đi, ta đối với nhân phẩm của mình có lòng tin, đối với ngươi không có.

Trên thân không có đồ vật, không có nghĩa là vật phẩm không gian không có đồ vật.

Phương Nghĩa không muốn lật thuyền trong mương, cho nên nên có đề phòng vẫn là nên.

Trên thực tế, Phương Nghĩa hành vi, cũng quả thật làm cho trạch nam triệt để đoạn mất từ vật phẩm không gian lấy ra súng kíp ý nghĩ.

Tại dạng này lão thủ trước mặt, hắn tìm không thấy cơ hội lật bàn.

Tiến hành phản kháng, chính là hẳn phải chết.

Ngoan ngoãn nghe lời, còn có ngụm canh uống.

Trạch nam tự nhiên là lựa chọn cái sau.

Hai tay đặt tại trên bàn phím, trạch nam vừa lật lấy học tập tư liệu, vừa bắt đầu nhanh chóng gõ dấu hiệu.

Hành động này, để cho Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Ngươi...... Mới học dùng liền?

Đúng a.

Cái này...... Có chút lợi hại.

Hẳn là lập trình viên không sai được.

Trong hiện thực lập trình viên, mà biện thành dịch chương trình, học tập chương trình ngôn ngữ, độ khó không phải lên một thời đại cũ kỹ ngôn ngữ có thể đánh đồng.

Cho nên dưới tình huống có trụ cột, học tập thời đại trước ngôn ngữ, có thể nói vô cùng nhẹ nhõm, ứng dụng cũng không có bất luận cái gì ngăn cách cùng chướng ngại.

Không giống với dĩ vãng trò chơi.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, là cổ vũ người chơi đem hiện thực kỹ năng, thay vào trong trò chơi.

Tại cổ đại phó bản, phát động nhân dân tạo máy bay xe tăng? Chỉ cần có cái này tri thức cùng kỹ thuật, vậy thì có thể tạo.

Trong tương lai phó bản, liều mạng nghiên cứu đặc biệt Virus sinh hóa? Chỉ cần có lý luận cơ sở, vậy thì có thể nếm thử.

Tại hiện đại phó bản, nâng cả nước chi lực, nghiên cứu phi thuyền vũ trụ? Chỉ cần mô hình khung hợp lý, không có gì không có khả năng.

Ở đây, người chơi năng lực cá nhân, sẽ đạt được cực lớn phát huy, thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu.

Mặc dù tất cả đều là trò chơi mô phỏng, thật có chút não động, có chút ý nghĩ, ngay cả quốc gia cao tầng cũng vì đó kinh diễm.