Chương 114: Tiến bản.

Gặp Từ Nhã dường như không tin, Phương Nghĩa thở dài.

Kỳ thực đội hữu, ta trước mắt còn không có gặp phải một cái thích hợp.

Trận trước phó bản, cái kia Ba Á kỵ sĩ, ngược lại là có thể vào Phương Nghĩa mắt.

Nhưng phong cách đã cố định, về sau còn có bao nhiêu tiềm lực tại, không biết được, không quá phù hợp Phương Nghĩa tiêu chuẩn trong lòng.

Ngược lại là trong diễn đàn minh thương, để cho Phương Nghĩa có chút để ý.

Bất quá cái này cũng là ấn tượng đầu tiên mà thôi, cụ thể đến trong phó bản, có thể có bao nhiêu thực lực, còn cần lần nữa tiến hành suy tính.

Phương Nghĩa than thở bộ dáng, để cho Từ Nhã chớp chớp mắt.

Phải không? Vậy ngươi ngày mai tốt nhất đi một chuyến đội trưởng nơi đó, nói không chừng sẽ có kinh hỉ.

Kinh hỉ?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Ngươi nói là......

Ta không nói gì, nhanh lên tiến phó bản a, ta đều chờ đã không kịp.

Kỳ thực không cần Từ Nhã thúc dục, Phương Nghĩa bên này cũng tại thao tác.

Phía trước hai trận phó bản, Phương Nghĩa lựa chọn là 【 Hình thức một người 】.

Nhưng lần này, hắn lựa chọn là 【 Nhiều người hình thức 】.

Nhiều người hình thức chia làm 【 tiêu chuẩn mô thức 】 cùng 【 hỗn chiến mô thức 】.

【 tiêu chuẩn mô thức 】 trực tiếp chính là sử dụng 【 Đẳng cấp thi đấu 】 mười người đối kháng hình thức, yêu cầu năm người tổ đội mới có thể tiến hành.

Đến nỗi 【 hỗn chiến mô thức 】, thì thả lỏng hơn, chỉ cần có hai người trở lên tổ đội, liền có thể tiến hành.

Hơn nữa 【 hỗn chiến mô thức 】 nhân số hạn mức cao nhất, sẽ căn cứ vào phó bản cường độ, chập trùng không chắc, không có định số.

Loại mô thức này, lợi tức khó liệu, phong hiểm càng lớn, tràn ngập nhân tố không xác định, kỳ thực cũng bất lợi cho tài khoản mới phát dục.

Bình thường người khác cũng là khai hắc, có cố định bằng hữu, hoặc trực tiếp ôm đùi, mới có thể trực tiếp tiến hành hình thức này.

Bởi vậy có đôi khi, 【 hỗn chiến mô thức 】 cũng bị người gọi là đùi hình thức, khai hắc mô thức.

Trên thực tế, người mới nếu như không có tốt đồng đội, sơ kỳ vẫn là càng thích hợp lấy 【 Hình thức một người 】 yên lặng phát dục làm chủ.

Bất quá Phương Nghĩa không có loại này khốn nhiễu.

Từ Nhã có phải hay không hảo đồng đội, từ không cần nói nhiều.

Đến nỗi tiểu ăn mày...... Từ vừa mới bắt đầu liền không có trông cậy vào hắn phát huy tác dụng.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa click 【 hỗn chiến mô thức 】.

Lập tức trước mặt lập tức đánh giả lập khung.

Thao tác một chút, Phương Nghĩa đem Từ Nhã cùng tiểu ăn mày đều kéo tiến đội ngũ.

Cứ như vậy, tiểu ăn mày liền có thể nhận được hệ thống nhắc nhở.

Cho dù ở chính mình không gian độc lập, cũng có thể cùng Phương Nghĩa cùng nhau tiến vào phó bản.

Oa oa oa! Đại thần, ta thu đến mời!

Bên này vừa đem người kéo vào được, tiểu ăn mày liền kích động phát tới tin tức.

Ân, chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn khổ sách.

Gào gào gào! Ta sẽ cố gắng không cản trở!

Cố lên.

Tiện tay khích lệ một câu, Phương Nghĩa quay đầu đối với Từ Nhã nói: Ta mở a.

Mở!

Không nói nhảm, click 【 Hiện đại phó bản 】, lựa chọn xác định.

Sau một khắc, Phương Nghĩa cùng Từ Nhã trước mắt, đồng thời bắn ra giả lập khung.

Người chơi 【 Đông môn say 】, 【 Huyết Vân Lâu 】, 【 Ám sát chi dạ 】, lựa chọn tiến vào 【 Hiện đại phó bản 】.

Đang tiến hành thế giới tạo ra......

Đang tại dẫn vào npc hệ thống trí năng......

Đang tiến hành người chơi phối hợp......

......

Phó bản tạo dựng hoàn thành.

Người chơi phối hợp kết thúc.

Thỉnh người chơi lựa chọn, có hay không mở ra 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Phương Nghĩa mắt nhìn chính mình còn sót lại hai trăm tích phân, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Liền điểm ấy tích phân, còn mở cái gì 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Lựa chọn 【 Không 】 sau, giả lập khung dần dần giảm đi.

Ước chừng lại đợi một lát, hạ một đạo âm thanh nhắc nhở của hệ thống mới rốt cục vang lên.

Phía dưới thỉnh người chơi tiến vào phó bản.

Âm thanh rơi xuống, tại trước mặt hai người, từ không gian độc lập mặt đất, đồng thời dâng lên một đạo màu lam đống bùn nhão cửa đá.

Xì xì xì.

Chờ cửa đá hoàn chỉnh hiện ra ở trước mặt hai người, Phương Nghĩa quay đầu liếc mắt nhìn Từ Nhã.

Ngươi mở 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 đi? Cương Thạch môn kéo dài sẽ mới ra ngoài.

Chỉ có đội viên toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng, cửa đá mới có thể xuất hiện.

Bởi vậy loại kia trì hoãn, hẳn là đội viên thiết trí 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 chậm trễ một chút thời gian.

Tất yếu a, hiếm có cơ hội chơi bàn không có hạn chế, đương nhiên muốn sảng khoái một cái.

Từ Nhã nhíu lông mày.

Đẳng cấp thi đấu cùng chính thức tranh tài, đối với loại công năng này đều tồn tại hạn chế.

Lần này tranh thủ lúc rảnh rỗi, chạy ra ngoài chơi, tự nhiên như thế nào sảng khoái làm sao tới.

Bất quá tại tương đối cân bằng hệ thống phía dưới, 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 là Tiên Thiên ưu thế càng lớn, hạn chế càng lớn.

Bởi vậy nàng cũng không có làm cho quá phận, bằng không thì muốn thoát khỏi hạn chế, liền cần lãng phí rất nhiều thời gian.

Hơn nữa tại thiết trí xong 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 sau, nàng cũng có chờ đợi một hồi, mới bắn ra cửa đá, có thể thấy được cũng không chỉ là một mình nàng tiến hành 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Vụng trộm liếc qua Phương Nghĩa, Từ Nhã hơi nhếch khóe môi lên lên.

Ngươi cũng không trung thực đi, còn nói ta.

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Không hiểu thấu...... Lười nhác quản ngươi, ngược lại chỉ cần có thể thắng là được.

Không để ý Từ Nhã, Phương Nghĩa đưa tay đặt tại đống bùn nhão trên cửa đá.

Theo cửa đá nhúc nhích biến hình, Phương Nghĩa bị một ngụm nuốt vào.

Hắc ám sóng triều mà đến, bên tai bắt đầu vang lên hệ thống nhắc nhở.

Người chơi id: Đông môn say.

Trước mắt hình thức: hỗn chiến mô thức.

Trước mắt phó bản: Hiện đại phó bản 22883 hào.

Phó bản đồng đội: Huyết Vân Lâu, ám sát chi dạ.

Phó bản nhân số: Mười tám người.

Phó bản cường độ: Nhất cấp.

Phó bản thân phận: Lập trình viên.

Thân phận kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca, cường đại liều.

Cá nhân vật phẩm: Hắc Ngữ nỏ cơ, Hắc Ngữ tên nỏ x13, răng sắc chủy thủ .

Cá nhân kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương , chết giả, sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Phương Nghĩa lập tức sắc mặt cứng đờ.

Lập trình viên?!

Phó bản này thân phận, nhớ kỹ tố chất thân thể hoàn toàn không được a.

Mặc dù đây là thật bình thường sự tình, ai cũng không thể cam đoan mỗi một lần phó bản thân phận cũng có cường hãn tố chất thân thể.

Bất quá từ ‘Ta có thể đánh mười cái’ đến ‘Sức chiến đấu không bằng một cái nga ’, cái này chênh lệch...... Có chút lớn, có chút lớn a!

Còn có cái kia hai cái, xem xét cũng rất hố cha thân phận kỹ năng là cái quỷ gì, tổng cho người ta một loại ‘Bắt đầu một người, một cái liều, phó bản toàn bộ nhờ mãng’ ảo giác.

Phương Nghĩa trong lòng đang rầu rĩ đâu, trước mặt bạch quang đã càng ngày càng sáng.

Theo lôi kéo cảm giác truyền đến, Phương Nghĩa triệt để tiến vào trong phó bản.

Đợi đến bạch quang rút đi, Phương Nghĩa chậm rãi mở hai mắt ra.

Trước mặt, chỗ trong tầm mắt, khắp nơi đều là nhà cao tầng.

Cao ốc mọc lên như rừng, toàn bộ thành phố sắp đặt, thu hết vào mắt.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa đau trứng là, hắn bây giờ tựa hồ cùng cao ốc nhóm, bình khởi bình tọa.

Bởi vì hắn, đang đứng ở tòa này cao ốc tầng cao nhất, ban công biên giới, thậm chí một chân, đã giẫm ở giữa không trung.

Thần mẹ nó lập trình viên!

Lập trình viên việc làm không phải là ngồi ở trong phòng làm việc, liều mạng đánh máy, tăng giờ làm việc làm việc sao?

Vì cái gì bây giờ sẽ xuất hiện ở loại địa phương này?

Vì sao lại đứng tại tiếp cận 600m không trung, đứng tại chừng hơn trăm tầng cao ốc tầng cao nhất, còn một bộ tùy thời muốn nhảy ra ngoài tiết tấu!

Cái này mẹ nó là nhảy lầu viên a!