Chương 502: Vĩnh hằng la bàn.

Cái này người khuyển dị biến chắt lọc châu, rời đi gà gáy đảo sau, Phương Nghĩa vẫn có đang cố gắng đề thăng nó phẩm chất.

Mỗi lần giết chết địch nhân, đều biết tận lực sử dụng hạt châu này, để cho hắn hấp thu Huyết Nhục, tăng thêm phẩm chất.

Bây giờ, mới miễn cưỡng đến lục sắc phẩm chất, đồng thời xuất hiện buôn bán giá cả.

Dị hoá virus uy lực như thế nào, Phương Nghĩa đồng thời không rõ ràng.

Bất quá nếu là Ryan Vu sư xuất phẩm, nghĩ đến uy lực cũng không yếu, có thể coi như át chủ bài một trong.

Nghĩ đến cái kia cổ quái lại thần bí Vu sư, Phương Nghĩa luôn cảm thấy gia hỏa này cũng không đơn giản.

Đè xuống tâm tư, tiến vào sàn bán đấu giá, người chủ trì lên trước tới giới thiệu sơ lược một chút đấu giá hội quy tắc, tiếp đó thỉnh chúng Thừa Đảo đảo chủ lên đài đi cái đi ngang qua sân khấu, cuối cùng mới chính thức bắt đầu đấu giá quá trình.

Ban đầu đi ra ngoài, cũng là một chút hàng thông thường, tỉ như đại uy lực súng kíp, cao cấp buồm, hoàn hảo kỵ sĩ kiếm......

Những vật này, người mua quả thật có, bất quá tương đối ít, hiện trường lãnh lãnh thanh thanh.

Cơ bản mặt hướng chính là Phương Nghĩa loại này miễn cưỡng đủ tư cách tiến vào đấu giá hội người.

Đợi đến một nhóm hàng này đi qua, mới rốt cục xuất hiện ra dáng vật phẩm.

Xốc nổi điểm là một chút vẻn vẹn chỉ là xem như cất giữ dùng đồ vật, tỉ như rượu mắc tiền, tranh sơn dầu, đồ cổ hàng này.

Thực sự điểm, nhưng là hàm lượng khoa học kỹ thuật cao một chút máy hơi nước nguyên hình, một chút tiền nhân lưu lại bản vẽ thiết kế, còn có đại uy lực hoả pháo các loại đồ vật.

Lần này, hiện trường tiến hành bán đấu giá người, bầu không khí mới nhiệt liệt không ít, nhao nhao bắt đầu ra giá.

Theo nhóm hàng này đi qua, thời gian đã sắp đến giữa trưa.

Bất quá không có người suy nghĩ bữa trưa sự tình, toàn bộ đều thần sắc hưng phấn chờ đợi một nhóm vật phẩm đấu giá xuất hiện.

Đi qua nhóm thứ hai hàng hóa kích động, không khí hiện trường đã điều động, mỗi người đều cầm tiền, chờ lấy đồ tốt ra sân.

Trận này mỗi năm một lần quan phương đấu giá hội, dựa theo những ngày qua lệ cũ, tổng cộng chia làm bốn tốp hàng hóa, một nhóm so một nhóm hảo.

Nói chung, từ nhóm thứ ba bắt đầu, lấy ra cũng không phải là hàng bình thường, thuộc về vô cùng hiếm hoi đồ vật, bởi vậy mỗi người đều mong mỏi cùng trông mong.

Ở dưới sự chú ý của muôn người, người chủ trì để cho người ta theo thứ tự lấy ra nhóm thứ ba hàng hóa.

Thông qua người chủ trì giới thiệu, Phương Nghĩa mới biết được những thứ này vật phẩm đấu giá lai lịch.

Đại bộ phận cũng là khác hải vực đặc sản, mảnh vụn trong vùng biển căn bản là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia.

Bởi vì muốn có được khác hải vực hàng hoá, liền cần vượt ngang U Minh hải vực.

Có thể làm được điểm này, không phải nắm giữ cực mạnh năng lực, chính là lưng tựa thế lực lớn.

Cái trước có thể mang về đồ vật thiếu, căn bản là không có cách bổ khuyết mảnh vụn hải vực thị trường khổng lồ trống chỗ, hơn nữa vẫn như cũ phong hiểm cực lớn, lúc nào cũng có thể mệnh tang U Minh hải vực.

Cái sau nhưng là đem mặt khác hải vực đồ tốt, đều nội bộ tiêu hoá, lớn mạnh chính mình thế lực, sẽ không lấy ra tiến hành đấu giá.

Cho nên mảnh vụn hải vực, thậm chí mấy cái khác Siêu cấp Hải vực, trừ mình ra bản thổ đặc sắc vật phẩm giá cả tương đối tiện nghi, dễ dàng đem tới tay bên ngoài, khác hải vực đồ vật, cũng là có tiền mà không mua được, giá cả giá cao không hạ.

Tỉ như sụp đổ hải vực có thể bồi dưỡng hải thú, tỉ như cực thủy hải vực kì lạ nguồn nước, tỉ như hoa hồng hải vực đủ loại thực vật......

Bây giờ chúng Thừa Đảo hàng năm trong buổi đấu giá, lấy ra đồ vật, mặc dù không có trân quý như vậy, đó cũng là ngày thường muốn mua cũng không mua được đồ tốt.

Bởi vậy đám người mua sắm nhiệt tình cực cao, giá cả soạt soạt soạt dâng đi lên.

Lúc trước một mực không có đi ra giá cả người, bây giờ cũng đều nhao nhao ra tay, gia nhập vào cạnh tranh chi thủ.

Bởi vì bọn hắn đều biết, nhóm thứ ba vật phẩm đấu giá, mới thật sự là vì bọn họ chuẩn bị.

Lại sau này đến nhóm thứ tư vật phẩm đấu giá, đó chính là chúng Thừa Đảo đỉnh tiêm thế lực ở giữa long tranh hổ đấu.

Bọn hắn loại này kém một bậc nhị tuyến thế lực, ăn chính là nhóm hàng hóa này.

Tại loại này không khí lôi kéo dưới, nhóm thứ ba vật phẩm đấu giá, bị càn quét không còn một mống.

Phía dưới sắp bán đấu giá, chúng ta đấu giá hội cuối cùng một nhóm hàng hóa, cũng là giá trị cao nhất một nhóm.

Trước ba phê vật phẩm đấu giá, người chủ trì cũng là rải rác vài câu lời dạo đầu, trực tiếp bắt đầu đấu giá.

Nhưng mà đến phiên nhóm thứ tư vật phẩm đấu giá thời điểm, không chỉ có thần sắc trang trọng thêm vài phần, ngay cả ngữ khí thần thái đều mang trang nghiêm cảm giác.

Đợi đến người chủ trì kéo động hảo không khí hiện trường, kết thúc phiến tình lời dạo đầu sau, mới rốt cục để cho người ta đẩy ra nhóm thứ tư vật phẩm đấu giá.

Phương Nghĩa chú ý tới, lúc trước vẫn không có xuất thủ Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ, ở thời điểm này, thần sắc cuối cùng trở nên đã chăm chú mấy phần, ánh mắt hướng trên đài nhìn lại.

Người chủ trì lúc này đã mở ra vải đỏ, đem nhóm thứ tư hàng hóa kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, bày ra cho mọi người nhìn.

Đó là một cái nho nhỏ La Bàn, phía trên ngắn gọn viết mấy chữ.

Vĩnh hằng La Bàn, vu khí.

Vu khí!

Vẻn vẹn chỉ là hai chữ, cũng đủ để câu lên đám người hứng thú.

Chớ đừng nhắc tới cái này vu khí, là có thể đặt tại trong buổi đấu giá bán đấu giá, nó hiệu quả chắc chắn không thể coi thường.

Đang lúc mọi người chờ mong phía dưới, người chủ trì thẳng thắn nói, đem vĩnh hằng La Bàn nơi phát ra, cùng với tác dụng, giải thích rõ biết, rõ rành rành, cuối cùng báo ra giá quy định, cũng lại không nói một chữ.

3000 kim tệ!

Năm ngàn kim tệ!

Bảy ngàn kim tệ!

Giá cả liên tiếp cao thăng, để cho Phương Nghĩa không khỏi cảm thán, kẻ có tiền vẫn là nhiều a.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ, muốn hay không cầm trong tay người khuyển dị biến chắt lọc châu bán đi, cam đoan có thể bán cái giá cao.

Bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là đè xuống ý nghĩ này.

Bởi vì không có cần thiết này, bán đi trong tay đồ tốt, mua chiếc cỡ trung thuyền buồm chính xác không có vấn đề.

Nhưng muốn tăng lên đến lục sắc phẩm chất, cải tiến phí không muốn biết tiêu phí bao nhiêu mới đủ.

Không có tham khảo số liệu làm tiêu chuẩn, Phương Nghĩa sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Hơn nữa thật muốn bán, đó cũng là trước tiên bán boong tàu chi giày cùng giản dị thời tiết dự đoán nghi .

Đến nỗi kim loại di động ăn mòn dịch, còn muốn dùng để mở khóa, thứ này áp dụng tính rất rộng, Phương Nghĩa không có ý định bán đi.

Mà boong tàu chi giày, trừ phi gặp phải hoàn cảnh ác liệt mới có thể phát huy tác dụng, đoán chừng đến U Minh hải vực, có thể phát huy chút tác dụng.

Giản dị thời tiết dự đoán nghi, đó cũng là tiến vào U Minh hải vực mới có thể cần dùng đến.

Đây đều là vì dự phòng cực đoan tình huống cùng cực đoan thời tiết mới cố ý mua.

Nơi nào nghĩ đến mảnh vụn hải vực cất cánh tình trạng lý tưởng như vậy, vẫn không có dùng đến cơ hội.

Một cái tím kim tệ!

Kèm theo đấu giá hội ghế khách quý hô to một tiếng, quyết định vĩnh hằng La Bàn cuối cùng thuộc về giả.

Một cái tím kim tệ chính là 1 vạn kim tệ, giá tiền này có thể nói cao vô cùng.

Ít nhất Phương Nghĩa là chỉ có thể mức ngưỡng vọng.

Bất quá vĩnh hằng La Bàn cũng đáng được lên cái này giá.

Bởi vì tác dụng của nó, là ghi chép một hòn đảo tọa độ, để cho La Bàn kim đồng hồ, vĩnh viễn chỉ hướng cái hướng kia.

Tuy nói là duy nhất một lần, dùng xong liền không thể sửa đổi tọa độ, hơn nữa chỉ có thể duy trì một năm, một năm sau độ chính xác thì sẽ sinh ra vấn đề, cần tìm được người chế tạo thi đấu cách Vu sư, tiến hành sửa chữa cùng bảo dưỡng mới được.

Nhưng hiệu quả chính xác mạnh mẽ, tại khác hải vực cái này vĩnh hằng La Bàn tác dụng có lẽ không có rõ ràng như vậy, bởi vì những cái khác hải vực đều có riêng phần mình hàng hải địa đồ, mặc dù giản lược thô ráp, không đủ kỹ càng, nhưng đến cùng có đại khái hình dáng.

Nhưng nếu như đặt ở hỗn loạn vô tự U Minh hải vực, đem phát huy tác dụng cực lớn, có thể một mực khóa chặt mục tiêu hòn đảo, dự phòng mất phương hướng, hải đảo biến động các loại tình huống phát sinh.