Chương 37: Mái nhà có người?.

Hiện trường chớp mắt lâm vào yên tĩnh, sao tước im lặng.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn phía xa tình cảnh, thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đen, hắc thú! Thật là nhiều hắc thú, hắc thú công thành!!

Sập, sập...... Đập lớn sập! Xong đời, chúng ta toàn bộ xong!

Hắc triều tới! Mở cửa, mở cửa nhanh a! Nhanh cho lão tử mở cửa a! Các ngươi muốn hại chết chúng ta ngoại thành tất cả cư dân sao! Các ngươi muốn trơ mắt nhìn chúng ta chết sao!

Đợi đến hắc triều nuốt hết gần nhất phòng ốc, đợi đến vạn thú bôn đằng mà đến.

Đám người cuối cùng hoàn hồn, dọa đến sao sắc mặt trắng bệch, điên cuồng phóng tới tường cao cửa lớn.

Quần tình dưới sự kích động, tỉ lệ tử vong thẳng tắp cao thăng.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Dưới áp lực mạnh, thủ vệ hướng về phía tối đến gần tường cao cửa lớn người, tiến hành điên cuồng bắn phá.

Hàng trước mọi người giống như rơm rạ sắp xếp sắp xếp ngã xuống.

Mà phía sau thì bị đám người thôi động, thay đi lên.

Thẳng đến phía trên thủ vệ đạn bắn hụt, đợt thứ nhất bắn phá ngắn ngủi kết thúc, vẫn như cũ không thể ngăn chặn lại phía dưới lâm vào điên cuồng dân chúng.

Nhưng so sánh khổng lồ nhân khẩu cơ sở, chết bởi súng trường bắn phá công kích, ngược lại là số ít.

Càng nhiều người, là bị người xô đẩy đè ép, té ngã trên đất, bị bầy người tươi sống giẫm chết.

Hỗn loạn mới thật sự là đồ sát lợi khí.

Phía trên bắn phá cùng hậu phương hắc thú công thành, hắc triều đột kích, vẻn vẹn chỉ là kích phát hỗn loạn điều kiện mà thôi.

Phương Nghĩa đem đây hết thảy, thu hết vào mắt, ý thức được nội thành người, căn bản sẽ không bởi vì bởi vì những dân chúng này mở ra khải đại môn.

Ong ong ong!

Máy bay trực thăng đã dần dần tiếp cận, Phương Nghĩa nhưng là hướng phụ cận độ cao cao nhất tòa nhà dân cư chạy tới.

Tiến vào bên trong thành sau nguy cơ, chờ tao ngộ nói.

Bây giờ không cướp máy bay trực thăng, bị hắc thú xé rách, bị hắc triều nuốt hết, chỉ là vấn đề thời gian.

Đi tới tòa nhà dân cư bên cạnh, Phương Nghĩa hai chân đạp một cái, đánh vỡ lầu ba cửa sổ kiếng, xông vào trong phòng, sau đó theo thang lầu, một đường hướng về phía trước.

Đến mái nhà, phá tan ban công đại môn, Phương Nghĩa động tác đột nhiên dừng lại.

Bởi vì ở phía trước của hắn, một cái hút xì gà, mang theo tai nghe Bluetooth, trên mặt có mặt sẹo, sau lưng mang theo súng phóng tên lửa trung niên nhân, đang không ngừng mà nhìn xem không trung dần dần tới gần máy bay trực thăng.

Phương Nghĩa xông mở đại môn động tĩnh cũng không nhỏ, cho nên Tuyết Gia Nam nghiêng đi nửa bên mặt.

Mắt nhìn Phương Nghĩa, hắn nhíu mày, bờ môi động mấy lần.

Lão bản, ta nơi này cá nhân...... Ta không có động thủ, là, ân, biết.

Thông tin hoàn tất, Tuyết Gia Nam thu hồi ánh mắt, tái hiện đem lực chú ý tập trung ở tiếp cận mà đến trên trực thăng.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa đột nhiên cảm thấy một cỗ khí tức nguy hiểm, lập tức bắp thịt cả người căng cứng.

Hoa sen bước!

Phanh!

Thân hình khẽ động, trước kia vị trí, trực tiếp xuất hiện một cái lỗ nhỏ, bốc lên gắt gao hơi khói.

Tay bắn tỉa!?

Hướng xung quanh quét tới, phụ cận tất cả đều là tòa nhà dân cư, nhưng độ cao đều so với mình một tòa này thấp hơn một chút.

Chỉ có càng xa xôi tòa nhà dân cư, mới so với mình nhà này cao hơn bên trên không thiếu.

Tính cả sức gió cùng độ cao ảnh hưởng, cùng với đạn súng bắn tỉa chính là từ trên xuống dưới xạ kích, mới tại mái nhà lưu lại lỗ nhỏ, cho nên địch nhân ở bên kia khả năng rất lớn.

Phương Nghĩa né tránh tay súng bắn tỉa công kích, để cho Tuyết Gia Nam cảm nhận được vẻ ngoài ý muốn, lại độ nghiêng mặt qua tới.

Lão bản, hắn không chết, có cần hay không ta ra tay...... Lại phái ba tên tay bắn tỉa? Nhỏ nói thành to a...... Là, ta sẽ đánh xuống phi cơ trực thăng!

Gì?!

Lại đến ba tên tay bắn tỉa, 4 người cùng một chỗ đánh úp ta một cái?

Dựa vào!

Xì gà này nam đến cùng là lai lịch gì...... Không đúng, là lão bản kia là lai lịch gì.

Mạnh như vậy tài nguyên, hoàn toàn đi đem tường cao cửa lớn thủ vệ giết, sau đó dùng súng phóng tên lửa oanh ra một cái miệng, chạy trốn đi a!

Nhất định phải đánh xuống máy bay trực thăng là tật xấu gì......

Không! chờ đã, chẳng lẽ mục tiêu của bọn hắn......

Phương Nghĩa quét mắt trên bầu trời bị chuyển vận cự xà, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Thẳng đến cảm thấy, lại có khí tức nguy hiểm khí tức phong tỏa chính mình, Phương Nghĩa mới vội vàng lại độ vận hành Cơ Nguyên Công.

Hoa sen bước!

Phanh phanh phanh phanh!

Tứ liên đánh úp, toàn bộ đều cùng đang di chuyển với tốc độ cao Phương Nghĩa sượt qua người.

Đợi đến Phương Nghĩa dừng bước thời điểm, người đã đứng ở Tuyết Gia Nam sau lưng.

Một quyền đập vào Tuyết Gia Nam trên đầu, cái sau lập tức thân thể run lên, đầu lập tức nghiêng về bên cạnh.

Bất quá cơ thể, lại vững vàng đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu ngã xuống.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Cổ hơi hơi vặn vẹo, Tuyết Gia Nam đầu khôi phục tại chỗ, cuối cùng hoàn toàn xoay người lại, cái trán gân xanh hơi lồi, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Phương Nghĩa.

Tự tìm cái chết......

Nhẫn lá chắn!

Bá

kim sắc đoản kiếm, bỗng nhiên thành hình.

Tại Tuyết Gia Nam sững sờ lúc, chém xuống.

Sắc mặt biến hóa, Tuyết Gia Nam nhanh lùi lại mà đi.

Thân thể trọng lượng đột nhiên trở nên nhẹ nhõm không ít, chớp mắt kéo ra mười mấy thước khoảng cách, dừng bước.

Ngẩng đầu hướng Phương Nghĩa bên kia nhìn lại, hắn vô ý thức sờ lên đầu vai của mình, sắc mặt chớp mắt âm trầm xuống, cái trán gân xanh từng chiếc nhô lên.

Bởi vì nam nhân trước mặt, trong tay đang cầm lấy chính mình súng phóng tên lửa!

Vừa rồi một kiếm kia, căn bản không phải vì đánh giết hắn, mà là vì chặt đứt súng phóng tên lửa thắt lưng vải, cướp đoạt súng phóng tên lửa.

Đối mặt trở nên hung thần ác sát Tuyết Gia Nam, Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, hướng về sau phương tung người nhảy lên.

Nhảy lầu?!

Tại Tuyết Gia Nam sững sờ lúc, Phương Nghĩa thân ảnh đã biến mất ở trên ban công.

Phanh phanh phanh phanh!

Tay súng bắn tỉa tiếng súng, lúc này mới tiếp liên tiếp vang lên, cũng đã thì đã trễ.

Đi tới ban công biên giới nhìn xuống đi.

Chỉ thấy nam nhân kia tại sắp rơi xuống đất lúc, tay trái kim sắc đoản kiếm, tay phải màu đen trọng kiếm, toàn bộ cắm ở tòa nhà dân cư biên giới, lưu lại hai đạo sâu đậm vết tích, mượn lực chậm lại hạ xuống tốc độ, hoà hoãn sức mạnh.

Đợi đến rơi xuống đất lúc, căn bản bình yên vô sự, thậm chí còn hướng lầu chót Tuyết Gia Nam phất tay gặp lại.

Cái trán gân xanh lại độ từng chiếc nhô lên, Tuyết Gia Nam chịu đựng lửa giận, tiến hành đưa tin.

Lão bản, súng phóng tên lửa bị cướp, tên kia cũng chạy...... Thế nhưng là...... Tốt, ta sẽ lưu tại nơi này.

Hận hận trừng mắt nhìn Phương Nghĩa bóng lưng rời đi, Tuyết Gia Nam cắn răng về tới tại chỗ, ước chừng sau 5 phút, liền có người đưa tới mới súng phóng tên lửa.

Rời đi tòa nhà dân cư Phương Nghĩa, trên thực tế cũng không có chạy bao xa.

Thời điểm lúc ban đầu, Phương Nghĩa dự định, là đi tới cao ốc, mượn nhờ độ cao, tái sử dụng say như chết cánh thịt phi hành hiệu quả, vọt tới trên trực thăng, áp dụng cướp đoạt.

Lấy cánh thịt năng lực, bay vọt tường cao chỉ sợ rất khó.

Dù sao kỹ năng trên thuyết minh, chỉ là thời gian ngắn phi hành.

Nhưng mà mượn nhờ cao ốc độ cao, xông vào đến trên trực thăng, cũng không thành vấn đề.

Mà bây giờ mà nói, tình huống lại có thay đổi.

Mặc dù chỉ là tranh đoạt một cái súng phóng tên lửa, chỉ có một phát đạn pháo, nhưng chỉ cần vận hành thoả đáng, căn bản vốn không cần sử dụng say như chết.

Hơn nữa cũng không nhất định phải đứng ở đó sao cao tầng lầu, phổ thông độ cao tòa nhà dân cư, liền có thể đạt đến mục đích.

Dù sao súng phóng tên lửa tầm bắn hay không ngắn, độ chính xác phương diện, Phương Nghĩa tự nhiên là có lòng tin.