Chương 443: Cận đại phó bản nhất huyết.

Phương Nghĩa rõ ràng bản thân so sánh Celta, trước mắt ưu thế chỉ có địch sáng ta tối.

Đối phương cho là mình là npc, cho nên chính mình mới có chỗ trống phát huy cùng không gian.

Nếu là bị nàng phát hiện mình là người chơi, lấy hai người trước mắt địa vị chênh lệch, vài phút liền bị người truy sát đến chết.

Ai, không nghĩ tới mười cái ngân tệ đều mua không đến ngươi cách điều chế, đã như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy.

Thở thật dài một tiếng, Phương Nghĩa xoay người rời đi.

Đang trả giá quá trình bên trong, lấy lui làm tiến, là phi thường hữu hiệu một chiêu.

Bất quá Phương Nghĩa lần này, thật sự chuẩn bị rời đi, cũng không vẻn vẹn chỉ là lấy lui làm tiến đơn giản như vậy.

Trên lầu Celta đã không còn động tĩnh, chính mình đợi càng lâu, lại càng nguy hiểm, tự nhiên là càng nhanh rời đi càng sớm.

Tạp xương cốt tỉnh rượu dịch, Phương Nghĩa mặc dù có chút tâm động, nhưng không tới nhất định muốn cầm xuống trình độ.

Huống chi, bỏ lỡ hôm nay cơ hội, không có nghĩa là về sau liền không chiếm được.

Chỉ cần mình trên người có kim tệ, loại này đầu bếp bình thường, chắc chắn là chịu không được kim tiền có cám dỗ.

Chỉ là bán đi phối phương, cũng không phải tước đoạt đối phương chế tác tạp xương cốt tỉnh rượu dịch quyền lợi, cả hai khái niệm hoàn toàn khác biệt, mức độ tổn thất cũng hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Thậm chí cái mũi đỏ béo trù trước đó cũng từng bán mấy lần phối phương cho quý tộc lão gia.

Chỉ là trước đó quý tộc lão gia cho giá cả đều hư cao, nếu không phải mấy năm gần đây đều không người đối với hắn tạp xương cốt tỉnh rượu dịch có hứng thú, không bán ra được, chỉ sợ hắn cũng sẽ không đem tâm lý giá cả điều chỉnh đến thấp như vậy.

Dù sao dù nói thế nào, đó cũng là Vu sư đại nhân ban thưởng phối phương.

Dù là cái phối phương này là Vu sư đại nhân trước đây từ chồng chất giấy lộn như núi trong đống tùy tiện tìm ra một tấm ban thưởng cho hắn, đó cũng là vô thượng vinh quang.

Đáng tiếc phối phương công năng đơn nhất, tác dụng phụ lớn, phong quang cũng chỉ có ban sơ trở lại gà gáy đảo mấy năm kia.

Bây giờ cơ bản đã lạnh, dù sao trù nghệ không tốt, chỉ dựa vào phối phương, cũng liền thu ánh mắt người mà đã là.

Mắt thấy Phương Nghĩa sắp rời đi gà gáy lữ điếm, cái mũi đỏ béo trù lúc này mới vội vàng lên tiếng.

Chờ đã!

Phương Nghĩa dừng bước, quay đầu, nụ cười dần dần lộ.

Sau 3 phút, song phương đều được kết quả mong muốn.

Phương Nghĩa mang theo tạp xương cốt tỉnh rượu dịch cách điều chế, rời đi gà gáy lữ điếm.

An khang vợ chồng chuồng heo, Phương Nghĩa chắc chắn thì sẽ không trở về.

Phòng ốc chủ nhân cũng đã chết, chính mình trả lại không phải không đánh từ chiêu sao.

Huống chi mình bây giờ có Celta che đậy, có thể quang minh chính đại vào ở không tệ lữ điếm qua đêm.

Ở trước đó, Phương Nghĩa còn cần làm một ít chuyện.

An khang vợ chồng sự tình mặc dù còn không có lộ ra ánh sáng, nhưng cũng cần làm chút chuẩn bị việc làm, phủi sạch quan hệ, hoặc...... Thiết hạ cạm bẫy!

Hiểu rõ càng nhiều tin tức, nhân vật địa vị càng cao, Phương Nghĩa có thể thao tác không gian lại càng lớn.

Hiện tại hắn lưng tựa Celta, cơ bản tại gà gáy trấn đi ngang, ai cũng không dám trêu chọc.

Giống trước đây tửu quán lão bản, chính là tốt nhất ví dụ.

Tại còn không biết Phương Nghĩa cùng Celta quan hệ phía trước, cơ hồ là gầm thét đuổi người.

Mà tại Phương Nghĩa lặng yên lộ ra chính mình là vì Celta làm việc sau, thái độ lập tức tới 180° bước ngoặt lớn, cơ hồ xem như thượng khách đến đối đãi.

Bây giờ chính mình thật sự trở thành Celta thủ hạ, dựa thế đè người thì càng dễ dàng.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, mình không thể lộ ra quá nhiều tin tức, chỉ tốt ở bề ngoài như vậy đủ rồi.

Hai giờ sau, Phương Nghĩa làm xong sự tình, tìm nhà lữ điếm ở lại.

Đã phân phó chủ quán chú ý hạng mục, đem gian phòng bố trí thỏa đáng, Phương Nghĩa nằm vật xuống trên giường.

Ngủ đến đêm khuya, bên tai đột nhiên vang lên phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Vội vàng giết người 】 đánh giết người chơi 【 Hoàn mỹ vũ đạo 】, thu được 【 Nhất huyết 】!

First Blood!

Hơi hơi mở mắt, mắt nhìn gian phòng bố trí, Phương Nghĩa trở mình, ngủ tiếp đi.

......

Gà gáy trong đảo tất cả người chơi, đều nghe được phó bản thông cáo, cái này nhất huyết xuất hiện, để cho trong lòng bọn họ có chút xao động.

Gà gáy trong lữ điếm, nguyên bản vốn đã ngủ say Celta, bỗng nhiên mở mắt ra, trằn trọc, hận không thể lập tức đứng dậy hô người đi điều tra một chút đêm nay ở trên đảo có người nào chết.

Cũng may lý trí chiếm cứ lên điểm, chế trụ loại này xúc động.

Mặc dù nàng là gà gáy đảo trưởng trấn, đạo ô vị hôn thê, nhìn giống như quyền thế ngập trời, kì thực căn bản không có thực quyền, thủ hạ cũng chỉ có Bill đội trưởng như thế một cái Vũ Trang phân đội có thể chỉ huy.

Khác phân đội chỉ là cùng nàng tương kính như tân, bình thường gặp phải, hành lễ là không có vấn đề gì.

Nhưng nếu là muốn để cho những cái kia Vũ Trang phân đội cũng ngoan ngoãn nghe lời, nghe theo chỉ huy của nàng, cũng có chút không thực tế.

Trừ phi......

Celta lần nữa mắt nhìn chính mình ngẫu nhiên đến thân phận kỹ năng ‘Nón xanh Nữ Vương ’, trong lòng toát ra một cái ý tưởng to gan.

Giống như, giống như khác ba nhánh Vũ Trang phân đội, cũng đều là nam tính đội trưởng......

Ý tưởng nguy hiểm này vừa nhô ra, Celta đã cảm thấy mình tại trong phó bản này, giống như lại nhiều một đầu có thể lựa chọn con đường.

Chỉ là nếu như đi nước cờ này mà nói, mạo hiểm thực sự quá lớn.

Cái này không chỉ có là tái rồi đạo cách, còn tái rồi Bill, thậm chí càng tiếp tục tái rồi cái kia ba nhánh Vũ Trang phân đội đội trưởng, quan trọng nhất là, chính mình còn phải duy trì những thứ này nón xanh giả ổn định quan hệ nhân mạch, an toàn du tẩu tại tất cả mọi người bên trong, không để bất luận kẻ nào phát hiện mình bị tái rồi.

Độ khó này hệ số lập tức liền lên thiên, nếu chính mình thật sự hoàn thành, nón xanh nữ vương danh xưng, danh xứng với thực.

Cẩn thận phân tích qua cái phương án này sau, Celta đè xuống tâm tư.

Rất rõ ràng đây là một nước cờ hiểm, bất kỳ một cái nào khâu phạm sai lầm, đều có thể bị nón xanh giả thiên đao vạn quả.

Trong tình huống không có nắm chắc, cũng không cần mạo hiểm cho thỏa đáng, từng bước một tới, ổn một điểm tới.

Lợi dụng Gail, giải quyết đạo cách, lại đá văng ra Bill, để cho chính mình trở thành gà gáy trấn nữ vương, đây mới là trước mắt thích hợp nhất con đường phát triển.

......

Gà gáy trấn bến tàu, nguyên bản đang tại đau khổ thuyết phục phá sóng hào thuyền trưởng đừng có lại tính toán James cái chết, sớm một chút lái thuyền lão thợ rèn Daisy, khi nghe đến phó bản thông cáo sau, đột nhiên có chút dừng lại.

Lập tức ngữ khí trở nên càng thêm thành khẩn, thỉnh cầu chi thái trở nên gấp hơn, đem kim tệ lần nữa nhét vào thuyền trưởng trong túi áo.

Thuyền trưởng không hiểu thanh sắc tiếp nhận kim tệ, hai mắt hơi híp, ánh mắt nguy hiểm quét mắt Daisy một vòng, lúc này mới chậm rãi nói: Gấp cái gì? Muốn đi tùy thời có thể đi, nhưng James chết, gà gáy trấn người nhất định phải cho cái giao phó!

Đúng! James không thể chết vô ích! Gà gáy trấn người nhất thiết phải cho một cái thuyết pháp!

Bạch Vân số tên hỗn đản kia, cũng đừng hòng chạy chi, chờ chúng ta chiếm được thuyết pháp, mục tiêu kế tiếp chính là Bạch Vân hào.

Không tệ, Bạch Vân số gia hỏa cho là có Vô Không thương hội làm hậu thuẫn liền có thể không kiêng nể gì cả. Lại quên chúng ta phá sóng hào sau lưng cũng đứng Cự Kình thương hội! Chúng ta ai cũng không cho phép ai! Ngày mai chúng ta liền tiếp tục nháo sự, nhìn gà gáy trấn còn dám hay không thiên vị Bạch Vân số người!