Chương 181: Còn nguyên khách sạn.

Thẳng đến vào ăn kết thúc, cự mưa sương đem bát đũa bưng đến bên trong, tiến hành thanh tẩy.

Cự thợ rèn mới cho Phương Nghĩa một ánh mắt, trước tiên đi ra ngoài.

Phương Nghĩa nhíu mày, đi theo sau.

Hắn có thể dự đoán được cự thợ rèn chuẩn bị tìm chính mình nói chuyện gì.

Đơn giản cũng chính là cự hôn sau này.

Vấn đề này, Phương Nghĩa vốn là nghĩ kéo tới gia nhập môn phái, rời đi Hàn Bích thành lúc, lại cùng cự thợ rèn nói.

Hiện tại xem ra không cách nào tránh khỏi, hơn nữa xuất sư cùng với Cực Sơn phái tình báo, cũng cần từ cự thợ rèn bên này thu hoạch.

Đi tới viện tử, sắc trời đã tối.

Cự thợ rèn liền đứng ở trong viện, đưa lưng về phía Phương Nghĩa, đột nhiên mở miệng.

Ngữ khí so với trong phòng thời điểm, muốn băng lãnh mấy lần, để cho người ta như rơi vào hầm băng.

Ngươi vẫn là muốn gia nhập Cực Sơn phái, đúng hay không?

Trực tiếp như vậy?!

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ.

Trầm mặc phút chốc, gật đầu nói: Đúng vậy.

Đúng vậy? Ngươi như thế nào có khuôn mặt nói ra hai chữ này!

Cự thợ rèn bỗng nhiên quay đầu, trợn mắt trừng trừng, cái trán gân xanh đã từng chiếc nhô lên, gầm thét lên tiếng.

Ta nuôi dưỡng ngươi mười năm, ngươi liền cho ta đáp án này? Ca dài thù! Đừng quên ban đầu là ai chứa chấp ngươi! Là ai đem ngươi từ tên ăn mày trong đống lãnh về tới! Là ai nhường ngươi trải qua loại này thoải mái dễ chịu sinh hoạt!

Âm thanh một đoạn so một đoạn cao, tiếng gầm gừ vang vọng cả viện.

Rõ ràng mấy câu nói đó, cự thợ rèn cũng nhẫn nhịn một đoạn thời gian, đã không thể nhịn được nữa.

Nếu như đổi thành ca dài thù bản thân, có lẽ thật sự lại bởi vì mười năm cảm tình, sinh ra dao động.

Nhưng Phương Nghĩa sẽ không.

Từ người chơi góc độ mà nói, tiệm thợ rèn cùng Cực Sơn phái, cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

Vô luận là kỹ năng thu hoạch, vẫn là nhân vật phát triển tiền cảnh, cũng là Cực Sơn phái chiếm giữ ưu thế thật lớn.

Trừ phi là game thủ giải trí, tới trải nghiệm cuộc sống, mới có thể yên tâm làm thợ rèn.

Tiếp đó chờ lấy bị người chơi khác phát hiện, giết chết, thiệt hại tích phân, thay đổi một cái phó bản, tiếp tục thể nghiệm nhân sinh.

Bằng không, các người chơi nghĩ, đều hẳn là như thế nào trèo lên trên, như thế nào trở nên mạnh hơn, làm sao tìm được đưa ra hắn người chơi, làm sao giết chết người chơi khác, thu được phó bản thắng lợi.

Bởi vậy Phương Nghĩa đáp án, từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định.

Đương nhiên, ngoài mặt vẫn là phối hợp một chút.

Dung nhập nhân vật, mới có thể tốt hơn ngụy trang tự thân.

Khống chế bộ mặt cơ bắp, lộ ra một tia dao động cùng chần chờ thần thái, tiếp đó rất nhanh lại chuyển thành kiên nghị chi thái.

Sư phụ chi ân, dài thù ghi nhớ trong lòng, như có kiếp sau, làm trâu làm ngựa vì báo.

Kiếp sau?

Cự thợ rèn vốn cho rằng Phương Nghĩa lần này chậm dần thái độ, là tới xin lỗi chịu thua, không nghĩ tới vẫn là củi gạo không tiến.

Cái trán gân xanh lần nữa lồi ra mấy cây, cự thợ rèn đối với Phương Nghĩa trợn mắt mà trừng, toàn thân tức giận đến hơi hơi phát run!

Hảo một cái kiếp sau! Ngươi chính là dự định báo đáp như vậy ta sao? Lương tâm của ngươi cho chó ăn sao! Hàng xóm láng giềng nói không sai, trước đây ta liền không nên thu dưỡng ngươi!

Sư phụ chi ân......

Ngậm miệng! Cút cho ta! Từ nay về sau, ngươi ta không còn là sư đồ......

Phanh!

Đĩa rơi xuống đất đột nhiên từ phía sau âm thanh.

Phương Nghĩa cùng cự thợ rèn cùng nhau trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cự mưa sương đang đứng ở cửa, hai tay che miệng, hai mắt đỏ lên, hốc mắt nước mắt quay tròn.

Bên chân đĩa đã nát một chỗ, chia năm xẻ bảy.

...... Hừ!

Cự thợ rèn thật sâu mắt nhìn Phương Nghĩa, trọng trọng lạnh rên một tiếng, lúc này mới vượt qua cự mưa sương, trở lại trong phòng.

Trong viện, lập tức chỉ còn dư Phương Nghĩa cùng cự mưa sương, trở nên an tĩnh lại.

Trong cổ nhấp nhô, Phương Nghĩa phá vỡ cục diện bế tắc.

Ta...... Ngày mai dọn ra ngoài.

Phương Nghĩa không nghĩ tới, nhân vật cùng cự thợ rèn quan hệ, đã tồi tệ đến trình độ như vậy.

Xem ra đêm nay cùng một chỗ vào ăn, tuyệt đối là một lựa chọn sai lầm đâu.

Hẳn là trước tiên là duy trì nguyên trạng, dần dần tiến dần chữa trị quan hệ, cuối cùng nhắc lại xuất một chút sư yêu cầu.

Mà không phải trực tiếp như vậy bị đơn phương đoạn tuyệt quan hệ thầy trò.

Mặc dù kết quả không sai biệt lắm, nhưng danh tiếng hoàn toàn hủy.

Nếu như Cực Sơn phái bởi vì việc này phong bình, không thu nhận chính mình, vậy thì phiền toái.

Cũng may còn một tháng nữa thời gian, chắc có cơ hội chữa trị quan hệ, đem hết thảy lật về quỹ đạo.

Dọn ra ngoài?!

Người nói không có ý định, người nghe hữu tâm.

Cự mưa sương lập tức hoảng hồn.

Dài thù, cha vừa mới chỉ là nổi nóng, đây không phải là bản ý của hắn! Chỉ cần......

Ta biết.

Phương Nghĩa âm thanh hơi nhu hòa một điểm.

Sư phó vĩnh viễn là sư phó, sẽ không bởi vì một câu nói mà thay đổi, chỉ là bây giờ ta đây, không thích hợp ở chỗ này.

Dài thù......

Đừng lo lắng, ta chỉ là dọn ra ngoài, ban ngày hay là sẽ trở về làm việc.

Lời này cuối cùng để cho cự mưa sương an tâm điểm, miễn cưỡng đồng ý xuống.

Nàng cũng biết rõ, đi qua đêm nay nháo trò, hai người quan hệ trở nên ác liệt càng nghiêm trọng hơn.

Cái kia...... Tốt a.

Trở lại trong phòng, cự thợ rèn cửa phòng đã triệt để đóng lại.

Cùng cự mưa sương nói tiếng ngủ ngon, Phương Nghĩa trở lại trong gian phòng của mình.

Khóa kỹ cửa phòng, Phương Nghĩa lập tức ở trong phòng tìm tòi.

Một lát sau, nhân vật tích súc bị Phương Nghĩa tìm được.

Hai tấm giá trị 100 lượng ngân phiếu, một cái kiếm sắt, cùng với một cái ngọc bội.

Ngọc bội điêu in chim bồ câu trắng đồ án, hẳn là chỉ là tượng trưng thân phận.

Kiếm sắt chất lượng cực kém, thậm chí so trong tiệm buôn bán, còn muốn nát vụn, hẳn là nhân vật chính mình chế tạo.

Chỉ có hai tấm ngân phiếu, xem như có chút giá trị.

Mười năm, hai trăm lượng, nói thật, tích súc hơi ít.

Nhưng cân nhắc mười năm một mực chỉ là thợ rèn học đồ, vậy cái này tích súc xem như không tệ.

Bởi vì học đồ nói chung, là chỉ bao ăn nổi, miễn phí làm lao công.

Đợi đến xuất sư, học có thành tựu, mới có chính thức làm việc tiền.

Bởi vì cùng cự thợ rèn quan hệ chơi cứng, Phương Nghĩa không dễ đánh nghe tin tức phương diện này, cụ thể là gì tình huống, cũng không thể biết.

Đem gian phòng lại kiểm tra một lần, xác nhận không có bỏ sót sau, Phương Nghĩa đem hành lễ đóng gói, sau đó mới nằm dài trên giường.

Ầm ầm!

Ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên âm thanh sấm sét, kéo dài một lát sau, rơi ra mưa rào tầm tã.

Phương Nghĩa hai mắt nhắm lại, lâm vào tiềm trạng thái trong giấc ngủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, không đợi cự thợ rèn cha con rời giường, Phương Nghĩa liền sớm đi mang theo đi Lý Ly mở.

Lúc trước cự mưa sương dẫn đường thời điểm, Phương Nghĩa từng lưu ý, Hàn Bích phía đông giao lộ có một nhà tương đối lớn khách sạn, tên là Thượng Nguyên khách sạn.

Quy mô đủ lớn, vị trí hi vọng, ánh mắt mở rộng.

Có thể quan sát nhiều loại người đi đường, thuận tiện xem xét đi ra bên ngoài tình huống.

Nếu như không được tiệm thợ rèn, căn khách sạn này coi là không tệ lựa chọn.

Thời gian bây giờ, đoán chừng là giờ Mão.

Chuyển đổi thành hiện đại thời gian, chính là sáng sớm năm, sáu điểm thời gian.

Đêm qua mưa rào tầm tã đã ngừng, nơi xa mặt trời mới mọc sơ hiện.

Sau cơn mưa sáng sớm, không khí phá lệ tươi mát, để cho lòng người thoải mái.

Ước chừng sau 5 phút, phía trước Thượng Nguyên khách sạn đã càng ngày càng gần.

Nhưng Phương Nghĩa lại đột nhiên con ngươi co rụt lại, trong lòng lộp bộp một tiếng, bước chân dần dần chậm dần.

Bởi vì Thượng Nguyên cửa của khách sạn, đang vây quanh một đám người.

Đám người làm thành một vòng, nghị luận ầm ĩ.

Vòng tròn chính giữa, nằm một cỗ thi thể.

Chính là trước kia cửa thành, cố ý từng lưu ý ngốc trệ nam!