Chương 468: Lục tới lục đi.

Celta nếu là thật sự điều tra.

Mục tiêu thứ nhất tìm là phóng ra đạn đại bác người.

Mục tiêu thứ hai là tìm tiến hành chỉ huy người.

Mục tiêu thứ ba nhưng là tìm phát ra mệnh lệnh người.

Phương Nghĩa không tự mình ra tay, mục tiêu thứ nhất tự nhiên không dính nổi quan hệ.

Mục tiêu thứ hai nhắm ngay cũng là Á Đức đội trưởng, chính mình một cái nghe lệnh làm việc, chỉ cần ngụy trang hảo, hồ lộng qua không khó.

Mục tiêu thứ ba liền lợi hại, đạo cách trưởng trấn!

Nếu Celta thật sự cho rằng đạo cách trưởng trấn là người chơi, chuyện kia liền thú vị.

Trước trước sau sau, cẩn thận tính toán lấy kế hoạch này khả thi, ước chừng trong lòng hiểu rõ sau, Phương Nghĩa mới đi hướng bên cạnh một cái Hỏa Pháo Khẩu.

Hỏa Pháo Khẩu bên cạnh đã có thủ hạ của mình tiến hành thao tác, bất quá bọn hắn chính xác phi thường kém.

Phương Nghĩa muốn lấy được đầu người, nhất định phải cho một chút chỉ đạo mới được.

Nắm giữ mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa quan sát được tình huống càng hiểu rõ, tính ra đạn pháo quỹ tích cũng càng vì tinh chuẩn.

Chỉ cần thủ hạ phối hợp, mệnh trung phá sóng hào hẳn không có vấn đề.

Bất quá còn chưa đi đến Hỏa Pháo Khẩu, hậu phương lại đột nhiên truyền ra âm thanh.

Gail tiên sinh! Ngài có thể ghé qua đó một chút sao?

Quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Á Đức đội trưởng phát ra âm thanh.

Gia hỏa này một bên nhíu mày, nhẫn nại đau đớn, một bên khẩn trương hướng Phương Nghĩa vẫy tay.

Đương nhiên có thể.

Quay người trở lại Á Đức đội trưởng bên cạnh, Phương Nghĩa nghi ngờ nhìn đối phương.

Ngoại trừ khi trước ân cứu mạng, chính mình giống như cùng Á Đức đội trưởng không có gì gặp nhau a.

Chẳng lẽ hàng này nghĩ báo đáp ân cứu mạng?

Nhưng chỉ là một cái Vũ Trang phân đội, có thể có cái gì tốt đồ vật hồi báo.

Chớ đừng nhắc tới hàng này giống như không quá được sủng ái dáng vẻ, bị trưởng trấn an bài nguy hiểm như thế nhiệm vụ, ngay cả một cái thủ hạ đều không mang.

Nếu không phải là Phương Nghĩa dò hỏi tin tức, xác định gia hỏa này chính là đạo cách trưởng trấn một trong tứ đại Vũ Trang phân đội đội trưởng.

Chỉ sợ đều phải cho là hàng này chỉ là nói cách trưởng trấn tùy tiện kéo ra ngoài dẫn đội pháo hôi đâu.

Tại Phương Nghĩa nghi ngờ chăm chú, Á Đức đội trưởng trên mặt thoáng qua chần chờ, xoắn xuýt, mê mang, thậm chí là thần sắc sợ hãi, cơ thể hơi run rẩy, cuối cùng hít sâu một hơi, dường như xuống hết sức rắp tâm, hạ giọng, nhẹ nói: Gail tiên sinh, ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ tình cảnh...... Vô cùng nguy hiểm!

Vô cùng nguy hiểm?

Phương Nghĩa còn tưởng rằng hàng này muốn chính mình chút kim tiền ban thưởng đâu, kết quả là đột nhiên bốc lên một câu như vậy.

Trong lòng hơi sững sờ, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Hướng nhìn chung quanh mắt, người chung quanh đều đang chuyên tâm điều khiển hoả pháo, cùng phá sóng hào đối oanh, căn bản không có người chú ý tới ở đây.

Tại Á Đức đội trưởng bên cạnh ngồi xuống, Phương Nghĩa thấp giọng hỏi: Á Đức đội trưởng, lời này nói thế nào?

Ai......

Á Đức đội trưởng, thở dài một tiếng, u oán nhìn về phía Phương Nghĩa: Ngươi...... Cùng Celta tiểu thư, hẹn hò qua a?

Cái gì?!

Trong lòng lúc này lộp bộp một tiếng.

Mẹ nó, Celta thật sự không muốn sống sao? Nón xanh tin tức liền tùy tiện để cho người ta truyền bá ra ngoài sao?

Trong lòng mặc dù có 1 vạn đầu thảo nê mã chạy qua, Phương Nghĩa mặt ngoài vẫn trấn định như cũ tự nhiên, ngược lại bình tĩnh mà nghe xong Á Đức lời của đội trưởng, lông mày dần dần nhăn lại.

Á Đức đội trưởng, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung! Nói xấu danh dự của ta, cũng không có cái gì, ngược lại ta hỗn thành bộ dáng này, cũng không dự định tái giá vợ. Nhưng Celta tiểu thư...... Ngươi không muốn sống nữa, ta còn muốn muốn mạng đâu, xin ngươi đừng tùy tiện truyền bá thứ tin đồn nhảm này!

Phương Nghĩa lời nói này nghĩa chính ngôn từ, dĩ giả loạn chân, ngược lại là đem Á Đức đội trưởng lộng mơ hồ.

Chẳng lẽ...... Thật chẳng lẽ chỉ là nghe đồn mà thôi.

Nhưng căn cứ vào Celta tiểu thư thủy tính dương hoa tính cách, làm ra loại chuyện này hoàn toàn là có khả năng.

Chần chừ một lúc, Á Đức đội trưởng chần chờ hỏi: Celta tiểu thư...... Thật sự không có cùng ngươi......

Không có!

Giọng nói như đinh chém sắt, để cho Á Đức đội trưởng trong lòng thoáng qua thật sâu hối hận, vô ý thức rút chính mình một cái tát.

Ba!

Tiếng bạt tai không tính vang dội, bị chung quanh hỏa lực âm thanh che giấu, cũng không có bị người phát giác được tình huống nơi này.

Tại Phương Nghĩa nghi ngờ chăm chú, Á Đức đội trưởng mới thất hồn lạc phách tự lẩm bẩm: Ta, ta làm sao lại ngu xuẩn như vậy, làm sao lại tin tưởng những lời đồn kia, cùng Celta tiểu thư làm...... Làm loại sự tình này......

Loại sự tình này...... Vân vân?!

Ngươi cái tên này sẽ không phải cùng Celta......

Nhìn đối phương biểu lộ, Phương Nghĩa trong nháy mắt đã hiểu hết thảy.

Theo lý thuyết, ngươi không chỉ có tái rồi đạo cách trưởng trấn, còn đồng thời tái rồi Bill đội trưởng, thậm chí lục đến trên đầu ta?

Tuy nói ta đó căn bản không tính lục...... Nhưng mà, nhưng mà mẹ nó quý vòng cũng quá rối loạn a!

Xanh đầu ta choáng hoa mắt a.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, không dám tin nhìn xem Á Đức đội trưởng.

Cái sau đem đầu chôn thấp, tại thẳng thắn sau, một câu nói đều không lại nói.

Có thể thấy được hắn cũng rõ ràng chính mình làm kiện cỡ nào hơn nữa chuyện ngu xuẩn, chỉ là lúc kia, Celta cho dụ hoặc quá lớn, lại thêm trấn trên nghe đồn, nhất thời nhịn không được, liền......

Á Đức đội trưởng hối tiếc đồng thời, cũng cảm thấy xấu hổ.

Thân là đạo cách trưởng trấn phụ tá đắc lực, lại làm ra loại chuyện này, thực sự rất xin lỗi trấn trưởng.

Sau đó mặc dù cố hết sức che giấu, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy trưởng trấn dường như phát giác cái gì.

Cùng Phương Nghĩa ở ngoại vi diệt hải tặc, cùng với tiểu Phạm Vi lưu ngôn phỉ ngữ khác biệt.

Á Đức đội trưởng cơ hồ mỗi ngày đều phải đối mặt đạo cách trưởng trấn cùng Celta tiểu thư, khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở.

Nếu như thời gian có thể làm lại, Á Đức đội trưởng chắc chắn sẽ không xúc động hình làm việc, nhịn xuống dụ hoặc, nhưng là bây giờ nói cái gì cũng đã chậm.

Vốn đang để hoà hợp Gail là người trong đồng đạo, là cùng một loại hạ tràng.

Nào nghĩ tới, Gail nghe đồn thật chỉ là nghe đồn, chính mình thông gian sự tình, thế nhưng là thực sự.

Từ trưởng trấn để cho chính mình dẫn đội đi tới số bảy thành lũy lúc, Á Đức liền đã cảm thấy trưởng trấn muốn mượn cơ hội diệt trừ chính mình.

Bằng không làm sao sẽ để cho chính mình làm quang can tư lệnh, tại thời điểm nguy hiểm như vậy xông ra thành lũy bên ngoài......

Tại Á Đức đội trưởng từ buồn bã tự oán, lo lắng thời điểm, Phương Nghĩa cũng tại tự hỏi một ít chuyện.

Trong đầu hồi tưởng lúc trước nhìn thấy đạo cách trưởng trấn lúc hình ảnh, hắn chú ý cũng phát hiện càng nhiều chi tiết.

Tỉ như lúc đó Á Đức đội trưởng thất sủng một dạng chỗ đứng, đạo cách trưởng trấn băng lãnh ánh mắt cùng thái độ hoài nghi, cùng với Celta cùng Bill đội trưởng phản ứng......

Toàn bộ hết thảy, lúc đó liền đã từng có dấu hiệu.

Chỉ là chính mình quá mức cường điệu ngụy trang chính mình NPC thân phận, cho nên không có đem lực chú ý đặt ở những thứ này phía trên, sơ sót một chút tin tức.

Xem ra Á Đức đội trưởng lần này được phái tới số bảy thành lũy, trên bản chất cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Mà chính mình cái này đi theo Á Đức đội trưởng lẫn vào, đãi ngộ đương nhiên tốt không đến đi đâu.

Đạo cách trưởng trấn muốn bất động thanh sắc đồng thời diệt trừ ta cùng Á Đức đội trưởng...... Sát ý đã lộ rõ.

Hẳn là đạo cách trưởng trấn không có chứng cớ rõ ràng, chỉ là có chỗ hoài nghi, cho nên chỉ có thể thông qua loại này vòng vèo Phương Thức, tiến hành xử lý.