Chương 75: Vô chú.

Ha ha ha ha! thì ra các ngươi son phấn ổ, đang thi triển đủ loại thủ đoạn cũng vô hiệu sau, đem chú ý đánh tới sư phụ ta nơi đó! Diệu a! Quả nhiên là diệu a! Trong thiên hạ, lại còn có như thế ngu xuẩn tổ chức, như thế ngu xuẩn quyết sách, quả nhiên là diệu bên trong tuyệt diệu!

Hàng này...... Xong chưa hoàn.

Phương Nghĩa đương nhiên nghe được, Quách Hoang trong giọng nói phản phúng.

Mặc dù trong lòng có chút ít khó chịu, bất quá nghe ý kia, hàng này tựa hồ thật là Giản Hải đệ tử, bằng không diễn kỹ này cũng quá giống như thật.

Tính khí nhẫn nại, Phương Nghĩa vẫn là dùng tận lực bình hòa ngữ khí nói: Quách huynh, đã ngươi cảm thấy ta là nói láo, cái kia có thể đem vô chú đại sư hành tung nói ra. Liền để chúng ta son phấn ổ đi đụng vỡ đầu máu chảy, đụng thuyền hủy người vong, đây mới thật sự là đẹp thay, không phải sao?

Nếu như Phương Nghĩa thực sự là son phấn ổ người bên này, cái kia chủ động đi tìm vô chú đại sư, chính là tự tìm đường chết.

Lại thêm Quách Hoang nghiêm túc Phương Nghĩa là son phấn ổ cao tầng, lòng có oán hận, cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể bỏ qua.

Cho nên, Phương Nghĩa cảm thấy, chỉ cần Quách Hoang dưới loại tình huống này, thật sự báo ra Giản Hải hành tung, cái kia chân thực độ liền tám chín phần mười.

Phương Nghĩa đang nói xong sau, liền kiên nhẫn chờ đợi phản ứng của đối phương.

Quách Hoang cũng không hàm hồ, tiếng cười rơi xuống, hắn liền quả quyết nói: Hảo! Có gan phách! Đã các ngươi vội vã tự tìm cái chết, nói cho các ngươi biết thì thế nào. Các ngươi căn bản vốn không biết, sư phụ ta vô chú đại sư, rốt cuộc có bao nhiêu cường đại! Đó là các ngươi son phấn ổ tuyệt đối không chọc nổi tồn tại!

Nếu như son phấn ổ chỉ có bây giờ bày ra chút thực lực ấy, cái kia chính xác không thể trêu vào thủ hộ giả loại tồn tại này.

nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, Giản Hải cũng không phải cái gì không chọc nổi tồn tại.

Phương Nghĩa bây giờ thế nhưng là cao giai U Binh thực lực, một bên thủ hộ giả căn bản không phải đối thủ, mà Giải Chú Sư sức chiến đấu, lại kém xa chuyên chú chiến đấu thủ hộ giả.

Đổi qua đổi lại, chỉ sợ Phương Nghĩa mới là Giản Hải không chọc nổi tồn tại.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng không cần phải cùng Quách Hoang nói.

Thì ra vô chú đại sư, ở tại kinh Tân Hồ!

Nghe được Quách Hoang Báo ra vị trí, Phương Nghĩa cảm thấy kinh nghiệm.

Hắn đối với kinh thành xung quanh địa lợi, đã làm qua điều tra.

Cho nên vừa nghe đến địa danh, liền biết phương vị cụ thể.

Mà kinh Tân Hồ, khoảng cách kinh thành, căn bản không có bao nhiêu khoảng cách, nhiều nhất một cái canh giờ, liền có thể đến.

Như thế nào? Dám đi không? Sư phụ ta ở tạm kinh Tân Hồ đã có ba tháng. Mà mỗi cách một tuần, ta liền sẽ đi một lần kinh Tân Hồ, thế sư phó quét sạch xử lý chỗ ở. Mà lên một lần cùng sư phó gặp mặt, vừa lúc là bảy ngày phía trước! Theo lý thuyết, các ngươi nếu như không lập tức thả ta, chờ sư phó phát giác được không thích hợp, sẽ lập tức chạy đến cứu ta...... Không! Nói không chừng bây giờ liền đã ở trên đường!

Quách Hoang nói lòng tin tràn đầy, để cho Phương Nghĩa đều có chút do dự.

Nếu như hắn bây giờ rời đi, kết quả cùng Giản Hải dịch ra thời gian, đây chẳng phải là lúng túng.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa quyết định vẫn là đi trước kinh Tân Hồ nhìn kỹ hẵng nói.

Dù sao thì hai canh giờ lộ trình, ra roi thúc ngựa, còn có thể rút ngắn không thiếu thời gian.

Đa tạ Quách huynh cung cấp tin tức, ta cái này liền đi tìm vô chú đại sư.

Chắp tay một cái, Phương Nghĩa xoay người rời đi.

Dứt khoát phản ứng, không chỉ có bên trong Quách Hoang ngây ngẩn cả người, liền cửa ra vào tiêm tâm đều ngẩn ra.

Chờ đã! Ngươi muốn đi?

Phương Nghĩa dừng bước, nghi ngờ quay người hỏi: Đúng vậy, tiêm tâm cô nương còn có chuyện gì sao?

Đương nhiên là có.

Ba ba ba.

Vỗ nhẹ vài tiếng, hai bên hành lang, lập tức hiện lên hơn mười người thủ vệ, không bao lâu, liền đem Phương Nghĩa đoàn đoàn bao vây.

Hai mắt híp lại, Phương Nghĩa nhìn chằm chằm nữ nhân trước mặt.

Tiêm tâm cô nương, đây là ý gì?

Còn muốn diễn? Vô chú đại sư, ngươi hí kịch, cũng thật nhiều a.

Vô chú đại sư?!

Bên trong cửa sắt bên cạnh Quách Hoang biến sắc.

Bên ngoài gì tình huống? Vì là sư phụ ta tới rồi sao?

Tới cái đầu của ngươi!

Nếu là hắn thật tới, ta liền không có phiền phức như vậy.

Mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, Phương Nghĩa giang hai tay ra.

Tiêm tâm cô nương, ngươi rốt cuộc muốn ta nói mấy lần mới hiểu được, ta thật không phải là vô chú đại sư!

Trang, tiếp tục giả vờ!

Điểm mũi chân, tiêm tâm tựa hồ nghĩ từ trên cao nhìn xuống khinh thường mà nhìn xem Phương Nghĩa.

Nhưng đối mặt cao hơn 2m hình thể, để cho nàng dù cho cố gắng nữa, so chỉ có thể khảm khảm đạt đến Phương Nghĩa đầu vai mà thôi.

Tức giận giống như mặt đỏ lên, tiêm tâm hung tợn trừng Phương Nghĩa.

Ban sơ ta quả thật bị kỹ xảo của ngươi cho lừa gạt. Nhưng mà theo chúng ta cùng một chỗ xuống bên trong Ngũ các, trên đường ta càng không ngừng suy xét, cuối cùng ta xác định một sự kiện —— Ngươi, tuyệt đối là vô chú đại sư! Là Quách Hoang sư phó.

Mà vừa rồi các ngươi biểu diễn, tất cả đều là vì tê liệt cùng mê hoặc ta, là vì thay đổi vị trí ánh mắt!

Dù sao kinh Tân Hồ địa phương quỷ quái kia, trời vừa tối liền quần ma loạn vũ, quỷ quái ngang ngược, làm sao có thể người ở! Chớ đừng nhắc tới còn ở một cái chính là 3 tháng!

Nếu như ta đoán không tệ, các ngươi vừa rồi toàn bộ đều tại nói ám ngữ. Mà kinh Tân Hồ cũng không có cái gọi là vô chú đại sư, có, chỉ có bình minh thước mà thôi!

Nói xong lời cuối cùng, tiêm tâm cô nương trực tiếp là dùng kêu đi ra.

Bộ kia tràn đầy tự tin tư thái, đã hoàn toàn nghe không vô thanh âm khác.

Ba ba ba!

Lại là một đạo tiếng vỗ tay, từ phía sau xuất hiện.

Một cái làn da khô cạn, uốn lên eo lão bà tử, chậm rãi từ hắc ám đi ra.

Không hổ là ta tự mình bồi dưỡng ra được tối cường đầu bài, lần này suy luận, thực sự tinh diệu tuyệt luân! Không thể không thừa nhận, bị tình yêu thoải mái sau ngươi, năng lực mạnh, có chút vượt qua ta mong muốn,

Mọi người tại đây nhìn thấy người này, sắc mặt cùng nhau biến đổi, vội vàng cung kính hành lễ.

Mụ mụ!

Tên này lão bà tử, thình lình lại là son phấn ổ phía sau màn người cầm quyền, toàn bộ son phấn ổ người thống trị cao nhất —— Ma lão bảo!

Tiêm tâm tỷ, nguyên lai là ngươi mang gia hỏa này xuống bên trong Ngũ các, hại chúng ta mất công lo lắng một phen.

Chính là, chúng ta còn tưởng rằng có người bị hắn bắt cóc, xông vào bên trong Ngũ các đâu......

Tại tú bà sau lưng, đứng ba tên gái lầu xanh.

Phương Nghĩa nhận ra ba người kia, rõ ràng chính là ban sơ tiến vào trong đại sảnh, lên đài biểu diễn hai tên vũ nữ cùng tên kia tì bà nữ.

Song phương tụ hợp, một phen nóng bỏng trò chuyện, không thể tránh được.

Mỗi người đều bị nhớ một cái công lớn, tâm tình tựa hồ vô cùng vui vẻ.

Nhưng mà nghe các nàng thảo luận nội dung, Phương Nghĩa thật sự không đành lòng nói cho bọn hắn một hiện thực tàn khốc.

Đó chính là, tiêm tâm suy luận, từ trên cơ sở, chính là hoàn toàn sai lầm.

Lấy sai lầm suy luận, đi chúc mừng hư vô thắng lợi, lúc này mới thao tác...... Nhìn không thấu, nhìn không thấu a.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, tiêm tâm cô nương tựa hồ lấy được cái gì văn kiện, ngạc nhiên hét lên một tiếng, nhảy tung tăng hướng phía ngoài chạy đi, trong miệng còn không ngừng tái diễn: Không phải lang, không phải lang.

Đến nỗi những người còn lại, ánh mắt thì đồng loạt tập trung đến trên thân Phương Nghĩa.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa ẩn ẩn biết các nàng muốn làm gì.

Vừa mới chuẩn bị tiến hành phản kháng thoát thân, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức...... Đó là, thủ hộ giả khí tức!

......