Chương 20: Trách nhiệm giả chi tháp.

Hâm mộ cái gì, Phương Nghĩa tinh tường, nhưng cũng thương cái gì, vậy cũng không biết.

Ba.

Đúng lúc này, sấu hầu tử đột nhiên vỗ vỗ Phương Nghĩa bả vai.

Tiểu huynh đệ, có dũng khí! Dám ở cái này đặc thù thời kì chuyển chức chiến đấu nghề nghiệp, cố gắng lên, tranh thủ sống sót.

Cái này đặc thù thời kì?

Phương Nghĩa trong lòng sững sờ, khiêm tốn hỏi: Lời này là có ý gì?

Ngươi không biết?【 Tây dực ma vương 】 gần nhất cùng chúng ta Cyr Mã đế quốc khai chiến, rất nhiều người đều dọa đến thấy nước xiết liền lui, chuyển chức thành sinh hoạt nghề nghiệp, mà ngươi lại đi ngược dòng nước, muốn trở thành chiến đấu nghề nghiệp.

Ngừng tạm, sấu hầu tử thấp giọng: Mặc dù phúc lợi tăng lên không ít, thế nhưng cũng có mệnh cầm mới được.

Tây dực ma vương? Rất mạnh sao?

Rất mạnh? Ngươi...... Đến cùng có thường thức hay không? Tây dực ma vương là một trong ngũ đại ma vương, cùng cùng là một trong ngũ đại ma vương 【 Cổ nhãn ma vương 】, cùng thống lĩnh đại lục phía tây. Đương nhiên, lần này tiến công, chỉ là 【 Tây dực ma vương 】 một người hành động, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Một trong ngũ đại ma vương? Một cái boss cấp tồn tại?

Nếu như ngũ đại ma vương chính là trong phó bản này sức mạnh trần nhà, cái kia quả thật có chút nguy hiểm.

Nhưng trời sập có người cao treo lên, chính mình một cái còn không có chuyển chức tiểu nhân vật, ngay cả làm bia đỡ đạn tư cách cũng không có chứ.

Hơn nữa......

Không đúng sao, chúng ta Cyr Mã đế quốc là có quang minh dạy tổng giáo sẽ trấn thủ, chẳng lẽ còn sợ ma vương tấn công vào tới hay sao?

Vấn đề ở chỗ, trừ phi 【 Tây dực ma vương 】 trực tiếp tiến đánh đế đô, bằng không thì Quang Minh giáo thì sẽ không chủ động trêu chọc năm Đại Ma Vương.

Sẽ không chủ động trêu chọc?

Quang Minh giáo không phải là vì ngăn cản ma vương phục sinh mới thành lập sao?

Bây giờ đây cũng là gì tình huống? Có ma vương xuất hiện, cũng không đi chủ động thảo phạt......

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa ý thức được chính mình có thể sơ sót một cái vấn đề trọng đại.

Đó chính là Quang Minh giáo cùng Hắc Ám giáo thực lực, có thể cũng không phải ngang hàng.

Từ hiện tại tin tức đến xem, tựa hồ Quang Minh giáo rõ ràng yếu đi một bậc, đối mặt ngũ đại ma vương bên trong một cái, đều sợ hãi rụt rè không dám ra tay.

Vốn chỉ muốn dựa theo nhân vật phát triển, hỗn thành dũng giả ý nghĩ, lập tức trở nên có chút chần chờ.

Muốn nhanh lên hoàn thành Huyết Ấn Đồ thông quan yêu cầu, đương nhiên là lựa chọn dựa vào cường đại một phương, mới lại càng dễ hoàn thành mục tiêu.

Hơn nữa cũng không nhất định là muốn phá huỷ thế lực đối địch, tại hắc ám trong giáo bộ kiếm chuyện, ám sát hắc ám giáo giáo chủ, đó cũng là thông quan một đầu đường tắt.

Bất kể như thế nào, chiến đấu nghề nghiệp chắc chắn là muốn trước chuyển, ưu tiên đề thăng nhân vật năng lực cá nhân, sau đó lại cân nhắc thăng cấp lộ tuyến vấn đề.

Dù sao bây giờ cũng không rõ ràng trở thành dũng giả hoặc ma vương điều kiện tất yếu, đến cùng là cái gì.

Tiếp tục cùng sấu hầu tử lấy tin tức, Phương Nghĩa đi về phía một gian quán trọ.

Không có cách nào, sắc trời đã tối, trách nhiệm giả chi tháp đã đóng lại, chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

Tại sắp phân biệt lúc, sấu hầu tử bỗng nhiên đối với Phương Nghĩa nói: Đúng, hiếm thấy chúng ta hợp ý như vậy, ta lặng lẽ lộ ra cái tin tức cho ngươi a. Kỳ thực đế đô hướng dẫn du lịch, thống nhất thu lấy giá tiền là một cái ngân tệ. Nhưng nếu là từ trong xe ngựa xuống, giá cả liền thống nhất vì ba cái ngân tệ. Lần sau còn cần hướng dẫn du lịch mà nói, nhớ kỹ sớm một khoảng cách xuống xe ngựa.

Phương Nghĩa nghe vậy, hơi sững sờ.

Cũng không phải ngoài ý muốn mình bị làm thịt, mà là đối phương biết chút nói rõ đi ra.

Đây là ngành nghề quy củ a? Ngươi nói thẳng ra, không có quan hệ sao?

Nếu như ngươi là kẻ có tiền, ta đương nhiên sẽ không nói ra.

Nói bóng gió, đã rất rõ ràng.

Rõ ràng tại mang theo Phương Nghĩa giới thiệu đế đô tình huống thời điểm, hắn cũng đã phát hiện Phương Nghĩa chỉ là một cái người bình thường mà thôi.

Đừng nhìn ta như vậy, nói không chừng ngày nào ta liền cần trợ giúp của ngươi. Mặc dù ngươi cái này nửa đường chuyển chức chiến đấu nghề nghiệp, chắc chắn là gà mờ, nhưng dù sao cũng so ta loại cuộc sống này nghề nghiệp muốn mạnh.

Cái này, Phương Nghĩa mới cảm thấy bừng tỉnh.

Cảm tình cũng không phải miễn phí hoặc thiện ý nhắc nhở, mà là nhìn thấy chính mình sắp chuyển chức chiến đấu nghề nghiệp, chuẩn bị bán một cái nhân tình, kết giao bằng hữu, về sau nếu là có cần, thuận tiện liên hệ.

Đúng dịp là, Phương Nghĩa cũng có loại ý nghĩ này.

Đối với sấu hầu tử sau lưng tổ chức, hắn vẫn là thật để ý.

Nhìn đối phương sắp rời đi, Phương Nghĩa nghĩ tới một sự kiện, tùy ý hỏi một câu: Đúng, ta nhìn ngươi chân rất bình thường, vì cái gì bọn hắn khi đó sẽ gọi ngươi dốc nhỏ chân?

Ngươi còn quan tâm loại sự tình này? Kỳ thực rất đơn giản, ta vừa tới đế đô thời điểm, gia nhập vào bọn hắn phía trước, chứa qua một hồi chân sườn núi tiểu ăn mày, lúc này mới được ngoại hiệu.

Sấu hầu tử một bên phất tay, một bên ra bên ngoài rời đi, rất nhanh liền biến mất ở trong bóng đêm.

Phương Nghĩa mỉm cười, quay người tiến vào quán trọ bên trong.

Chi tiết quyết định thành bại.

Tất nhiên chuẩn bị lấy sấu hầu tử làm cầu nối, đi tìm hiểu bọn hắn sau lưng tổ chức, tự nhiên cần hỏi thăm nhiều một vài thứ.

Tiến vào quán trọ, nhà ở đã không nhiều, bởi vậy giá cả cũng bình thường tăng lên không ít.

Đương nhiên, Phương Nghĩa cũng không rõ ràng bình thường giá phòng là bao nhiêu, chỉ là nghe người trong đại sảnh, đều đang oán trách chuyện này, từ đó làm ra phỏng đoán mà thôi.

Nhận chìa khóa, đi vào phòng.

Phương Nghĩa phát hiện trong phòng lại còn mang cách âm công năng, phía ngoài âm thanh huyên náo lập tức giảm bớt không thiếu.

Hướng về nhìn bốn phía lại có lạnh nhạt màu xanh lá cây đường vân như ẩn như hiện, cũng không giống như vẻn vẹn chỉ là cách âm điểm này công năng, có thể còn mang theo phòng ngự cùng cảnh cáo công năng.

Không hổ là hào hoa ở giữa, tiểu tiền tiền không có uổng phí cho.

Tuy nói mắc tiền một tí, nhưng cũng chính là điểm này, gian phòng mới trống ra vị trí.

Phương Nghĩa đoán chừng căn này quán trọ cùng hướng dẫn du lịch là có quan hệ hợp tác, thậm chí có thể cố ý lưu lại loại này hào hoa ở giữa cho hướng dẫn du lịch làm thịt lữ khách, kiếm lấy lợi nhuận.

Sở dĩ làm ra điều phỏng đoán này, là bởi vì Phương Nghĩa phía trước có biểu thị nghĩ nổi rời chức giả chi tháp gần một điểm ở lại, cũng xem trọng một nhà lữ điếm, lại bị sấu hầu tử ngăn lại, nói thẳng nhà kia lữ điếm không có gian phòng.

Phương Nghĩa không có đi nghiệm chứng sấu hầu tử thuyết pháp, nhưng nhìn gian kia trong lữ điếm người đều rối rít thất vọng đi tới, hẳn là tám, chín phần mười.

Sau đó sấu hầu tử cái này hướng dẫn du lịch liền trực tiếp đem Phương Nghĩa dẫn tới ở đây, mục đích tính chất vô cùng rõ ràng, đối với những khác lữ điếm nhìn cũng không nhìn một mắt.

Cái này hiển nhiên đã tạo thành một đầu lợi ích liên, một cái phần món ăn xuống, trực tiếp giết ngoại lai lữ khách, túi tiền trực tiếp làm thịt tiếp.

Ánh trăng dần dần nồng đậm, đang ăn quá muộn cơm sau, Phương Nghĩa cũng ngủ tiếp.

Sáng sớm hôm sau, hắn trực tiếp đi đến trách nhiệm giả chi tháp.

So với khoảng cách xa quan sát, chân chính đi tới trách nhiệm giả chi tháp đang phía dưới, Phương Nghĩa mới cảm nhận được nhà này công trình kiến trúc tráng lệ chỗ.

Mặc dù chỉnh thể kết cấu cũng là viên trụ trạng, nhưng trách nhiệm giả chi tháp điêu khắc hoa văn, là vô số nghề nghiệp ký hiệu vật phẩm, đều đều lại giàu có mỹ cảm tiến hành tô điểm.

Không hổ là kiến trúc đại sư sở tạo, có chút đồ vật.

Bởi vì là bóp lấy thời gian chạy tới, cho nên khi Phương Nghĩa đi tới trách nhiệm giả chi tháp lúc, đại môn đã mở ra.

Đám người như sóng triều giống như tràn vào, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không rơi vào hậu phương.