Chương 77: Chuyên nghiệp cõng nồi.

Nhìn Phương Nghĩa đang giận, kì thực bằng không thì.

Bởi vì Thu Bạch Mộng là 【 Kẻ theo dõi 】 xác suất cao vô cùng, hơn nữa một khi đoán đúng, 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】 ban thưởng, cũng đầy đủ so sánh được thông quan ban thưởng.

Tuyệt đối không thể đem cái này đầu người tặng cho người khác.

Đương nhiên, điểm ấy tích phân ban thưởng, cùng 【 Truy tung tạp 】 bản thân giá bán so ra, tuyệt đối hạt cát trong sa mạc.

Nếu có người loại phương thức này xoát điểm, tuyệt đối phải may mà quần cộc cũng bị mất.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, phía ngoài tiếng bước chân đã càng ngày càng vang dội, khoảng cách càng ngày càng gần.

Bất quá trong phòng Thu Bạch Mộng lại không có nửa điểm bối rối.

Đem chủy thủ nhắm ngay cánh tay nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo thon dài mà đỏ tươi vết thương, lập tức tạo thành.

Máu tươi tuôn ra, thẩm thấu quần áo, nhìn thật không dọa người.

Nhưng mà trên thực tế, loại thương thế này, căn bản chính là vết thương nhỏ.

Ngoại trừ mở ra vết thương có đau một chút, hoàn toàn không có gì đáng ngại.

Điểm ấy từ Thu Bạch Mộng chẳng hề để ý thần sắc bên trên, liền có thể nhìn ra được.

Yên lặng nằm xuống thân thể, từ Alice bên cạnh thi thể chảy ra tiểu bãi huyết thủy bên trên lộn một vòng, Thu Bạch Mộng quần áo trên người lập tức đỏ lên một mảng lớn.

Cuối cùng lại đem máu tươi hướng về trên mặt một vòng, một loại trọng thương sắp chết thảm trạng, liền mô phỏng đi ra.

Đem hô hấp yếu bớt, Thu Bạch Mộng hai mắt nhắm lại, nằm trên mặt đất, trở nên không nhúc nhích.

Phanh!

Ngay tại Thu Bạch Mộng vừa mới làm tốt hết thảy thời điểm, cửa phòng bị bỗng nhiên phá tan.

Quản gia một đoàn người xông vào gian phòng, lập tức cảnh giác hướng xung quanh nhìn lại.

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn liền cùng nhau con ngươi co rụt lại, trợn tròn con mắt, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên ngốc trệ chi sắc.

Bởi vì trước mặt một màn, để cho bọn hắn cơ hồ không thể nào tiếp thu được.

Toàn bộ lãnh chúa ngủ phòng chẳng biết tại sao, trở nên lộn xộn không chịu nổi, khói đen dày đặc.

Chung quanh ánh lửa ngút trời, liệt hỏa hừng hực, thiêu đốt hết thảy.

Trên mặt đất, nằm ba bộ ‘Thi thể ’, máu tươi chảy xuôi một chỗ, đan vào một chỗ.

Phát, xảy ra chuyện gì?!

Lãnh chúa đại nhân!

Đây là có chuyện gì?!

Lấy lại tinh thần, tiếng kinh hô cùng bối rối âm thanh đồng thời vang lên.

Khủng hoảng chiếm giữ trong lòng của bọn hắn.

Quản gia mặc dù đứng hàng cao vị, nhưng lại không phải nhân viên chiến đấu, nơi nào được chứng kiến máu tanh như thế tràng diện, tại chỗ dọa đến toàn thân phát run.

Quần áo nhẹ đội mặc dù một mực đảm nhiệm thủ vệ trang viên việc làm, nhưng ngày bình thường bỏ bê huấn luyện, lại không cái gì thực chiến cơ hội, cho nên có thể lực thấp, gặp phải đột phát sự kiện, cũng là hoàn toàn không biết làm sao.

Loại khủng hoảng này trạng thái, một mực kéo dài một hồi lâu, quản gia mới dần dần tỉnh táo lại.

Nhanh, mau đưa thi thể đều mang đi ra ngoài, tiếp đó đi gọi người tới cứu hỏa!

Có mệnh lệnh, quần áo nhẹ đội lúc này mới có người lãnh đạo, không còn ngơ ngơ ngác ngác.

Đem khoa Tát Bá Tước trên thi thể hỏa diễm dập tắt, bọn hắn một cái tiếp một cái đem thi thể dìu ra ngoài.

Nhưng chờ bọn hắn chuẩn bị vận chuyển Thu Bạch Mộng thi thể thời điểm, cỗ thi thể này lại đột nhiên nhúc nhích một chút.

Cmn?! Xác chết vùng dậy!

Nữ vu!

Nguyền rủa!

Vu thuật!

Dị đoan!

Hiện trường lập tức loạn thành một bầy, cùng nhau lùi lại một bước.

Giơ lên thi thể người, càng là sợ đến trắng bệch cả mặt, nhờ giúp đỡ ánh mắt, không ngừng hướng xung quanh ném đi.

Không ngoài bọn hắn kinh sợ như thế, thực sự bởi vì Thu Bạch Mộng ‘Tử Trạng’ quá thảm, huyết đều khét rồi một mặt, thực sự không thể nào còn sống. Thậm chí ngay cả nghiệm thi đều không tất yếu.

Đều rêu rao bậy bạ cái gì!

Quản gia ban đầu cũng bị sợ hết hồn.

Nhưng chờ tỉnh táo lại, hắn liền lập tức ý thức được, đây là Meire bác sĩ còn chưa chết thấu hiện tượng.

Meire bác sĩ hẳn là còn chưa có chết! Mau đưa nàng thả xuống, để cho ta nhìn một chút tình huống,

Nghe được quản gia mà nói, đám người khủng hoảng mới yếu bớt mấy phần.

Rướn cổ lên, nhìn xem quản gia đi lên đưa tay dò xét khí, mỗi người đều cơ thể căng cứng, tùy thời làm xong chuẩn bị chạy trốn.

Kỳ thực quản gia tâm tình bây giờ cũng là vô cùng gấp gáp.

Bất quá trong đám người này, liền hắn còn có thể đứng ra chỉ huy một chút, lãnh chúa đã chết, hắn còn không đứng ra chủ trì đại cuộc, trang viên liền thật sự xong.

Hơn nữa theo cảm nhận được Meire bác sĩ chóp mũi thở ra ướt át khí tức, quản gia tâm tình hòa hoãn lại.

Sống! Còn chưa có chết! Mau dẫn đi trị liệu!

Đám người nghe vậy, cùng nhau thở ra một hơi.

Nhưng lập tức, bọn hắn liền hai mặt nhìn nhau.

A kéo quản gia, trong trang viên đã không có thầy thuốc......

Có thể bị quản gia mang đến nơi này, cũng là hắn người tin cẩn, cho nên liên quan tới Lý Khắc đội trưởng sự tình, quản gia cũng không có giấu diếm.

Bởi vậy bọn hắn cũng biết miệng chim bác sĩ chết ở địa lao sự tình.

Mà giờ khắc này, trong trang viên còn sót lại bác sĩ, liền nằm trên mặt đất, sắp gặp tử vong.

Đáng chết! Tóm lại các ngươi trước tiên đem nàng đưa đến địa phương an toàn chiếu cố thật tốt, những người khác cùng ta cùng một chỗ cứu hỏa...... Ngô?!

Quản gia mới nói được cái này, câu chuyện một trận.

Bởi vì hắn nhìn thấy, trên đất Meire bác sĩ, đang giẫy giụa mở mắt ra.

Meire bác sĩ?!

Meire bác sĩ......

Đám người kinh hô, ân cần nhìn về phía Thu Bạch Mộng.

Thu Bạch Mộng hai mắt có một loại mông lung cùng mờ mịt cảm giác.

Nàng che lấy đầu, suy yếu nói: Ta...... Đây là...... A! Ta nhớ ra rồi, ta bị Dạ Ma......

Dường như nhớ tới cái gì, nàng bỗng nhiên bắt được quản gia cổ áo.

Nhấp nhô trong cổ, khó khăn mở miệng.

Đó là khàn khàn bên trong lộ ra bi phẫn âm thanh.

Dạ Ma! Là Dạ Ma giết lãnh chúa đại nhân!

Cái gì?!

Trong lòng mọi người cùng nhau chấn động.

Đáng giận! Quả nhiên là Dạ Ma!

Tên ma quỷ kia! Hắn sẽ trả ra giá cao!

Dạ Ma chắc chắn tại những cái kia khách nhân bên trong! Cái kia hỗn đản thế mà tiên hạ thủ vi cường giết chết lãnh chúa đại nhân!

Mỗi người đều nắm chặt nắm đấm, bi phẫn không thôi.

Khoa Tát Bá Tước tại trong quý tộc, danh tiếng cũng không tệ.

Dù cho đối đãi hạ nhân, cũng vô cùng thân thiết hòa ái, được người tôn kính.

Không nghĩ tới cự tuyệt nữ nhi báo thù, vì đối phó Dạ Ma, mà dẫn lửa lên thân, tao ngộ thảm như vậy huống hồ.

Không bỏ qua! Tuyệt đối không bỏ qua!

Sát sát sát! Tìm được Dạ Ma! Giết chết Dạ Ma!

Đem những khách nhân kia toàn bộ đều giết rồi!

Lửa giận bên trên, mỗi người đều hai mắt đỏ lên.

Đều tĩnh táo một điểm!

Quản gia cứ việc cũng là bi phẫn không thôi, nhưng vẫn là có lưu lý trí.

Giết chết những khách nhân kia, có lẽ có thể vì lãnh chúa đại nhân báo thù, nhưng bọn hắn mệnh khẳng định muốn ném đi.

Huống chi...... Không có trọng trang đội, bọn hắn ở đâu ra sức mạnh đối phó những khách nhân kia.

Nghĩ nghĩ, quản gia nhìn chằm chằm Thu Bạch Mộng, nghiêm túc hỏi: Meire bác sĩ, xin hỏi ngươi thấy rõ Dạ Ma bộ dáng sao?

Lúc đó gian phòng...... Chỉ có một cây ngọn nến, ánh mắt lờ mờ...... Ta mơ hồ trong đó, chỉ thấy......

Thu Bạch Mộng suy yếu ngẩng đầu, làm ra một bộ cố gắng bộ dáng suy tư, nhưng hai mắt nhưng dần dần bắt đầu khép lại, một bộ đầu váng mắt hoa, sắp không chịu đựng nổi dáng vẻ.

Chỉ thấy...... Nhìn thấy...... Đến......

Thu Bạch Mộng còn chưa nói ra cái gì, hai mắt liền hoàn toàn khép lại, mềm nhũn tiếp.

Meire bác sĩ?!

Meire bác sĩ!

Đám người cùng nhau cả kinh.

Quản gia vội vàng điều tra, lúc này mới an tâm lại.