Chương 81: Ân cứu mạng.

Bên trong Ngũ các, Quách Hoang nhà tù.

Đông đông đông!

Quách Hoang dùng sức nện cửa sắt, rống giận để cho người ta mở cửa.

Nhưng mà bên ngoài căn bản không có bất kỳ người nào tiến hành đáp lại.

Liền phảng phất toàn bộ bên trong Ngũ các, không có một ai.

Nhưng đây là không thể nào.

Bên trong Ngũ các là son phấn ổ căn cơ, cái kia Ma Lão Bảo dù là bỏ qua tính mạng mình, cũng biết bảo trụ son phấn ổ an toàn.

Cho nên, Quách Hoang cho rằng, bên ngoài nhất định còn có thủ vệ tại, chỉ là không người để ý hắn mà thôi.

Có người ở sao! Thả ta ra ngoài! Các ngươi có còn muốn hay không bình minh thước, chỉ cần bây giờ thả ta ra ngoài, ta có thể nói cho các ngươi biết bình minh thước tung tích!

Cho dù là dùng bình minh thước dụ hoặc, kết quả cũng là chẳng ăn thua gì.

Giống như là cho hả giận giống như cuối cùng dùng sức đạp một cái cửa sắt, Quách Hoang thất vọng lắc đầu.

Mặc dù không có tận mắt thấy bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng toàn bộ son phấn ổ, đều bởi vì vừa rồi động tĩnh, kịch liệt lay động, lung lay sắp đổ.

Có thể thấy được son phấn ổ gặp công kích mãnh liệt, xảy ra chuyện gì trọng đại sự kiện, vô cùng có khả năng cùng tiện nghi sư phó có liên quan.

Nếu hắn sư phó vô chú đại sư không có thụ thương, Quách Hoang đương nhiên sẽ không lo lắng cái gì.

Dù cho bây giờ mang thương mà đến, Quách Hoang cũng vốn cho rằng sư phó có thể ứng phó được loại cục diện này, đủ để trấn áp son phấn ổ.

Nhưng từ bên ngoài truyền tới động tĩnh đến xem, tình huống tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Bằng không hiện tại hắn cũng đã có thể gặp được sư phó, thậm chí đã rời đi son phấn ổ.

Xoay người, Quách Hoang nhìn về phía trong phòng giam tên kia dáng người dị thường cao lớn người trẻ tuổi.

Hắn cảm giác gia hỏa này rất quái lạ, thậm chí có chút tà môn.

Rõ ràng động tĩnh bên ngoài, kinh thiên động địa, thậm chí son phấn ổ cũng đã lung lay sắp đổ.

Nhưng gia hỏa này lại tại cười.

Đó là một loại nụ cười nghiền ngẫm, thậm chí có chút mèo vờn chuột hương vị.

Nhưng mà vấn đề là, hắn một cái bị giam tại phòng giam bên trong, mất đi tự do người.

Nếu như không phải tại cùng không khí đấu trí đấu dũng, đó chính là đầu óc có vấn đề.

So với cái trước, Quách Hoang tự nhiên càng khuynh hướng cái sau.

Nghĩ nghĩ, Quách Hoang vẫn là không nhịn được mở miệng nói: Theo mong, ngươi liền không lo lắng sao?

Lo lắng? Lo lắng cái gì?

Người chúng ta bị giam tại son phấn ổ bên trong, một khi bên ngoài phát sinh tranh đấu, dẫn đến son phấn ổ đắm chìm đến sóng nhỏ trong hồ. Như vậy ngươi ta, tự nhiên cũng trốn không thoát ách vận tử vong.

Ách vận tử vong? Không không không. Ngươi suy nghĩ nhiều quá. Nếu như ta đoán không tệ, sư phó ngươi hẳn là sắp đến.

Mau tới? Làm sao tới? Phía trên hỗn loạn còn không có lắng lại, thuyết minh chiến đấu còn không có phân ra thắng bại. Hơn nữa sư phó cũng không biết ta bị giam ở nơi nào?

Lần này, Phương Nghĩa không có trả lời, mà là giống như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Quách Hoang nghi ngờ theo Phương Nghĩa ánh mắt, đi lên nhìn lại.

Ngoại trừ đen sì kim loại đứt gãy, cái gì cũng không có......

Không!

Chờ đã!

Giống như có cái gì, có đồ vật gì, đang đến gần, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần!

Thẳng đến......

Phanh!!

Một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên vang lên! Trùng trùng điệp điệp mà quanh quẩn tại toàn bộ trong phòng giam.

Giống như là đồ vật gì, rơi vào trên phía trên đứt gãy, tạo thành nho nhỏ lỗ khảm.

Quách Hoang màng nhĩ bị chấn động đến mức ngứa, hai mắt lại nhìn chằm chặp phía trên.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn chợt biến đổi.

Chỉ thấy nhà tù phía trên kim loại đứt gãy, thế mà toát ra côn trùng! Kim loại sắc côn trùng.

Lít nha lít nhít, giống như vẫy vùng tại trong dòng bùn, như cá gặp nước.

Không bao lâu, kim loại đứt gãy trở nên sền sệt, mỏng manh.

Mà nguyên bản vết lõm, cũng bởi vì kim loại đứt đoạn biến hóa, dần dần hướng xuống sụp đổ.

Giống như là một cái khí cầu, nội bộ múc đầy thủy, lập tức rơi xuống.

Đợi đến thủy cầu cùng mặt đất tiếp xúc......

Phanh!!

Lại là một tiếng vang thật lớn, quanh quẩn trong phòng giam.

Đầy trời nhỏ vụn miếng sắt, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm giống như, bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Quách Hoang sắc mặt soạt một cái trở nên trắng bệch vô cùng.

Hắn bị cầm tù nhiều ngày như vậy, sớm đã mất đi bình thường năng lực chiến đấu.

Bây giờ đối mặt loại công kích này, căn bản không có ngăn cản chi lực.

Quách Hoang trong lòng thoáng qua thật sâu tuyệt vọng......

Nghĩ không ra, ta đường đường Quách Hoang, vô chú đại sư thân truyền đệ tử, thế mà lại chết ở công kích đến, chết tại đây loại......

Đạp!

Một đạo bóng người cao lớn, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Ngăn trở tầm mắt của hắn, cũng chặn tất cả miếng sắt công kích.

Một cái chớp mắt này, Quách Hoang đại não, trở nên trống rỗng.

Là liên tiếp không ngừng tiếng kim loại va chạm, đem thu suy nghĩ lại của hắn thực tế.

Khi đương đương đương đương!

Miếng sắt đều rơi xuống đất, Quách Hoang lại giống như bị điên mà phóng tới Phương Nghĩa.

Theo mong! Theo mong!!

Hắn một phát bắt được Phương Nghĩa bả vai, hai tay run run.

Rõ ràng biết nhau mới nửa canh giờ không đến.

Rõ ràng chỉ là một cái đầu óc có vấn đề quái nhân.

Vì cái gì...... Tại sao muốn vì ta làm đến loại trình độ này...... Vì cái gì!

Quách Hoang kích động run lấy theo trông hai tay, thậm chí ánh mắt đều trở nên có chút mơ hồ, đó là nước mắt mông lung hai mắt kết quả.

Phần ân tình này, phần này cứu mạng chi tình......

Quách huynh, ngươi có phải hay không trảo nhầm người?

Tỉnh táo, tươi mát, thậm chí có thể xưng tụng thanh âm bình tĩnh, từ Phương Nghĩa trong miệng phát ra.

Vẻn vẹn chỉ là một cái ngây người, Quách Hoang liền vội vàng lau sạch hai mắt lưu lại nước mắt, cẩn thận hướng Phương Nghĩa nhìn lại.

Cao tới 2m thân hình, toàn thân ngoại trừ thư sinh quần áo trở nên rách tung toé, giống như là cái gì đông đúc đồ vật bắn phá qua. Phương diện khác, căn bản là cùng người không việc gì một dạng.

Quách Hoang chần chừ một lúc, hỏi: Ngươi......

A! Ta hiểu, Quách huynh cho là ta chết? Ha ha ha! Quách huynh, đừng nhìn ta bộ dạng này, kỳ thực thân thể ta rất cường tráng!

Không không không!

Ngươi cái kia cao lớn hình thể, mỗi giờ mỗi khắc đều cho hình thể người khác ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào tráng.

Vấn đề là...... Vừa rồi cái kia đầy trời thiết phiến công kích, căn bản không phải cơ thể cường tráng người bình thường, có thể tiếp nổi.

Trừ phi...... Là luyện qua trên giang hồ ngạnh khí công! Hơn nữa cảnh giới cũng không thấp mới được.

Mỗi người đều có mỗi người bí mật, Quách Hoang không có đi tiến hành truy vấn cùng thăm dò, mà là trầm mặc phía dưới, yên lặng vỗ vỗ Phương Nghĩa bả vai.

Huynh đệ, đa tạ!

Khách khí khách khí, đúng, ngươi thật sự không cần đi xem vị kia sao?

Vị kia?

Quách Hoang nghi ngờ hướng Phương Nghĩa chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức con ngươi co vào, toàn thân bỗng nhiên một cái kịch liệt.

Sư, sư phó?!

Đúng a, chính là sư phó ngươi a. Vừa rồi ta liền nói ngươi ôm nhầm người......

Phương Nghĩa câu nói kế tiếp, Quách Hoang đã hoàn toàn không để ý.

Hắn xông về nằm dưới đất vô chú đại sư, hoặc có lẽ là nhào về phía.

Cái kia lo lắng khẩn trương thần thái, không có nửa điểm làm ra vẻ cùng hư giả.

Khục! Khụ khụ khụ...... Lại đè...... Liền...... Chết thật......

Hư nhược âm thanh, từ trong miệng truyền ra, vô chú đại sư chậm rãi mở hai mắt ra.

Sư phó! Quá tốt rồi! Ngài còn sống! Ta sớm nên nghĩ đến là của ngài, chỉ có ngài u khí, mới có lúc trước uy lực kích thước như vậy, mới có thần uy như thế!

Bây giờ...... Là nịnh hót thời điểm sao!

Mở to đứng lên, vô chú đại sư đầu tiên là nộ trừng Quách Hoang một mắt, tiếp đó vội vàng mới từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ.

Đi! Chúng ta lập tức đi ngay! Tên kia mau đuổi theo tới!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: