Chương 513: Bỏ trốn mất dạng.

Này bằng với đoạn mất đường lui của mình, lại thêm đám người này bây giờ thoát đi phương hướng cùng trước đây đủ loại hành vi.

Luci kết luận, Hắc Chỉ Hào bây giờ chỗ chờ đợi người, chính là đám người kia! Chính là cái kia trung niên nam nhân!

Tâm cơ thật sâu, thật là âm hiểm tính toán.

Gia hỏa này rốt cuộc là ai?

Lúc nào trở thành Đại Hải Tặc Zack thủ hạ?

người tài ba như thế, vì cái gì từ đó đến giờ chưa nghe nói qua?

Một cái tiếp một cái nghi vấn ở trong lòng bốc lên.

Đối mặt trước mắt cục diện, Luci không ngừng mà tự hỏi đối sách.

Mà chung quanh thủ hạ, thì tại nghe được Luci tiếng rống giận dữ đi qua.

Nhao nhao lấy lại tinh thần, thay đổi mục tiêu, hướng bến cảng phương hướng phóng đi.

Cái gì?! Hắc Chỉ Hào bị người đoạt chiếm!?

Cho ta từ Hắc Chỉ Hào bên trên lăn xuống đi!

Dám ở chúng ta ngay dưới mắt cướp thuyền, tin hay không đem các ngươi thiên đao vạn quả!

Sát sát sát!

Đoạt lại Hắc Chỉ Hào!

Nguyên bản đen nghịt tuôn hướng Phương Nghĩa đám người, bây giờ toàn bộ đều chuyển đổi phương hướng, hướng bến cảng phóng đi.

Dừng lại! Dừng lại cho ta! Một đám đứa đần!

Luci nhịn không được lần nữa mắng to lên tiếng.

Hắc Chỉ Hào đã rơi vào tay địch, bây giờ tiến lên đã chậm.

Đối phương sở dĩ còn ở lại tại chỗ, hiển nhiên là vì bọn người, chờ đợi cái kia trung niên nam nhân!

Bây giờ chỉ có khống chế lại tên kia trung niên nam nhân, mới có nói chuyện tư bản, mới có hy vọng đoạt lại Hắc Chỉ Hào.

Luci mạch suy nghĩ rõ ràng, nhưng cái khác người liền hoàn toàn không hiểu được thế cục, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Lúc mới bắt đầu nhất, Luci mệnh lệnh là vây quanh Phương Nghĩa chỗ nhà dân.

Kết quả còn chưa tới nhà dân, liền phát hiện Hắc Chỉ Hào bị đoạt, ngược lại phóng tới bến cảng, chuẩn bị đoạt lại Hắc Chỉ Hào.

Bây giờ lại chửi ầm lên, để cho bọn hắn dừng lại.

Một lớp này ba mươi phần trăm mệnh lệnh, đem bọn hắn đều cho nhiễu hôn mê.

Đám người dừng lại nhìn về phía Luci, cái sau lại không tâm tình cùng thời gian đi giải thích cặn kẽ.

Công kích đầu kia dây thừng, đem đám kia chạy trốn gia hỏa toàn bộ cản lại!

Theo Luci phương hướng chỉ nhìn lại, thình lình lại là Phương Nghĩa chỗ đầu kia dây thừng.

Đám người nghe lệnh, lúc này mới bày ra đi.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Súng kíp tiếng súng, bên tai không dứt, trong nháy mắt chế tạo đại lượng sương mù, tràn ngập cả khu vực.

Nhưng mà hiệu quả cũng không quá hi vọng.

Khoảng cách này, dùng súng kíp công kích, hiệu quả thực sự không quá hi vọng, dù là có chút đạn dược trúng đích địch nhân, tạo thành thương thế cũng cực kỳ bé nhỏ.

Chớ đừng nhắc tới đám người này cũng là tại đi xuống đi, thuộc về bia di động tử, tỉ lệ chính xác càng thêm đáng lo.

Cái này cũng là lúc trước vì cái gì Hắc Cốt Hải trộm đoàn thủ hạ nhóm không có trước tiên phát động công kích lý do.

Bây giờ nghe Luci đại nhân mệnh lệnh, mới chỉ có thể nhắm mắt lại.

Đầy trời giữa tiếng súng, Luci phát hiện Phương Nghĩa trong quá trình trượt, hướng bên này liếc qua, ánh mắt bên trong tựa hồ mang theo một tia đùa cợt cùng khinh thường.

Tên kia!

Luci trán nổi gân xanh lên, gầm thét lên tiếng: Ném mạnh lợi khí! Đem trên tay vũ khí đều ném mạnh đi qua! Nhắm chuẩn dây thừng!

Đám người nghe lệnh nhao nhao thay đổi sách lược, sử dụng lợi khí ném mạnh.

Đáng tiếc Phương Nghĩa khoảng cách thậm chí đều không có ở đây súng kíp công kích hữu hiệu Phạm Vi bên trong, chớ đừng nhắc tới loại vũ khí này ném mạnh thủ đoạn.

Bất quá đối với phổ thông thuyền viên mà nói, loại công kích này tạo thành ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Đầy trời vũ khí mưa, hỗn tạp một chút bạch quang, phô thiên cái địa rơi xuống.

Rất nhiều thuyền viên đều dọa đến trực tiếp nhảy xuống, có chút nhưng là bị vũ khí làm bị thương, rơi xuống phía dưới.

Lấy độ cao mà nói, chết chắc chắn là không chết được, nhưng thương thế nhất định sẽ có, ảnh hưởng chạy trốn tiến độ, kết quả cuối cùng sẽ chỉ là bị Hắc Cốt Hải trộm đoàn thủ hạ bắt được.

Chỉ có số ít một chút vũ khí miễn cưỡng trúng đích dây thừng, lại bởi vì dây thừng cường độ, chỉ để lại một chút miếng vỡ, tạo thành ảnh hưởng có hạn.

Lửa giận hướng đầu Luci, lúc này mới đột nhiên nghĩ tới Phương Nghĩa phía trước khiêu khích một dạng cử động.

Đối phương là dùng thú lực, cho nên mới năng nhất đao cầm dây trói chặt đứt.

Trên thực tế Hắc Cốt Hải trộm đoàn bên trong, quả thật có không ít người nắm giữ thú lực, nhưng đại bộ phận đều được an bài tại trong đội hộ vệ.

Bây giờ hộ vệ đội tiếp cận đoàn diệt, nắm giữ thú lực nhân số tự nhiên chợt giảm.

Vừa rồi vũ khí trong mưa, quả thật có chút hỗn tạp thú lực công kích, đáng tiếc chính xác cũng không như thế nào, bỏ lỡ cơ hội.

Rút người ra bên trên chủy thủ, bám vào thú lực, lập tức bạch mang sáng lên.

Nhắm trúng mục tiêu, dùng sức ném một cái.

Sưu!

Chủy thủ vạch phá không khí, thẳng tắp hướng dây thừng bay đi.

Nhưng tại chủy thủ sắp mệnh trung dây thừng lúc......

Phanh!

Một cái khác bỗng nhiên bay ra một đạo bạch mang, cùng với va chạm, để cho hắn vắng vẻ công kích quỹ tích.

Thần sắc sững sờ, Luci hướng phía đó nhìn lại, quả nhiên là Phương Nghĩa ra tay.

Cỗ này thú lực...... Cũng không tính cường đại, vì cái gì hắn có thể giết chết Ân Khoa?

Tại Luci nghi hoặc lúc, Phương Nghĩa đã vững vàng rơi xuống đất, thoát ly dây thừng.

Xem như cái cuối cùng tên đến mục tiêu người, Phương Nghĩa lấy ra mới chủy thủ, hội tụ bạch mang, trở tay chính là một đao.

Cái này, dây thừng triệt để đứt gãy, đoạn tuyệt người khác mượn nhờ ‘Tiệp Kính’ đến gần khả năng.

Tình huống của những người khác, mặc dù không có như vậy dứt khoát lưu loát, nhưng cũng đều có đang làm cái này kết thúc công việc việc làm, chặt đứt dây thừng.

Luci lúc này mới ý thức được, lúc trước ngoại trừ mù quáng công kích, còn có thể chạy đến bình dân phòng nóc nhà, mượn nhờ địa phương dây thừng tiến hành truy kích.

Chỉ là nhìn trước mắt tới, con đường này từ vừa mới bắt đầu, đối phương liền đã đang làm đề phòng.

Làm xong đây hết thảy, Phương Nghĩa bọn người xông về cách đó không xa bến cảng.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, bến cảng bên này đương nhiên đã sớm phát giác tình huống bên này.

Bất quá tập hợp thủ vệ số lượng lại không nhiều, nhân số có hạn, nhiều người hơn cũng là phụ trách xem náo nhiệt.

Tại hung tàn đánh giết mấy người sau, thủ vệ rõ ràng túng, xuất công không xuất lực, không bao lâu liền bị đột phá vây quanh.

Phương Nghĩa cái này chỉ tiểu đội dẫn đầu phóng tới Hắc Chỉ Hào, những đội ngũ khác thì phóng tới Phục Hưng Hào.

Gail thuyền trưởng, nhanh một chút! Đằng sau có tụ họp đại bộ phận hướng bên này chạy tới!

Gail thuyền trưởng, nhanh lên lên thuyền!

Hắc Chỉ Hào thuyền viên nhao nhao hô to lên tiếng, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Trên thực tế không cần bọn hắn nhắc nhở, Phương Nghĩa đã từ lâu phát hiện hậu phương tình huống.

Tụ tập lại cũng không chỉ là một cái đội ngũ, mà là mười mấy cái đội ngũ, riêng phần mình mang theo một nhóm người, hướng bên này chạy tới.

Cho nên thanh thế so với Hắc Cốt Hải trộm đoàn đám người kia còn lớn hơn.

Chỉ có điều từ mỗi người bọn họ tiến hành đề phòng bộ dáng đến xem, hẳn là chỉ là năm bè bảy mảng, chỉ có nhân số ưu thế.

Hơn nữa Phương Nghĩa cũng không cần thiết cùng bọn hắn cứng đối cứng, trên thuyền ném dây thừng, Phương Nghĩa mấy cái leo lên Hắc Chỉ Hào.

Đợi đến đám người này bắt đầu cùng Luci bọn người tụ hợp, tiến hành cãi cọ.

Phục Hưng Hào bên kia đã hoàn thành kết thúc công việc, sớm ra biển.

Mà Hắc Chỉ Hào tình huống bên này cũng đã không sai biệt lắm.

Nhìn xem Luci khí cấp bại phôi mà lớn tiếng giận mắng, mang người phóng tới bến cảng, Hắc Chỉ Hào vừa vặn giương buồm khởi hành.

Nã pháo! Hướng Hắc Chỉ Hào nã pháo, đừng để cho bọn họ chạy!

Mơ hồ trong đó, có thể nghe được nơi xa Luci tiếng mắng chửi, đáng tiếc bên bờ biển hoả pháo tay, căn bản không để ý Luci.