Chương 309: Tử chiến đến cùng.

Như vậy xem ra, chính mình nhất thiết phải thay đổi ý nghĩ.

Kéo một cái dây cương, Phương Nghĩa để cho khoái mã đổi phương hướng.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị vào thành đổi mã, bây giờ nhưng là dự định trực tiếp vòng qua Bạch Nham Thành, trước tiên đem con diều biết sát thủ dẫn đi giải quyết, trở lại mua sắm ngựa.

Nhưng theo Phương Nghĩa quay đầu, đám kia giang hồ nhân sĩ rất nhanh chuyển đổi phương hướng, vững vàng ngăn ở phía trước.

Sầm mặt lại, Phương Nghĩa nổi giận gầm lên một tiếng: Ai cản ta thì phải chết!

Mọi người vừa nghe, lập tức cười ầm lên.

Tới tới tới, ngươi đi thử một chút, nhìn ta một chút trọng Lôi Chùy có phải hay không bị doạ?

Chậc chậc, chúng ta nhiều người như vậy, hắn lại còn có lòng can đảm hướng chúng ta rống?

Cuồng vọng tự đại! Không biết tự lượng sức mình!

Loạn quyền đánh chết lão sư phó, cùng song quyền nan địch tứ thủ đạo lý, là cá nhân đều hiểu.

Bọn hắn hơn một trăm người tụ tập ở đây, thật đúng là không sợ Phương Nghĩa bão nổi, ngược lại lo lắng như thế nào mới có thể cướp được đầu người, trở về lĩnh thưởng.

Nhìn thấy loại cục diện này, Phương Nghĩa cũng lười dài dòng.

Rút ra hắc thiết trọng kiếm, để cho ngựa trực tiếp khởi xướng xông vào.

Tro bụi nổi lên bốn phía, cả hai khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn.

Đám người lúc này mới thoáng thu liễm tâm tư, cầm vũ khí chuẩn bị chặn lại.

Tới!

Đầu tiên nói trước, ai trước hết giết ca dài thù, ai liền có thể đi lĩnh thưởng, không cho phép nội đấu!

Thiếu mẹ hắn dài dòng, lão tử......

Oanh!

Bên kia tiếng thảo luận còn không có kết thúc, Phương Nghĩa đã xông vào chặn lại lưới.

Một đạo kiếm quang thoáng qua, trong nháy mắt để cho ba viên đầu người lăn dưới đất.

Chặn lại đám người cùng nhau sững sờ, lập tức lửa giận bên trên.

Sát sát sát, trước tiên đem người giết lại nói!

Động thủ! Cùng nhau động thủ!

Bốn phương tám hướng vũ khí vây công mà đến, Phương Nghĩa thì nhảy lên một cái, chỉ để lại tinh bì lực tẫn ngựa bị thọc lạnh thấu tim.

Ngựa máu tươi bắn tung tóe đám người này một mặt, mà Phương Nghĩa lúc này vừa vặn rơi xuống, đem kiếm dạo qua một vòng.

Thử thử thử!

Chung quanh một vòng người, toàn bộ cùng nhau bị vạch phá cổ yếu hại, trợn tròn con mắt, che lấy vết thương ngã xuống.

Phù phù.

Xen vào nhau tinh tế tiếng ngã xuống đất vang lên, lần nữa đem mọi người chấn nhiếp tại chỗ.

Một Kiếm Thập Tam người.

Kết quả này, bọn hắn căn bản nghĩ đều chưa từng suy nghĩ.

Thực lực này, hoàn toàn vượt qua bọn hắn mong muốn.

Phải biết, bọn hắn tất cả mọi người đếm, cũng liền hơn trăm người mà thôi.

Nếu để cho Phương Nghĩa lại đến mấy lần, toàn quân bị diệt cũng muốn không mất bao nhiêu thời gian.

Không ít người đánh trống lui quân, bắt đầu lui về phía sau.

Càng nhiều người nhưng là hai mắt đỏ lên, hám lợi đen lòng, lần nữa hướng Phương Nghĩa vọt tới.

Nhưng Phương Nghĩa tại sau khi rơi xuống đất, lại bày ra một cái lên tay tư thế, lập tức......

Oanh!

Phảng phất nhân kiếm hợp nhất, một đạo quang mang hướng phía trước xông vào mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Mãnh liệt lực trùng kích, trực tiếp đem một đường thẳng bên trên địch nhân, toàn bộ thật cao hất bay, người ngã ngựa đổ, tử thương vô số!

Chờ Phương Nghĩa dừng bước, hất lên kiếm đuôi, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nguyên bản hơn trăm người chặn lại nhóm, bây giờ đã chỉ còn dư một nửa.

Mặt khác một nửa, chết thì chết, thương thì thương, lại không năng lực tác chiến.

Mà bây giờ, khoảng cách Phương Nghĩa bị chặn lại, hết thảy mới trôi qua hơn mười hơi thở mà thôi.

Phương Nghĩa hết thảy ứng biến, toàn bộ đều tại chớp mắt hoàn thành, ứng đối cực nhanh, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Quan trọng nhất là, đám người này cũng là đám ô hợp, thực lực tối đa cũng chính là chưa nhập lưu cùng tam lưu cuối cùng ở giữa.

Cùng Phương Nghĩa thực lực hôm nay so sánh, hoàn toàn không có lực uy hiếp.

Tác dụng lớn nhất, đoán chừng chính là lãng phí Phương Nghĩa còn sót lại không nhiều thể lực cùng tinh thần lực.

Đảo mắt một vòng, Phương Nghĩa lạnh lùng thốt: Người nào cản trở, ai chết!

Hiện trường đám người, bây giờ đã triệt để yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn Phương Nghĩa, đại khái hoàn toàn không có nghĩ qua, cục diện lại biến thành tình huống hôm nay.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ, lại ai cũng không dám lại hướng phía trước ngăn cản, để cho Phương Nghĩa đi bộ rời đi.

Nhưng lại tại Phương Nghĩa sắp thoát ly vòng vây thời điểm, trong cao không đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai.

Để chúng ta đi thử một chút!

Tiếng nói rơi xuống, ba đạo nhân ảnh, từ trên trời giáng xuống!

Chính là trước kia đuổi giết một Kim Lưỡng Ngân sát thủ.

Rơi xuống đất kim bài sát thủ, hai tay tay áo lắc một cái......

Tranh!

Hai thanh chủy thủ lập tức từ trong tay áo trượt ra, bị kim bài sát thủ vững vàng nắm trong tay.

Ca dài thù, ta tới ngăn đón ngươi, ngươi muốn như thế nào để cho ta chết?

Phương Nghĩa dừng bước lại, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt 3 người.

Tất nhiên bọn hắn đuổi kịp, liền nói rõ......

Hướng về sau phương liếc mắt nhìn, quả nhiên xa xa chấm đen nhỏ cũng đang dần dần phóng đại.

Một trận chiến này, nếu như muốn đánh, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa vỗ mặt một cái gò má.

Mặc dù lôi kéo kế hoạch để cho chính mình tạm thời chỉ cần đối mặt ba người này.

Nhưng tự thân trạng thái tinh thần cũng đã phi thường kém.

Xem ra cần nghiêm túc một chút.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa nguyên bản có chút tinh thần uể oải, dần dần trở nên tinh thần.

Nguyên bản vẩn đục hai mắt, lập tức trở nên thanh minh vô cùng.

Tinh thần của hắn tình trạng, tại trong chớp mắt, khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Đây không phải kỹ năng gì, mà là một loại bản thân ám chỉ kỹ xảo, cùng với ương ngạnh ý chí lực hiện ra.

Loại này cưỡng ép đề thăng tinh thần lực phương pháp, kéo dài không được bao lâu, giống hồi quang phản chiếu cùng tiêu hao hiệu quả.

Sau đó cần tại phó bản tiến hành nghỉ ngơi hơn mười ngày, mới có thể hoàn toàn khôi phục lại.

Nhưng bây giờ tình huống nguy cơ, Phương Nghĩa không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Lên!

Không giống với đám ô hợp, con diều sát thủ đến cùng là chuyên nghiệp.

Không có dư thừa nói nhảm, 3 người lấy kim bài sát thủ vì đao nhọn, ngân bài sát thủ vì cánh, tạo thành tam giác chi thế, hướng Phương Nghĩa xông thẳng tới.

Sát ý mạnh mẽ, từ 3 người trên thân tản ra, để cho hiện trường đám người cùng nhau rùng mình một cái.

Này...... Ba người này chính là trong truyền thuyết con diều sát thủ?

Mạnh, quá mạnh mẽ! Khí thế loại này, cùng chúng ta hoàn toàn không cùng đẳng cấp!

Con diều sát thủ, đối với rất nhiều giang hồ nhân sĩ mà nói, thuộc về giang hồ truyền thuyết.

Bởi vì con diều biết chiến trường chính là Tuyền Ti quốc, hơn nữa một mực rất điệu thấp.

Trên giang hồ mặc dù có bọn hắn nghe đồn, thực tế thấy qua ít càng thêm ít.

Ngược lại là cái kia ám sát Tuyền Ti quốc quốc chủ nghe đồn, một mực truyền lưu thế gian, mọi người đều biết.

Nhưng đây chỉ là nhằm vào phổ thông giang hồ nhân sĩ, đối với Phương Nghĩa mà nói, hắn đã cùng con diều sát thủ đánh qua rất nhiều qua lại.

Trước đây Hàn Bích Thành giấy con diều sát thủ từ trên trời giáng xuống, chính xác cho Phương Nghĩa một điểm ngoài ý muốn.

Mà bây giờ mà nói, con diều sát thủ đã rút đi loại kia cảm giác thần bí, chỉ là phổ thông sát thủ mà thôi.

Chính diện chiến đấu, chưa bao giờ là sát thủ cường hạng.

Tam lưu cao thủ thực lực sát thủ, chính diện thời điểm chiến đấu, có thể sẽ không sánh bằng thông thường tam lưu cao thủ.

Bọn hắn bình thường đều chỉ có tam bản phủ, trong nháy mắt bộc phát trên năng lực rất mạnh, kéo dài chiến đấu cũng không phải là cường hạng.

Từ ám sát biến thành truy sát, con diều sát thủ tương đương từ bỏ ưu thế lớn nhất của mình.

Lúc Thánh Tâm tự khởi xướng đợt thứ nhất thế công, là từ trên trời đi xuống vây quanh, mặc dù không phải ám sát, lại cũng có trận pháp gia trì.

Phương Nghĩa nếu như không có rộng đức hòa thượng hỗ trợ, thật sự dữ nhiều lành ít.