Chương 340: Diệt hết đèn.

Hai phe nhân mã, giống như pho tượng, trầm mặc đối mặt.

Không khí phảng phất ngưng kết, chung quanh tĩnh lặng im lặng.

Ngươi, các ngươi là ai?

Trong cổ nhấp nhô, Phương Nghĩa chậm rãi lui lại, lộ ra sợ hãi vẻ hoảng sợ, trước tiên mở miệng.

Bản thân hắn đương nhiên tự nhiên nghe không được âm thanh, nhưng có thể hay không phát ra âm thanh, lần này thăm dò, liền có thể trong nháy mắt thấy rõ ràng.

Phương Nghĩa miệng ngậm lại, đối diện 4 người, lông mày cùng nhau nhíu một cái.

Liếc mắt nhìn nhau, miệng há hợp dường như tại thương lượng cái gì.

Loại này thương lượng, rất nhanh trở nên kịch liệt, vô luận thần sắc vẫn là động tác, đều mang một tia cuồng loạn cảm giác.

Có phản ứng?

Chẳng lẽ nói, ta cũng không phải câm điếc, chỉ là đánh mất thính giác?

Thử một lần nữa xem.

Cứu mạng, mau cứu ta!

Phương Nghĩa lại một lần nữa lên tiếng, âm thầm thi triển run lẩy bẩy kỹ năng, để cho chính mình lộ ra càng thêm đáng thương.

Âm thanh rơi xuống...... Ít nhất là tại Phương Nghĩa im lặng thời điểm.

Phía trước 4 người cùng nhau dừng động tác lại, mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng đồng loạt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Lên!

Lần này, Phương Nghĩa thông qua 4 người động tác chỉnh tề nhất trí, xem hiểu ý tứ.

Dựa vào!

Đám người kia tuyệt đối chính là tội phạm bắt cóc!

Tất nhiên chính mình là con tin, cái kia trông coi con tin, đương nhiên chính là bọn cướp.

Cân nhắc đến hai tay mình bị chụp lấy tình huống, Phương Nghĩa thật không có bao nhiêu lòng tin đồng thời đối phó 4 cái người trưởng thành.

4 người trong nháy mắt vây quanh mà đến, cơ hồ lấy áp đảo tính sức mạnh ưu thế, đem Phương Nghĩa áp chế ở địa, hạn chế đến sít sao, hoàn toàn không thể động đậy.

hắc thiết trọng kiếm rụng trên mặt đất, đá phải một bên.

Giải quyết Phương Nghĩa, bốn người bọn họ lần nữa tiến hành tranh chấp, không quan tâm chút nào hắc thiết trọng kiếm là từ đâu xuất hiện.

Bọn hắn nước miếng văng tung tóe, cảm xúc kích động, lại ai cũng không thuyết phục được ai.

Phương Nghĩa trầm mặc không nhúc nhích, chỉ là lợi dụng mắt nhìn xung quanh lục lộ, quan sát đến 4 người bờ môi.

Hắn...... Đang nỗ lực đọc đến môi ngữ!

Phương Nghĩa trước đó học qua thứ này, nhưng cũng không am hiểu.

Phức tạp, hoặc quá quá dài câu, sẽ rất khó phiên dịch tới.

Nhưng ngắn gọn nội dung, hẳn là có thể lý giải.

Gia hỏa này tỉnh!

Ta đã sớm nói! Sớm một chút vung tay, sớm một chút thoát thân!

Đủ! Đã...... Quyết không thể bỏ dở nửa chừng!

Phương Nghĩa nhíu mày, người này ngữ tốc quá nhanh, không kịp đọc hiểu môi ngữ ý tứ.

Chờ đã! Bắt đầu! Lại bắt đầu!

Bắt đầu?!

Cái gì bắt đầu?

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh, lúc này mới chú ý tới, bốn người này ánh mắt đồng loạt tập trung đến trên người mình.

Cơ thể hơi phát nhiệt, một loại yếu ớt yếu ớt lục quang, từ trên người chính mình tràn ra, rất nhanh lại biến mất không thấy.

Này...... Cái này mẹ nó là gì tình huống?

Lần này lại là cái gì?! Tất cả mọi người mở ra ứng đối hình thức!

Trốn! Tất cả mọi người đều trốn! Cái này phiếu thật không làm được!

Hai nam nhân rống giận ra lệnh.

Hai nữ nhân thì mặt không có chút máu, dọa đến run lẩy bẩy, ôm nhau.

Đồ vật gì...... Bọn hắn đang thảo luận đồ vật gì, có đồ vật gì muốn tới sao?

Ngay tại Phương Nghĩa đầu óc mơ hồ thời điểm, giống như là một khóa hoán đổi —— Phía trước chợt tối lại!

Không có âm thanh, phảng phất một khóa thay đổi trang phục.

Hết thảy chuyển biến, cũng không có dấu hiệu, trong chốc lát, có hiện ra trở tối.

Để cho Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, trở tay không kịp.

Cũng may chỉ là tối lại, cũng không có xuất hiện khác tình trạng.

Chung quanh tĩnh lặng im lặng, Phương Nghĩa đại não thì tại vận chuyển tốc độ cao.

Đèn điện!

Vừa mới hẳn là cái kia chén nhỏ lúc sáng lúc tối đèn bị hư!

Mắt nhìn xung quanh để cho Phương Nghĩa có năng lực nhìn ban đêm, bởi vậy ngược lại không đến nỗi bối rối.

Tỉnh táo quan sát chung quanh, cũng không bất cứ dị thường nào.

Mà phía trên 4 người, thông qua bộ mặt biểu lộ đến xem, hai nữ nhân kia tại nghẹn ngào gào lên.

Hai người nam thì tỉnh táo hơn, cứ việc cũng dọa đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh, lại tại tỉnh táo thảo luận.

Lại là cái gì?!

Không biết! Rời đi...... Năng lực...... Ứng phó không được!

Vốn là Phương Nghĩa liền dựa vào thị lực phân tích môi ngữ tới giải đọc đối phương nói lời.

Mắt nhìn xung quanh mặc dù có năng lực nhìn ban đêm, nhưng hiệu quả cũng không mạnh.

Lại thêm hai người đang khẩn trương tâm tình phía dưới, ngữ tốc rất nhanh, Phương Nghĩa không cách nào thật tốt phân tích bọn hắn nói lời, cũng là đứt quãng dấu chấm nội dung.

Tỉnh táo hiện lên ở Phương Nghĩa cái trán, 4 người tình huống như lâm đại địch, cũng làm cho Phương Nghĩa sinh ra cảm giác khẩn trương.

Không biết mới khó giải quyết nhất, đến cùng......

Xoát ——

Phía trước chợt sáng rõ!

Đột nhiên xuất hiện độ sáng biến hóa, để cho Phương Nghĩa theo bản năng hai mắt nhắm nghiền.

Chói mắt, quá chói mắt.

Gì tình huống? Bóng đèn đột nhiên tốt?

Còn chưa chờ Phương Nghĩa lý giải xảy ra chuyện gì, loại kia ánh sáng chói mắt chợt tiêu thất.

Hết thảy quay về hắc ám, chỉ có ba đạo huỳnh quang sáng lên.

Lần này lại là cái gì?

Mở mắt ra, hướng huỳnh quang nhìn lại, thình lình lại là 3 cái màn hình điện thoại di động sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Hai nam nhân đang gào thét gầm thét cái gì, ngữ tốc cực nhanh, thần tình kích động, để cho Phương Nghĩa không cách nào tinh chuẩn đọc đến môi ngữ.

Một cái tay khác nắm điện thoại di động nữ nhân, thì dễ hiểu hơn, chính là tại nhắm mắt nghẹn ngào gào lên, thần sắc cuồng loạn.

Đến nỗi cái cuối cùng nữ nhân, thì không nhúc nhích tí nào, cũng không có lấy điện thoại di động ra.

Chuyện gì xảy ra?

Bây giờ là linh dị phó bản.

Cho nên xuất hiện quỷ quái cũng không phải chuyện kỳ quái.

Nữ nhân này không nhúc nhích, khác thường như thế hành động...... Sẽ không phải, nàng đã bị cổ quái phụ thân a?

Nguy hiểm! Rất nguy hiểm!

Nhất thiết phải rời xa nữ nhân này!

Vận chuyển Cơ Nguyên Công, Phương Nghĩa ra sức giãy dụa.

Đáng tiếc, dưới tình huống bốn người trọng lượng đè ở trên người, hắn căn bản không thể động đậy!

Dựa vào! Đối phó cái tiểu hài tử, đến nỗi ác như vậy sao?

Ngay tại Phương Nghĩa dùng hết toàn lực tiến hành giãy dụa thời điểm, con ngươi của hắn đột nhiên co vào, toàn thân run lên, chợt dừng động tác lại.

Bởi vì bên tai của hắn vang lên tiếng rít chói tai âm thanh!

A a a!!!

Toàn bộ tất cả chớ động!!

Giết hắn! Giết hắn, chúng ta liền an toàn!

Giống như kinh lôi ở bên tai vang dội, ba loại cao âm, để cho kích thích Phương Nghĩa làm đau màng nhĩ.

Ta...... Ta có thể nghe được thanh âm?!

Chuyện gì xảy ra? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Tại Phương Nghĩa ngây người lúc, phía trước một đạo hắc ảnh, chậm rãi ngã xuống.

Phù phù.

Làm cho người xúc động, hoặc có lẽ là để cho người ta cảm thấy thân thiết tiếng ngã xuống đất vang lên.

Nghe được, thật sự nghe được!

Chờ đã! Bây giờ trọng điểm không phải cái này, ngã xuống bóng đen là cái gì?

Ánh mắt di động, Phương Nghĩa thấy được một cỗ thi thể, một bộ nữ tính thi thể.

Chính là trước kia không có lấy lấy điện thoại ra chiếu sáng nữ nhân kia!

Con ngươi của nàng phát ra lớn, miệng há thành O hình.

Dường như trước khi chết nhìn thấy cái gì phi thường khủng bố đồ vật, liền phảng phất bị dọa chết tươi đồng dạng, thần sắc ngưng kết trên mặt.

Sẽ không thật là bị sợ chết a?

Rõ ràng vừa rồi chính mình một mực đang quan sát lấy bốn người này, cũng không có đồ vật gì xuất hiện......

Không đúng!

Đang cầm đến bạch quang chói mắt xuất hiện thời điểm, chính mình ngắn ngủi hai mắt nhắm nghiền.

Nữ nhân này, hẳn là lúc kia bị giết chết!

Vết thương, xem vết thương ở đâu.

Nếu như giết chết nàng đồ vật là quỷ hồn, là hệ vật lý quỷ, vậy mình còn có chu toàn chỗ trống.

Nếu là không có thực thể...... Tình huống kia cấp khó giải quyết.