Chương 24: Moon Knight.

Như thế vừa sao......

Trước đó còn không có nhìn ra, tiên tam bộ nguyên lai là hung hăng như vậy một nữ nhân.

Nhìn xem cự thuẫn chiến sĩ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, Phương Nghĩa lặng lẽ đụng đụng tiên tam bộ.

Gì tình huống? Ngươi cùng người đoàn trưởng kia có giao tình? Sẽ không phải...... Đoàn trưởng cũng là chúng ta người?

Cái gọi là chúng ta người, tự nhiên chỉ chính là người chơi.

bất quá tiên tam bộ cũng không trả lời, chỉ là khẽ lắc đầu.

Cự thuẫn chiến sĩ lúc này đã xanh mặt tiến hành liên hệ, nhưng ở liên hệ sau, lại không có sau này, chỉ là người chờ tại chỗ, cùng tiên tam bộ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ước chừng một phút đồng hồ sau, truyền tống trận đột nhiên bạch quang lóe lên, một cái ngáp một cái bóng người chậm rãi chiếu vào tầm mắt của mọi người.

Đó là một người trẻ tuổi, mặc không hợp mùa màng áo khoác lớn, một bộ bộ dáng lười biếng.

Nhưng trước ngực cùng cự thuẫn chiến sĩ đồng xuất một triệt tua đồ án huy chương, đã biểu lộ thân phận.

Cự thuẫn chiến sĩ vừa nhìn thấy người, lập tức con ngươi co rụt lại, phảng phất nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, kích động cơ thể phát run.

Đoàn, đoàn trưởng?! Như thế nào là ngài tự mình......

Phanh!

Cự thuẫn chiến sĩ lời còn chưa dứt, đầu bỗng nhiên cảm thấy một hồi áp lực, lập tức toàn bộ ánh mắt xoay chuyển, đầu mang theo cơ thể, trực tiếp bị đè ở trên mặt đất.

Kịch liệt xung kích, để hắn làm tràng trực tiếp hôn mê đi, bất tỉnh nhân sự.

Mà hắn cũng không biết, đem hắn ép đến trên đất ẩn thương đoàn đoàn trưởng đại nhân, thuận thế đặt mông ngồi ở trên người hắn.

Ta nói người mới a, có thể hay không đừng để ta hành hạ như thế, tối hôm qua vừa suốt đêm qua đây.

Thanh âm lười biếng vang lên, liếc mắt nhìn về phía phương hướng, thình lình lại là tiên tam bộ vị trí.

Hiện trường lập tức lặng ngắt như tờ, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

l......lv45 cấp!!

Cái này hình dạng...... Sẽ không sai! Là ẩn thương đoàn đoàn trưởng a!

Vì cái gì ta nhìn không thấy tên của hắn cùng nghề nghiệp, chỉ biểu hiện 3 cái dấu chấm hỏi?

Không biết đâu, nghe nói nghề nghiệp cấp cao giả đều có biện pháp ẩn tàng những tin tức này.

Sau khi khiếp sợ, đám người nhao nhao kích động.

Ẩn thương đoàn mặc dù xếp hạng chỉ là ba mươi bảy vị, nhưng đối với ma mới mà nói, đó là cao không thể chạm tồn tại.

Mà ẩn thương đoàn đoàn trưởng, thì càng không cần nói nhiều.

Có thể nói, tại chỗ cái này một số người, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nếu như không phải là bởi vì sự tình hôm nay, chỉ sợ cả đời đều không cơ hội nhìn thấy bực này nhân vật!

Có ít người kích động muốn lên đi lôi kéo làm quen, nhưng nghĩ tới bây giờ đoàn trưởng đại nhân ở nói chuyện chính sự, do dự một chút, lại dừng bước.

Nếu là bởi vì chút chuyện nhỏ này, giảm xuống vào đoàn xác suất thành công, vậy coi như thua thiệt lớn.

Tại mọi người ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú, tiên tam bộ tiến lên một bước, thản nhiên nói: Còn không phải ngươi quản giáo không nghiêm, tất nhiên muốn nhận ta vào đoàn, liền phái cái đáng tin cậy làm người giám hộ. Ngoài ra ta người bên cạnh cũng nghĩ vào đoàn, nếu như không được, vậy ta cũng không vào.

Người giám hộ?!

Không phải nói cự thuẫn chiến sĩ là thẩm tra người mới thí luyện kết quả thẩm tra viên sao? Như thế nào biến thành người giám hộ?

Tuy nói cả hai có một bộ phận chỗ tương tự, nhưng thẩm tra viên chỉ phụ trách kiểm tra tiên tam bộ vào đoàn tư cách, mà người giám hộ còn có bảo hộ tiên tam bộ an toàn chức trách, từ căn bản trên ý nghĩa liền đã bất đồng rồi.

Cái trước chỉ là đối đãi phổ thông người mới, cái sau...... Vậy căn bản chính là thịnh tình mời, đi ngang qua sân khấu một cái mà thôi!

Môi Hoa Pháp Sư, thế mà đáng giá Âm Thương Đoàn coi trọng như vậy?

Phương Nghĩa chân mày hơi nhíu lại, cảm giác cái này sau lưng chỉ sợ cũng không đơn giản.

Treo lên 【lv45???】

ẩn thương đoàn đoàn trưởng, lúc này gãi đầu một cái.

Thực sự là phiền phức a, đoàn bên trong bây giờ nhân thủ không đủ, ngươi cũng biết chúng ta gần nhất đang làm cái gì, có thể phái cái vô dụng chân chạy tới, đã không tệ.

Đó là ngươi vấn đề, ngủ đại thúc.

Cho nên nói đừng có dùng danh xưng như thế kia bảo ta, hôm qua thật không nên tiến hành ngụy trang...... Được chưa, sự tình ta đại khái giải, ngươi trước tiên chờ tại cái này, ta để cho a nguyệt tới một chuyến.

Người trẻ tuổi thở dài, xách theo hôn mê cự thuẫn chiến sĩ, rời đi nhiệm vụ đại sảnh.

Người phía sau nhóm nhao nhao kích động muốn ngăn lại hắn, thỉnh cầu vào đoàn, đáng tiếc đã chậm một bước.

Phương Nghĩa hạ giọng, kỳ quái hỏi: Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi cùng ẩn thương đoàn đoàn trưởng......

Đoàn bọn hắn gần nhất đang làm một kiện đại sự, mà ta vừa vặn đuổi kịp, tình hình rõ ràng mà nói, đợi lát nữa tại cùng ngươi nói, đây đối với chúng ta mà nói cũng là một cái cơ hội.

Cơ hội?

Chẳng lẽ cùng ma vương dũng giả có liên quan......

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Phương Nghĩa khẽ gật đầu.

Bây giờ bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, chính xác không thích hợp nói chuyện nhiều.

Chờ cũng không phải sự tình, căn cứ vào tiên tam bộ nói tới, vào đoàn thí luyện là cứng nhắc yêu cầu, dù là dự định nhân viên, cũng nhất thiết phải trước tiến hành qua một lần vào đoàn thí luyện, đi ngang qua sân khấu một cái.

Bởi vậy hai người lần nữa nhìn về phía nhiệm vụ đại sảnh màn hình lớn, chọn nhiệm vụ.

Bây giờ nhân thủ có hai người, hơn nữa Phương Nghĩa đối với chính mình cùng với tiên tam bộ thực lực đều có lòng tin, bởi vậy có thể chọn lựa nhiệm vụ Phạm Vi, lập tức trở nên rộng rãi.

Đầu tiên không thể rời đi đế đô quá xa, vì nhiệm vụ đem thời gian lãng phí ở trên đường đi, thực sự không cần thiết.

Thứ yếu là thù lao muốn phong phú, chiến đấu cơ hội nhiều, có thể cung cấp điểm kinh nghiệm đề thăng nghề nghiệp đẳng cấp.

Tầng tầng sàng lọc xuống, hai người rất nhanh có mục tiêu.

Khi bọn hắn xác định nội dung nhiệm vụ, hậu phương đám người truyền ra một tràng thốt lên âm thanh.

Ẩn thương đoàn phó đoàn trưởng, nguyệt chi kỵ sĩ!

Thì ra, thì ra vừa rồi ẩn thương đoàn đoàn trưởng nói tới a nguyệt, chính là hắn!

Phô trương thật lớn! Đầu tiên là đoàn trưởng, lại là phó đoàn trưởng...... Môi Hoa Pháp Sư nguyên lai là lợi hại như vậy nghề nghiệp sao?

Có lợi hại hay không, thật đúng là không rõ ràng, bất quá thưa thớt là xác định. Khoảng cách lần trước xuất hiện môi Hoa Pháp Sư, đã có hơn ngàn năm lịch sử.

Chờ đã! Các ngươi nhìn nguyệt chi kỵ sĩ đỉnh đầu......lv50!!

Làm sao lại?! Thế mà so ẩn thương đoàn đoàn trưởng đẳng cấp còn cao hơn!

Đây chẳng phải là nói hắn mới là ẩn thương đoàn người mạnh nhất?!

Xuỵt! Không nên nói lung tung......

Đám người nghị luận ầm ĩ, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ cũng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy toàn thân bị khôi giáp bao khỏa gia hỏa, đang hướng bên này đi tới.

Khôi giáp tạo hình như cái con nhím, cũng là sắc bén mà ngắn nhỏ gai ngược ra bên ngoài lồi ra, tràn ngập tính công kích.

Nhiệm vụ tập luyện xác định không có?

Đi tới trước mặt hai người, dừng bước lại, hơi có vẻ băng lãnh nam tính âm thanh, tùy theo xuất hiện.

Tháo xuống mũ giáp, nguyệt chi kỵ sĩ khuôn mặt hiện ra ở trước mặt hai người.

Một đầu tú lệ mái tóc đen dài, tại chỗ như là thác nước vung xuống.

So nữ hài tử xinh đẹp hơn dung mạo, cho người ta một loại kinh diễm cảm giác.

Đáng tiếc, khuôn mặt lại căng đến thật chặt, như cái khối băng đồng dạng, dường như tâm tình không tốt.

tiên tam bộ nhíu mày, đáp lại nói: Xác định.

Vậy thì lên đường đi, không nên lãng phí thời gian.

tiên tam bộ chỉ chỉ Phương Nghĩa.

Hắn đâu?

Cùng đi.

Lưu lại cái một cái bóng lưng, nguyệt chi kỵ sĩ trước tiên đi vào truyền tống trận.

Gọn gàng mà linh hoạt, dăm ba câu, sự tình liền làm xong.

Không chỉ có là người này có hiệu suất cao làm việc thái độ, mà là bởi vì trong lòng của hắn nhớ một chuyện khác, không muốn tại loại này việc nhỏ bên trên, lãng phí thời gian.