Chương 119: Tiền thuê nhà.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa quyết định dò xét một chút.

Mắt nhìn chủ thuê nhà đại thẩm, hắn lần nữa cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Tin tức? Là chỉ trên internet những tin tức kia sao?

Nói nhảm! Bây giờ ai còn nhìn bằng giấy tin tức báo chí, điện thoại quét một cái, tất cả đều là mới nhất tin tức. Trừ phi ngươi muốn tìm lão tin tức, đó mới cần phải đi mua lão báo chí nhìn, bởi vì trên mạng cũ tin tức vẫn tương đối khó tìm.

Ngừng tạm, chủ thuê nhà đại thẩm còn cần ánh mắt xét lại một chút Phương Nghĩa.

Còn có, ngươi đây là vớ vẫn lo lắng. Ngươi từng ngày ngoại trừ đi làm, chính là ở trong nhà, Hư Vô giáo làm sao có thể tìm bên trên ngươi.

Phương Nghĩa nghe vậy, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười.

Vấn đề là ta đã bị để mắt tới a, không tin ngươi nhìn.

Nói xong Phương Nghĩa đưa điện thoại di động tin nhắn, lật ra đến cho chủ thuê nhà đại thẩm nhìn.

Chủ thuê nhà đại thẩm tại chỗ sợ hết hồn, theo bản năng lui về sau một bước.

Ta dựa vào!? Thật là có người tìm ngươi nhập giáo? Ngươi mau báo cảnh sát a!

Đã báo qua...... Ta vừa mới chính là bị cảnh sát trả lại.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.

Chủ thuê nhà đại thẩm vỗ ngực một cái, nếu như tiểu khu bên này xuất hiện Hư Vô giáo người, tự sát một nhóm người, vậy nàng phòng ở cũng đừng nghĩ giá cao nữa cho mướn.

Phương Nghĩa đúng lúc đó vẻ mặt đưa đám nói: Nhưng ta vẫn là sợ a, chủ thuê nhà đại thẩm ngươi nhưng phải giúp ta một chút!

Chủ thuê nhà đại thẩm sững sờ.

Giúp ngươi? Giúp thế nào?

Phương Nghĩa hướng liếc mắt nhìn hai phía, lặng lẽ hạ giọng nói: Chính là giúp ta lưu ý phía dưới trong khu cư xá, có hay không hành vi cử chỉ dị thường, hoặc tính cách biến thái, lại hoặc là bình thường thật tốt, gần nhất tính bất ngờ tình đại biến người, cái này mấy loại người xem xét giống như là Hư Vô giáo tín đồ......

Nói chuyện đồng thời, Phương Nghĩa chưa thả qua chủ thuê nhà đại thẩm bất kỳ biểu lộ gì chi tiết biến hóa.

Tiếng nói rơi xuống đồng thời, hắn dường như xác nhận một loại nào đó tin tức.

Tay phải Hắc Ngữ nỏ cơ cũng để xuống, thu hồi vật phẩm trong không gian.

Chủ thuê nhà đại thẩm lập tức reo lên: Trong khu cư xá nào có ngươi nói loại người này a! Suy nghĩ nhiều a, điển hình bị hại chứng vọng tưởng!

Vạn nhất đâu, ta nói là vạn nhất a, ngươi nghĩ Hư Vô giáo nhiều người đáng sợ a!

Chủ thuê nhà đại thẩm không nhịn được phất phất tay, dường như bị Phương Nghĩa ầm ĩ phiền, bắt đầu đi ra ngoài.

Được được được, ta đã biết, nhìn đem ngươi bị hù.

...... Vừa mới là ai nhìn tin nhắn, bị dọa đến lui về sau một bước.

Đạp.

Phương Nghĩa đang im lặng đâu, chủ thuê nhà đại thẩm rời đi cước bộ đột nhiên dừng lại.

Xoay người, nàng lại nhanh chóng đi trở về.

Đúng! Tiền thuê nhà a tiền thuê nhà! Suýt nữa quên mất chính sự.

Đại thẩm, ngươi dạng này làm chủ thuê nhà thật sự không thành vấn đề sao?

Bất quá tiền thuê nhà......

Phương Nghĩa giang tay ra.

Ta không có tiền mặt.

Bây giờ ai còn dùng tiền mặt, Đằng Phó Bảo trực tiếp quét xuống mã sự tình.

Chủ thuê nhà đại thẩm lần nữa mắt lộ ra khinh bỉ, nhưng trong giọng nói lại mang theo hơi đắc ý.

Trước đó bị người trẻ tuổi khinh bỉ theo không kịp trào lưu, bây giờ cuối cùng bắt lấy cái càng theo không kịp trào lưu.

Tử trạch quả nhiên chính là không có sinh hoạt thường thức.

Phương Nghĩa không biết chủ thuê nhà đại thẩm ở trong lòng khinh bỉ chính mình.

Mở ra đằng giao bảo, xem xét một phen.

Rất nhanh hắn liền thấy mấy đầu phía trước chủ thuê nhà gửi tới tin tức, tất cả đều là thúc dục nhanh lên giao tiền thuê nhà.

Bất quá thời điểm đó Lý Ô, đang đứng ở tinh thần sụp đổ, nhảy lầu tự sát biên giới, căn bản không để ý.

Chính là cái này, nhanh lên quét mã.

Chủ thuê nhà đại thẩm đưa điện thoại di động mã QR giao diện lộ ra.

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa quét mã, lựa chọn thanh toán.

Loại này phần mềm, cũng không cần mật mã, trực tiếp vân tay liền có thể hoàn thành thao tác.

Bằng không Phương Nghĩa chỉ sợ còn phải thí mấy cái mật mã mới được.

Bất quá nghĩ đến, mật mã đoán chừng cũng chính là số điện thoại di động, thẻ căn cước, sinh nhật các loại tổ hợp mật mã.

Lại phức tạp thêm chút, Phương Nghĩa cũng chỉ có thể buông tay, chỉ có thể có thời gian đi chuyến ngân hàng đổi mật mã lấy tiền lại giao tiền thuê nhà.

Cũng may bây giờ đã không có loại này khốn nhiễu, cũng coi như bớt đi phiền phức.

A? Cho nhiều đi?

Chủ thuê nhà đại thẩm mắt nhìn ngạch số, ngây ra một lúc.

Ba tháng tiền mướn phòng, còn có, nếu như ngươi tại tiểu khu phát hiện loại kia Hư Vô giáo người, hơn nữa sớm cho ta biết lời nói. Ta liền sớm trả phòng, tiền thế chấp cùng kế tiếp hai tháng tiền thuê nhà, đều tính toán tặng cho ngươi.

Thật sự?

Mạng nhỏ quan trọng!

Ha ha, người trẻ tuổi chính là sợ a, không có việc gì, quấn ở trên người của ta!

Chủ thuê nhà đại thần mừng đến nhạc bất khép miệng.

Phương Nghĩa ngượng ngùng cười một cái, dường như nhớ tới cái gì, lại mở miệng hỏi: Đúng, chủ thuê nhà, tiểu khu có thể nuôi chó không?

Có thể a có thể a, như thế nào, ngươi phải nuôi đầu?

Đúng a, vạn nhất ngày nào đó Hư Vô giáo tới, ta còn có thể thả chó cắn người.

Ngươi cái này...... Sợ quá mức a?

Mạng nhỏ trọng yếu!

Chậc chậc.

Chủ thuê nhà chậc chậc hai tiếng.

Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Trên internet mặc dù thường xuyên nhìn thấy liên quan tới Hư Vô giáo tin tức, vừa vặn bên cạnh lại không có ví dụ thực tế.

Bởi vậy chủ thuê nhà đại thẩm, đối với Phương Nghĩa bị Hư Vô giáo quấn lên, cũng không có bao nhiêu thực cảm giác.

Tùy ngươi a.

Phất phất tay, chủ thuê nhà đại thẩm ra bên ngoài rời đi.

Nhìn xem chủ thuê nhà bóng lưng, trong lòng Phương Nghĩa thoáng qua suy nghĩ.

Mượn mượn cớ Hư Vô giáo, tạm thời xem như đem chủ thuê nhà phát triển thành nhãn tuyến.

Nếu như trong đoạn thời gian này, chủ thuê nhà bị người phát hiện, hoặc bị người theo dõi, vậy đã nói rõ phụ cận có người chơi tồn tại.

Nếu như không có phát sinh loại hiện tượng này, đó cũng chỉ là lãng phí một chút tiền mà thôi.

Kế tiếp nên đi mua con chó, so với chủ thuê nhà đại thẩm một người, trong khu cư xá bác gái đại gia mới thật sự là tin tức linh thông.

Mà dắt chó, chính là dung nhập cái đoàn thể này phương pháp một trong.

Trong khu cư xá tất nhiên có thể dưỡng sủng vật, vậy thì chắc có không thiếu rảnh rỗi không có chuyện gì đại gia đại mụ dưỡng mèo nuôi chó.

Coi đây là thời cơ, hướng cái này một số người nghe ngóng tin tức, chính là tốt nhất thu thập tin tức phương pháp.

Rời đi phòng cho thuê, Phương Nghĩa đi tới tiểu khu phụ cận tiệm bán báo, mua mới nhất kỳ, cùng phía trước mấy đợt báo chí.

Những thứ này báo chí nội dung, Phương Nghĩa mặc dù sẽ nhìn, lại chỉ là một chút đảo qua, liền không lại chú ý.

Hành vi hôm nay, chỉ là tại báo ngừng mặt người phía trước, hỗn cái quen mặt.

Sau này Phương Nghĩa sẽ mỗi ngày đều mua sắm báo chí, xác nhận mỗi ngày nội dung tin tức.

Phó bản đã bắt đầu, các người chơi sớm muộn sẽ gây ra chuyện gì, báo chí cùng tin tức chính là tốt nhất nguồn tin tức.

Không giống với chủ thuê nhà cùng đại gia đại mụ nguồn tin tức.

Báo chí cùng tin tức là thu hoạch khoảng cách xa người chơi khác tin tức, xem như vì sau này đánh giết làm sớm làm nền, thuộc về tiến công tính chất thu thập thu hoạch tin tức.

Mà thu thập chung quanh tin tức, nhưng là để bảo đảm an toàn của mình, thuộc về phòng ngự tính thu thập tin tức.

Hiện tại lời nói, Phương Nghĩa trọng điểm vẫn là ở chỗ chung quanh tin tức thu thập, gắng đạt tới tìm ra chung quanh có thể tồn tại người chơi.

Báo chí cùng tin tức, tạm thời còn không cần quá mức cẩn thận điều tra cùng chú ý, thuộc về biết nơi nào phát sinh vụ án là được.

Về phần tại sao rõ ràng có mạng lưới tin tức đưa tin, còn muốn mua sắm báo chí.

Là bởi vì mạng lưới tin tức vì truy cầu có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất, thường thường nội dung biết viết tinh giản rất nhiều, bắt được đoạt người nhãn cầu bộ phận, đập bóng viết ra hấp dẫn người nội dung tin tức.

Mà chất giấy truyền thống báo cáo tin tức, thì cặn kẽ nhiều, đủ loại chi tiết cũng càng thêm tinh tường.