Chương 471: Ai cướp đầu người!.

Vốn cho là mình xui xẻo như vậy, lập tức liền muốn trở thành trận này trong phó bản một cái bị chết chìm người chơi lúc, đột nhiên một cái bọt nước sôi trào, để cho Makkoo thuyền trưởng nổi lên mặt nước.

Trong lòng liền vội vàng đem đủ loại thần minh ca ngợi một trận, hắn phun ra nước biển, há mồm thở dốc, hít thở mới mẻ không khí, tựa như giành lấy cuộc sống mới.

Hướng nơi xa nhìn lại, hơi nước chiến hạm đã mở đến ngoài trăm thước, khói đen cũng đã dần dần rút đi, khôi phục thành bình thường hơi nước thuyền bộ dáng.

Nhưng là bây giờ nhưng tuyệt đối sẽ không lại có người lấy phổ thông thuyền bè ánh mắt đi đối đãi chiếc kia siêu cấp chiến hạm.

Về phần hắn bên cạnh cách đó không xa, thì nổi lơ lửng một khối tương đối cực lớn tấm ván gỗ, phía trên ghé vào chính mình sống sót sau tai nạn hơn mười người thuyền viên.

Những thuyền viên kia nhìn thấy Makkoo thuyền trưởng, nhao nhao tuyển nhận để cho thuyền trưởng cùng một chỗ tới.

Mặc dù thuyền hủy, nhưng mệnh còn tại là được.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a.

Nhưng mà bọn hắn vẫy tay, lại ngược lại để cho Makkoo thuyền trưởng con ngươi co vào, như thấy cái gì kinh khủng tình cảnh, sắc mặt chợt đại biến, lưu lại một cái chữ, liền cũng không quay đầu lại hướng hướng ngược lại liều mạng bơi đi.

Trốn!!

Trốn? Nơi này chính là biển cả!

Mất đi khối này gỗ nổi, chỉ dựa vào thể năng, chắc chắn phải chết, có thể trốn nơi nào......

Oanh!!

Những thuyền viên kia vừa mới nghĩ tới đây, một khỏa hoả pháo ngay ở bên cạnh bỗng nhiên nổ tung, gây nên cực lớn bọt nước.

Trước kia ghé vào tấm ván gỗ cái khác thuyền viên, bị cùng nhau nổ bay, mang theo vết máu, phù phù rơi vào trong biển, triệt để chìm xuống dưới.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới lý giải Makkoo thuyền trưởng vừa rồi phản ứng, đến cùng là vì sao.

Chỉ tiếc, hết thảy đều đã chậm.

Theo tấn công về phía cực lớn gỗ nổi đạn pháo thành công mệnh trung, khác đạn pháo cũng nhao nhao ở chung quanh nổ tung, giống như cá rán, gây nên đại lượng bọt nước, để cho người ta thấy không rõ không phân rõ đông nam tây bắc.

Loại tình huống này, để cho Makkoo thuyền trưởng tâm thẳng hướng trầm xuống.

Hắn đồng đội lúc trước quét màn hình một dạng thông cáo bên trong, liền cùng với bị người giết chết, đoàn đội chỉ còn lại một mình hắn còn sống.

Vốn nghĩ dựa vào sau khi cải trang phá sóng hào, nhất cử thiết lập phó bản ưu thế, từ đó chuyển đổi thành thắng thế, không nghĩ tới sẽ gặp phải loại chuyện này.

Thuyền tổn hại, khối lớn gỗ nổi cũng sẽ bị tập trung xem như mục tiêu, lại thêm nước biển lạnh buốt, không cách nào thời gian dài bơi lội, thể năng chống đỡ hết nổi, thức ăn và nước ngọt......

Đủ loại niệm qua thoáng qua Makkoo thuyền trưởng não hải, ánh mắt của hắn dần dần trở nên tuyệt vọng.

Cái này mẹ nó tựa như là cái đề bài vô giải, thế cục đến tình trạng như thế, khác nhau chỉ ở tại chết ở trên tay người nào......

Oanh!!

Makkoo thuyền trưởng mới vừa vặn bi quan phát hiện mình không đường có thể đi thời điểm, trước mắt đột nhiên bị màu đen bóng tối hoàn toàn che đậy, đau đớn kịch liệt từ bộ mặt nổ tung, lan tràn.

Hoả...... Hoả pháo?!

Hắn theo bản năng hai mắt nhắm nghiền, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới không một không đau, cơ thể dần dần chìm xuống dưới đi, một điểm khí lực đều làm cho không lên đây.

Chẳng lẽ ta thật muốn bị nước biển chết đuối hay sao?!

Không cần a! Thê thảm như vậy chết kiểu này, nói ra đều sẽ bị người chê cười! Toàn bộ đều do vừa rồi viên kia đạn pháo, quá âm hiểm!

Hoàn toàn là kẹt tại mình bị bọt nước che đậy tầm mắt thời điểm, đập vào trên mặt của mình, nổ tung hoa, thật giống như từng tiến hành tinh chuẩn tính toán.

Nếu không phải là như thế, mình còn có huyền từ kiếm, hoàn toàn có thể nếm thử đón đỡ hoả pháo, tiến hành phòng ngự.

Nhưng bây giờ hết thảy đều đã chậm.

Đối mặt hơi nước chiến hạm, hắn huyền từ kiếm không có chút nào bất cứ tác dụng gì.

Đối mặt hoả pháo công kích, lại bởi vì ánh mắt che chắn, tinh thần không đủ tập trung, mà dẫn đến không kịp phản ứng, trực tiếp trúng chiêu.

Hắn cảm nhận được một tia bất lực, trước đó phó bản thu được đồ vật, quả thật có tác dụng, chỉ là tính hạn chế cũng rất lớn, tại loại này cảnh tượng hoành tráng bên trong, ngược lại chưa có xếp hạng chỗ dụng võ gì.

Đồng thời Makkoo thuyền trưởng cũng biết, chính mình trúng chiêu, thuần túy chính là vận khí không tốt, tuyệt đối không thể nào là có người tỉ mỉ tính toán qua.

Bởi vì khi trước đạn pháo mưa bao trùm một mảng lớn khu vực, dù là hắn liều mạng hướng về hướng ngược lại du tẩu, cũng đã chậm, rơi vào trong lưới hỏa lực.

Cho nên bị còn lại hoả pháo mệnh trung, thuần túy là xác suất vấn đề mà thôi.

Còn tốt, chính mình tử vong, đầu người hẳn là tính toán ở hệ thống thế lực bên trên.

Miễn cưỡng bảo vệ mặt mũi?

Dù sao trò chơi sơ kỳ, phó bản thế lực vẫn là phi thường cường đại, chết cũng không oan.

Mang theo ý nghĩ sau cùng, Makkoo thuyền trưởng ý thức triệt để đi xa, tươi sống bị chết đuối đáy biển.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Ta từ Tiên giới tới 】, thu được bốn giết!

Quadra Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đang tại 【 Bạo tẩu 】!

Rampage!

Phó bản thông cáo vừa mới rơi xuống, ở xa gà gáy trấn bến tàu lâu đài chính lũy Celta, nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, hai mắt chợt trợn tròn.

Đại não ông một tiếng, trở nên trống rỗng.

Đầu người...... Thế mà...... Bị, cướp, đi,!!

Bởi vì lúc trước kịp thời tuyên bố mệnh lệnh công kích mà dương dương đắc ý tâm tình, lập tức không còn sót lại chút gì.

Lửa giận cọ một chút, từ trong lòng dâng lên.

Hai mắt như hai ngọn lồng đèn lớn, thất thố mà nộ trừng chung quanh Hỏa Pháo Thủ.

Là ai! Là ai mở hỏa!!

Âm thanh trở nên sắc bén the thé, tâm tính trực tiếp liền sập.

Tiến vào phó bản lâu như vậy, nàng một cái đầu người đều không có bắt được.

Thật vất vả phát hiện một cái đụng vào môn đầu người, cho là có thể vững vàng cầm xuống, ăn chút mặn.

Kết quả cư nhiên bị người, tại chính mình dưới mí mắt chặn Hồ, cướp đi đầu người!

Dưới mí mắt a! Cái này mẹ nó là làm người tức giận nhất, tối nhục nhã người!

Cái này hét to, để cho tất cả mọi người có chút không có phản ứng kịp.

Những cái kia khai hỏa Hỏa Pháo Thủ, toàn bộ đều chống đỡ lấy đầu, ai cũng không dám nói chuyện, sợ bị Celta tiểu thư lửa giận tác động đến.

Nhưng mà không thể nghi ngờ, hiện trường thao túng hoả pháo người, tất cả đều là nổ súng.

Hơn nữa không chỉ có là bọn hắn, chung quanh khác thành lũy người, cũng đều tại Celta dưới mệnh lệnh, bắn hoả pháo.

Ai cũng trốn không thoát liên quan.

Bởi vậy thật muốn điều tra, Celta cần một cái tiếp một cái kiểm tra xuống, mới có thể biết Đông môn say là ai.

Celta, thế nào?

Đạo cách trưởng trấn lúc này cũng nghi ngờ quay đầu, nhìn về phía sắc mặt lúc trắng lúc xanh Celta.

Trong lòng cả kinh, Celta tâm tư khẽ nhúc nhích, biểu lộ thu liễm, ngược lại lộ ra một cái to lớn nụ cười.

Đạo cách, đừng lo lắng, ta có đôi khi một kích động, vừa cao hứng, chính là cái phản ứng này. Trong lòng càng cao hứng, biểu hiện lại càng sinh khí. Vừa rồi ta là thật cao hứng, muốn đánh trúng phá sóng hào thuyền viên Hỏa Pháo Thủ, đại đại ban thưởng một chút, cho nên mới phản ứng kích động như thế.

Thì ra là thế......

Đám người cùng nhau bừng tỉnh đại ngộ.

Cùng lúc đó, lúc trước không dám mở miệng Hỏa Pháo Thủ, bây giờ nhao nhao tranh nhau chen lấn mà hô to lúc trước chính mình mở quá mức, thành công trúng đích những cái kia phá sóng hào thuyền viên.

Mỗi người đều nói chính mình chiếm giữ công lao lớn nhất, mệnh trung cực lớn gỗ nổi một pháo là chính mình mệnh trung, ai cũng không muốn để cho công lao, nghe Celta cái trán gân xanh đều có một chút nhô lên.

Nếu không phải là kiệt lực khắc chế, bây giờ nàng cũng đã bão nổi.

Vừa rồi không có người lên tiếng, bây giờ nói chuyện ban thưởng, một cái so một cái hội đoạt công lao!