Chương 134: Hắc nguyệt.

Phương Nghĩa lạnh lùng quét mắt phía dưới, trực tiếp vung vẩy ngàn mét hắc đao!

Hắc nguyệt!

Ngàn mét hắc đao, vẽ ra hoàn mỹ trăng tròn.

Trong chớp mắt, nửa số cốt chùy tướng quân phân thân, toàn bộ bị nhất trảm mà đoạn.

Cùng lúc đó, màu đen gió lốc, bỗng nhiên thành hình.

Đem cốt rừng trong lĩnh vực tất cả xương cốt, toàn bộ hút vào nội bộ, xoắn thành bột phấn!

Không...... Không!!!

Lần này, Phương Nghĩa thiết thực mà nghe đến cốt chùy tướng quân tiếng kêu thảm thiết, cùng với cái kia cỗ sớm nên tới tay bản nguyên lực lượng.

Quỷ Lân Công: 1000 tầng!

Đặc hiệu: Quỷ vảy, Quỷ Lân lĩnh vực, quỷ vảy hợp nhất!

A? Nhiều xuất hiện cái Tân Đặc Hiệu?

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích, nhưng tạm thời không có đi thi triển ý tứ.

Tân Đặc Hiệu hay là trước trở về khảo thí sau, lại đầu nhập thực chiến, mới là tương đối ổn thỏa.

Hắc nguyệt ngoại trừ chém giết cốt chùy tướng quân, còn đem một đội cùng đội 2 nhân viên, cùng với phụ cận cốt chùy binh sĩ thành viên, cũng đều hút đi lên.

Cũng may hắc nguyệt gió lốc là bị khống chế, cho nên một đội đội 2 cũng không có thu đến tổn thương gì, ngược lại là tướng địch đúng nhân viên toàn bộ xoắn thành Huyết Sắc thịt muối, đem màu đen gió lốc nhuộm thành Huyết Sắc.

Một chiêu này, tiêu hao rất nhiều, đồng thời lực sát thương kỳ thực không sánh bằng cần 【 Say như chết 】 hoàn mỹ phối hợp 【 hắc luân trảm 】.

Bất quá dùng tại loại này cần giải phóng mặt bằng tình huống phía dưới, hiệu quả nổi bật.

Đem một đội đội 2 thành viên toàn bộ thả xuống, Huyết Sắc gió lốc cũng dần dần lắng lại.

Lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt khói lửa, nhìn trời khoảng không phóng ra.

Bành!

Trong bầu trời đêm, lập tức lập loè một cái sáng tỏ chữ lớn.

Rút lui.

Nhiệm vụ mục tiêu đạt tới, toàn quân rút lui!

Một đội cùng đội 2 đội trưởng, tại lý giải tình huống sau, lập tức điều chỉnh đội ngũ đội hình, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, bày ra phá vây.

Lần này, bị lực cản cũng không lớn.

Bởi vì cốt chùy binh sĩ thành viên, vẫn chấn kinh tại cốt chùy tướng quân chết trận, thật lâu không có tỉnh hồn.

Vị kia cốt chùy đại nhân, thế mà thật sự bại......

Không...... Ta không tin! Cốt chùy đại nhân hợp thành tên tuyệt kỹ 【 Cốt chùy rơi tinh 】 đều không có thi triển, liền bị Hắc Trảm kích giết, đây là một hồi không công bình quyết đấu!

Cốt chùy rơi tinh?

Phương Nghĩa nhớ tới điều tra đến, liên quan tới cốt chùy tướng quân tin tức.

Nhớ kỹ một chiêu này là dùng một cây vài trăm mét lớn nhỏ cực lớn cốt chùy, đập về phía địch nhân chiêu số.

Đoán chừng chính là đem cốt rừng lĩnh vực xương cốt, tổ hợp thành cốt chùy, tiến hành cường lực đả kích tuyệt chiêu.

Bất quá nói như vậy, cốt phân thân số lượng liền thiếu đi hơn phân nửa, chỉ sợ còn không có ra tay, liền sẽ bị chính mình đánh giết.

Cho nên cũng không phải cốt chùy tướng quân không dùng một chiêu này, mà là không dám dùng!

Đột phá cốt chùy binh sĩ vây quanh, vọt tới quân doanh bên ngoài.

Nhìn xa nhìn lại, bốn phương tám hướng, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt chấm đen nhỏ, tại ngựa không ngừng vó câu hướng bên này chạy đến.

Không cùng những bộ đội khác hội họp dự định, Phương Nghĩa trực tiếp chỉ huy thủ hạ hướng điểm đen số lượng thưa thớt phương hướng đột kích qua.

Cái này chính là một hồi tiến công chớp nhoáng.

Mục tiêu chiến lược đạt tới, còn lại binh sĩ, tự nhiên là phân tán chạy trốn.

Có thể trốn bao nhiêu là bao nhiêu, Phương Nghĩa vốn là đã làm xong binh sĩ nhân thủ tổn thất chuẩn bị.

Đông môn...... Hắc Trảm!

Bỗng nhiên, nơi xa vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

Hướng nguồn thanh âm nhìn lại, một cái cõng dị hình trường đao xấu xí thiếu nữ, đang nhanh chóng hướng bên này bay tới.

Trường đao nữ?

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Chung quanh các bộ hạ thì nhao nhao kinh hỉ hô to.

Là phó tướng đại nhân!

Nhất định là nhìn thấy tín hiệu, chạy đến trợ giúp chúng ta rút lui!

Phanh.

Trường đao nữ rơi xuống đất, trực tiếp một đao đem chung quanh một vòng địch nhân Chiêm thành thịt nát.

Lệ khí thật nặng......

Một đội đội 2 thành viên, lập tức vội vàng im lặng.

Dù là chính mình người, nhìn thấy hung tàn như vậy chiến đấu Phương Thức, cũng có chút trong lòng hốt hoảng.

Sao ngươi lại tới đây?

Phương Nghĩa tiến lên một bước.

Trường đao nữ lạnh lùng đánh giá Phương Nghĩa.

Không có bao nhiêu thương thế liền giải quyết cao giai U Tương sao...... Xem ra gia hỏa này cũng không phải qua loa, thật sự có thành công ám sát U vương khả năng tính chất.

Trường đao nữ vẫn không tin Phương Nghĩa bộ kia chính diện chém giết lí do thoái thác, nhưng liền Phương Nghĩa trước mắt biểu hiện thực lực đến xem, ám sát hẳn là có cơ hội.

Không giống với trong lòng phức tạp ý nghĩ, trường đao nữ chỉ là lưu lại một câu ‘Ngươi Động Tác quá chậm.’ liền trực tiếp vọt tới đội ngũ phía trước nhất, tiến hành mở đường.

Một cái U Tương mở lộ, binh sĩ tốc độ hành quân, lập tức tăng lên một cái cấp bậc.

Động tác quá chậm sao......

Phương Nghĩa cùng cốt chùy tướng quân mặc dù đánh kịch liệt, trên thực tế tốn thời gian không hề dài, trước sau cũng liền chừng năm phút.

Chủ yếu là tiền kỳ thăm dò, tốn thêm chút thời gian.

Xác nhận có thể nhất kích tất sát, mới chính thức ra tay toàn lực.

Sau một giờ, Phương Nghĩa cùng thủ hạ thành công thoát đi tuyệt U Quân lãnh địa Phạm Vi.

Vụn vặt lẻ tẻ còn có truy binh đang kéo dài truy kích.

Nhưng cơ bản đều không đủ để tạo thành chiến lực, tất cả đều là trinh sát một loại truy tung binh sĩ, không có bao nhiêu chiến lực.

Một trận chiến này binh lực hao tổn, còn cần trở về tiến hành chỉnh lý sau mới có thể biết.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không lo lắng vấn đề này.

Trận này tiến công chớp nhoáng, có hai cái mục đích.

Thứ nhất, đánh giết U Tương, đem 《 Quỷ Lân Công 》 triệt để chồng đến đầy tầng.

Thứ hai cái, là thông qua tiến công chớp nhoáng chiến công, hướng Lâm Vô Vương đưa ra chỉnh hợp binh sĩ, khởi xướng tổng tiến công đề nghị.

Chỉ dựa vào Lâm Vô Vương bố thí nhân thủ, cùng chiêu mộ tới bộ hạ, thực sự thân Đan Lực Bạc.

Nếu là hắn nắm giữ cùng Lâm Vô Vương dưới trướng, khác U Tương giống nhau quy mô quân đội, căn bản không cần đến tiến công chớp nhoáng, chính diện triển đi qua là được rồi, thậm chí còn có thể sau khi thông qua viện binh, đem mảnh này yếu địa chiến lược, trực tiếp chiến lược, đánh đánh lâu dài.

Dù sao so đấu cao cấp chiến lực, bên này là áp đảo tính.

Chỉ là trung tầng cùng cấp thấp chiến lực, chênh lệch cực lớn.

Phương Nghĩa U Khí cùng thể lực là có hạn.

Chém giết đối địch U Tương là không có vấn đề, có thể nghĩ muốn chiếm lĩnh một khu vực như vậy, liền cần đối mặt cuồn cuộn không dứt tuyệt u đại quân, không có đại lượng binh lực phụ trợ, sớm muộn sẽ bị mài chết.

Nếu như Lâm Vô Vương đồng ý đề nghị của mình.

Như vậy Phương Nghĩa sẽ ở trong một tháng, triệt để trở nên gay gắt chiến tranh, để cho người ta tay điều động.

Hết khả năng đánh thắng trận chiến tranh này, đánh giết tuyệt U vương, hoặc để cho bên người Lâm Vô Vương, không có bao nhiêu có thể dùng nhân thủ.

Vô luận loại tình huống nào, hắn đều có thể thi triển sau cùng chém giết kế hoạch!

Đông môn say, có chút kỳ quái a.

Lúc Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, trường đao nữ bỗng nhiên tới gần, hạ giọng.

Cái gì kỳ quái?

Ngươi không cảm thấy, những truy binh kia, truy lùng phương hướng quá tinh chuẩn sao?

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Giống như...... Chính xác như thế.

Thoát ly tuyệt u đại quân quân doanh, đã có vô cùng khoảng cách xa.

Đồng thời tất cả truy tung đi lên nhân viên, tất cả đều bị chém giết vô cùng sạch sẽ.

Trên lý luận, truy tung binh sĩ bị lần lượt diệt sát, manh mối hẳn là sẽ lộ ra trình độ nhất định đứt gãy.

Muốn lần nữa truy tung đến tinh chuẩn phương hướng, trên lý luận là phi thường chuyện khó khăn.

Dù sao Phương Nghĩa binh sĩ không phải đi thẳng tắp.

Mà là mỗi một lần bị truy tung đến, liền sẽ lập tức thay đổi phương hướng.

Liền chính bọn hắn đều không xác định lần tiếp theo đi phương hướng, là hướng nơi nào?

Vì cái gì tuyệt U Quân truy tung binh sĩ, mỗi lần đều tinh chuẩn tìm được bọn hắn.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: