Chương 34: Đường về tạp âm.

Lưỡi đao nhện! Ta dựa vào, nó cũng bị các ngươi làm thịt? Đây là ta cường lực nhất thủ hạ có hay không hảo!

Ai bảo ngươi một mực co đầu rút cổ, bây giờ mới đứng ra, bằng không thì chúng ta lẫn nhau chạm mặt, tự nhiên cũng sẽ cho chút thể diện.

Em gái ngươi a, ta vừa rồi tại cùng nhện cái sinh sôi, nào có ở không đi ra!

Cmn?!

Bùng nổ như vậy sao......

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ nhìn về phía độc lập có mực nước ánh mắt, lập tức thì thay đổi, cùng nhau lùi lại một bước.

Nhện cái ngươi cũng xuống đi tay, tha thứ ta nói thẳng, đoàn trưởng, ngươi ham mê này cũng quá đặc biệt đi!

Biến thái! Chết biến thái!

Bát trảo nhện thủ lĩnh nghe vậy, sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh, rõ ràng bị hai người giận quá.

Ta dựa vào, bên ngoài đột nhiên bị phóng đại hỏa, nhện tiểu đệ chết nhiều như vậy, ta không đi nhanh lên bạo binh lưu, chuẩn bị chờ chết sao? Các ngươi còn có mặt mũi nói ta, nếu không phải là các ngươi làm Ô Long, ta nơi nào cần phải đi làm loại chuyện này!

Bạo binh lưu...... Là như thế nổ sao......

Trong lòng mặc dù có chút im lặng, nhưng tiếp tục thảo luận ai đúng ai sai cũng đã không có ý nghĩa.

Bởi vì sự tình đã phát sinh, làm như thế nào ngừng hao mới là thật.

Bát trảo nhện thủ lĩnh, chắc chắn là không thể giết.

Nhưng nhiệm vụ còn muốn hoàn thành, xem ra chỉ có thể hủy cái này sào huyệt.

Đến nỗi còn lại bát trảo nhện, sẽ có thể để cho mực nước chỉ huy, toàn bộ rút lui.

Ngược lại nhiệm vụ chỉ là thanh lý ma vật sào huyệt, còn lại tàn binh bại tướng chạy trốn, nhiều nhất giảm xuống nhiệm vụ độ hoàn thành, sẽ không tính toán thành nhiệm vụ thất bại.

Đem trước mặt tình huống cùng với dự định nói rõ đơn giản phía dưới, lấy được hai người đồng ý.

Đánh, chắc chắn là không đánh nổi. Chớ đừng nhắc tới bên ngoài còn đứng một cái Moon Knight, trong bụng có mực nước chính là lại tự đại, cũng không dám lấy lv20 ngạnh kháng lv50 a.

Chớ đừng nhắc tới hắn chỉ là khu khu bát trảo nhện thủ lĩnh, đẳng cấp này là mang lượng nước, cơ sở giá trị cùng Moon Knight căn bản không so được.

Dùng trách nhiệm giả thể hệ tới phân chia mà nói, bát trảo nhện thủ lĩnh cũng chỉ là phổ thông chiến đấu nghề nghiệp mà thôi, mà nguyệt quang kỳ thực là cao cấp chiến đấu nghề nghiệp, phẩm cấp nghiền ép, đẳng cấp nghiền ép, cầm đầu liều mạng cũng không đấu lại a.

3 người ý kiến thống nhất, lưu lại liên hệ Phương Thức sau, trận này ngắn ngủi gặp mặt, liền như vậy hạ màn kết thúc.

Dựa theo trong bụng có mực nước thuyết pháp, hắn là chuẩn bị đi ma vật tranh bá lộ tuyến, tốt nhất là có thể đạt đến ma vương tiêu chuẩn, đến lúc đó sẽ cùng hai người bọn họ phối hợp, nhất cử tiêu diệt Quang Minh giáo.

Tóm lại lòng tự tin vẫn là rất mạnh, đến cùng là có can đảm khởi xướng Huyết Ấn Đồ khiêu chiến người chủ sự, làm sao có thể không có chút bản lãnh.

Mặt khác trong bụng có mực nước còn để cho Phương Nghĩa hai người tìm hiểu một chút cái kia ma mới 【 Tạo thành đầu 】 tung tích, nếu có tin tức liền liên hệ hắn, tựa hồ thật để ý.

Phương Nghĩa nhớ kỹ hắn nói qua ma mới có kỹ năng phi thường trọng yếu, đối với thông quan Huyết Ấn Đồ có sự giúp đỡ to lớn, mà cái này hẳn mới là 【 Trong bụng có mực nước 】 vì cái gì gấp gáp như vậy muốn cùng 【 Tạo thành đầu 】 hội họp nguyên nhân.

Đáng tiếc hệ thống cho đồng đội cảm ứng, Phạm Vi cũng không lớn, chỉ có tiếp cận đến khoảng cách nhất định, mới có thể cảm ứng đi ra.

Dựa theo Phương Nghĩa ý nghĩ, muốn triệu tập đồng đội, tự nhiên là trước phát triển thực lực, đề thăng địa vị xã hội.

Khi đứng tại đầy đủ cao độ cao lúc, tiện tay vung lên, liền có vô số người thay ngươi bán mạng, giúp ngươi tuyên bố tin tức.

Đã như thế, tin tức truyền bá Phạm Vi rộng, đồng đội tiếp thu được tin tức khả năng cũng lớn.

Hiện tại lời nói, đương nhiên vẫn là lấy phát dục làm chủ.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ trước tiên lui ra tổ huyệt, dẫn Moon Knight rời đi khu rừng rậm vực.

Tiếp đó 【 Trong bụng có mực nước 】 mới dẫn dắt khác còn sót lại ma vật, thoát đi sào huyệt.

Phương Nghĩa ngược lại là nghĩ lại giết mấy cái bát trảo nhện, đem đẳng cấp tiếp tục đề thăng phía dưới.

Đáng tiếc 【 Trong bụng có mực nước 】 quá hẹp hòi, một cái đều không cho bọn hắn giết, lúc này mới coi như không có gì.

Nghề nghiệp đẳng cấp: Búa chiến sĩ lv8.

Nghề nghiệp kỹ năng: Trọng phủ nhất kích lv3, sơ cấp chiến phủ tinh thông lv3, thân thể sắt thép lv2, sơ cấp trọng giáp tinh thông lv1, sơ cấp tri thức max.

Sào huyệt một trận chiến thành quả, chính là những thứ này.

Trọng phủ nhất kích còn tốt, sử dụng thường xuyên, tốc độ tăng lên còn có thể.

Sơ cấp chiến phủ tinh thông cơ bản cùng trọng phủ nhất kích đồng bộ đề thăng.

Thân thể sắt thép trong tình huống không có thụ thương, điểm kinh nghiệm tốc độ tăng lên cũng không nhanh.

Đến nỗi sơ cấp trọng giáp tinh thông, đó là căn bản không có trọng giáp xuyên, đề thăng đều không cơ hội đề thăng.

Nói tóm lại, trận này nhiệm vụ tập luyện, lợi tức vẫn là có thể.

Lại đến mấy lần, luyện đến cái nghề nghiệp này đẳng cấp hạn mức cao nhất, cũng chính là lv30, liền có thể tiến hành chuyển chức.

Trên đường trở về, Moon Knight ngoại trừ thời điểm lúc ban đầu hỏi một chút nhiệm vụ tình huống, liền không có lại tiến hành chú ý.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ lần nữa ngồi ở trong xe ngựa, bầu không khí lại có chút lúng túng, có loại cảm giác mê chi trầm mặc.

Dù sao lúc trước tại ma vật trong sào huyệt, hai người thế nhưng là kém chút xích mích.

Đương nhiên, cũng chỉ là kém chút trở mặt mà thôi.

Liền Phương Nghĩa cảm giác, thật sự tiếp tục nữa, cũng không đến được loại trình độ đó.

tiên tam bộ, nhiệm vụ tập luyện, hai chúng ta nên tính là thông qua được.

Ân.

Kế tiếp chúng ta liền có thể chính thức gia nhập vào ẩn thương đoàn, nếu như ta đoán không tệ, đoàn trưởng hẳn là sẽ nhường ngươi cũng trở thành nghi thức mà nhân viên điều tra một trong.

Ân.

Nhưng mà ta có thể sẽ bị bài trừ tại đội ngũ bên ngoài, cho nên cần ngươi đến giúp đỡ......

tiên tam bộ nơi sinh, liên quan với thế giới ý chí, song trọng nghề nghiệp chi mê thần bí Nghi Thức chi địa, ẩn thương đoàn chắc chắn là nhìn vì trong lòng thịt, tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ chia sẻ cho người khác, để người khác biết nơi này.

Phương Nghĩa nhớ kỹ ẩn thương đoàn đoàn trưởng khi đó nói qua, chủ lực tất cả cũng không có khoảng không, cũng coi như là biến tướng chứng minh suy đoán của hắn.

Tuy nói Phương Nghĩa có tiên tam bộ cái tầng quan hệ này, nhưng một cái không có nội tình người mới, muốn gia nhập vào cái đội ngũ này, vẫn là vô cùng khó khăn.

trừ phi tiên tam bộ cố hết sức tranh thủ, mới có hy vọng lẫn vào trong đó.

Đông môn say, không cần phải nói những thứ này, ta tự có chừng mực. Cùng là đồng đội, dù cho chúng ta vừa mới tại ma vật sào huyệt náo loạn chút ít không thoải mái, cái kia cũng so npc đáng tin cậy hơn.

Rất giảng đạo lý đi.

Bất quá......

Có một chút, ta cần nói rõ phía dưới. Chúng ta náo mâu thuẫn, đó là ngươi trước tiên đối với ta tiến hành thăm dò, ta chỉ là tiến hành phản kích mà thôi.

Cái gì thăm dò? Ta chỉ là nói ra dựa vào kinh nghiệm mà suy đoán ra tin tức!

Vậy liền hảo hảo yên tâm bên trong, đợi đến cần đối với ta đao kiếm đối mặt thời điểm, lại căn cứ suy đoán, suy nghĩ thật kỹ như thế nào lợi dụng tin tức này chiến thắng ta.

Loại này thuyết giáo tầm thường nội dung, để cho tiên tam bộ nhếch miệng.

Rõ ràng nàng cũng biết rõ, Phương Nghĩa Phương Thức, mới là cách làm chính xác.

Vấn đề ở chỗ, rõ ràng đã đoán được thủ đoạn của đối phương, nhưng phải giấu ở trong lòng, cái kia nhiều khó chịu a.

Có đôi lời nói như vậy lấy, đúng, chính là câu kia người không trang bức, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào!

tiên tam bộ mặc dù không muốn trang bức, nhưng cũng không muốn làm cá ướp muối a.

Hơn nữa cũng chỉ là tiến hành đơn giản thăm dò, nếu là có thể moi ra càng nhiều tin tức hơn, cũng coi như là biến tướng tăng lên đối với Phương Nghĩa thực lực chân chính hiểu rõ.

Ông!!

Ngay tại hai người vừa nói tới cái này thời điểm, một loại chói tai tạp âm, bỗng nhiên tại hai người bên tai vang lên!

Trận này tạp âm, ngắn ngủi mà kịch liệt, để cho hai người lỗ tai không hẹn mà cùng chảy ra tí ti huyết dịch.

Ngừng!

Tại hai người còn chưa lý giải cái này tạp âm, đến cùng đại biểu cái lấy lúc nào, Moon Knight tiếng hét thất thanh đột nhiên vang lên.