Chương 148: Nhất ba lưu.

Phương Nghĩa, ngươi nhất định phải làm như vậy? Dạng này không ổn đâu?

Đừng giả bộ, miệng ngươi đều nhanh cười sai lệch.

Nào có a! Hắc hắc!

Phương Nghĩa liếc mắt, bắt đầu giúp Từ Nhã tiến hành đơn giản khẩn cấp trị liệu.

Lấy ra rượu cồn, nhóm lửa.

Lấy ra chủy thủ, trừ độc.

Xuất ra đạn, băng bó.

Bộ này quá trình, vô cùng thành thạo, nước chảy mây trôi.

Hết thảy giải quyết, trên thân Từ Nhã đã trói lại tầm vài vòng y dụng băng gạc.

Đến nỗi gãy xương tay phải, cũng đã uốn nắn, cùng sử dụng rượu cồn tẩy qua tấm ván gỗ cố định cột chắc.

Mặc dù cảm giác cái này có chút vẽ vời thêm chuyện chính là.

Bởi vì gãy xương khôi phục, cần mấy tháng tĩnh dưỡng.

Mà ở trước đó, hoặc là Từ Nhã đã bị chết, hoặc là phó bản đã kết thúc, tuyệt đối không thể kéo tới thương thế chữa trị trình độ.

Trạng thái khôi phục! Phương Nghĩa, chúng ta này liền lên đường đi!

Trị liệu kết thúc, Từ Nhã lập tức giống tại chỗ phục sinh ồn ào.

Ngược lại là trước đây trong quá trình trị liệu, nàng biểu hiện vô cùng yên tĩnh, thậm chí lông mày đều không nhíu một cái.

Trên cơ bản mà nói, lấy nàng năng lực, chỉ cần không phải gãy chi, đều để cỗ thân thể này động.

Trị liệu cùng không trị liệu, chỉ là quyết định cơ thể có thể nhúc nhích bao lâu mà thôi.

Xuất phát cái đại đầu quỷ! Ngươi cho ta ngoan ngoãn chờ tại cái này.

Phương Nghĩa nơi nào sẽ để cho cái tên hố hàng này tiếp tục xuất đầu lộ diện.

Đồng thời trêu chọc thế lực như vậy, đoán chừng vừa xuất hiện, liền muốn trở thành mục tiêu công kích.

Không cần a, mang theo ta cùng một chỗ......

Từ Nhã vội vàng muốn trách móc, lại bị Phương Nghĩa một ánh mắt cho trừng trở về.

Không đến liền không đi đi......

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Nàng còn có mặt mũi nói thầm, cũng không nhìn một chút bây giờ phiền phức là ai rùm ben lên.

Số điện thoại di động ngươi báo cáo ta, ngoài ra ngươi lấy được vũ khí đạn dược, ta mang đi một nhóm.

Nói chung, máy bay trực thăng vũ trang bên trong là phối hữu quân dụng bộ đàm.

Bất quá thứ này, Phương Nghĩa bọn hắn không thể dùng, bằng không có thể cho quân đội cung cấp vị trí tọa độ.

Hơn nữa phía trước đã kiểm tra, máy bay trực thăng vũ trang bên trong bộ đàm, không biết lúc nào, đã bị Từ Nhã vứt bỏ, bởi vậy cũng không cần nhiều lo lắng.

Trao đổi số điện thoại di động sau, Phương Nghĩa đỡ Từ Nhã đi vào cao ốc, bò lên mấy tầng lầu, đi vào máy bay trực thăng vũ trang bên trong.

Máy bay trực thăng vũ trang ngừng vị trí vẫn là rất xảo diệu, vừa vặn kẹt tại vứt bỏ trong tầng lầu.

Nếu có máy bay, từ trên cao bay qua, chắc chắn là không thấy được.

Nếu có người qua đường, từ mặt đất đi ngang qua, nếu như không ngẩng đầu lên mà nói, đoán chừng cũng rất khó phát hiện.

Đương nhiên, muốn dừng ở loại vị trí này, đối với kỹ xảo lái yêu cầu vẫn là thật cao.

Cho dù đối với tuyển thủ chuyên nghiệp mà nói, không có độ khó gì chính là.

Đem Từ Nhã an trí ở đây, Phương Nghĩa lấy đi khác vũ khí đạn dược vật tư.

Lựu đạn choáng, bom khói, lựu đạn, địa lôi, súng ngắm, súng trường tự động......

Tuy nói không nhất định cần dùng đến, nhưng trước tiên mang theo cuối cùng không sai.

Những thứ này vũ khí đạn dược nếu như có thể mang ra phó bản, kết quả như vậy phó bản đoán chừng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Có thể nghĩ muốn đem nhóm này vũ khí đạn dược mang đi ra ngoài, cần tích phân tuyệt đối không phải số lượng nhỏ.

Ngược lại Phương Nghĩa là không có.

Bất quá những cái kia đại lượng thu mua cá nhân điểm tích lũy thổ hào, hẳn là có thể làm được.

Vấn đề duy nhất là, những cái kia thổ hào có thể hay không đang chơi lớn như thế dưới cục diện, còn có thể đánh giết người chơi khác, trở thành phó bản duy nhất người thắng.

Quân đội thế lực tiếp cận, Sát Thủ liên minh tùy thời ở bên, đặc công binh sĩ gia tăng trợ giúp, cảnh sát tìm tòi khắp thành.

Thế cục này, chỉ có vũ khí đạn dược có ích lợi gì!

Một khi bị người tìm được, liền sẽ lập tức bị oanh thành cặn bã, vũ khí đạn dược toàn bộ bị thế lực quân đội thu về.

Thở dài, Phương Nghĩa rõ ràng chính mình nhất định phải hành động nhanh lên một chút, tranh thủ thời gian.

Bằng không trước hết để cho thế lực quân đội tìm được Từ Nhã chỗ ẩn nấp, tình huống kia trở nên phiền toái.

Cho ta trung thực chờ hảo, chờ ta cho ngươi tín hiệu, ngươi lại mở lấy máy bay trực thăng vũ trang tới tụ hợp.

Lần nữa dặn dò một câu, Phương Nghĩa tả hữu tất cả xách một cái màu đen cái rương, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Chờ đã! Phương Nghĩa, ngươi còn chưa nói ngươi định làm gì đâu?

Còn có thể làm thế nào? Chỉ có thể chơi nhất ba lưu.

Nhất ba lưu, tên như ý nghĩa, chính là tụ quái, tiếp đó một đợt thanh tràng.

Trong đó lớn nhất chỗ khó, chính là ở như thế nào tụ quái.

Bởi vì cái gọi là ‘Quái ’, là những thứ khác người chơi.

Muốn để cho nhóm này người chơi tụ tập cùng một chỗ, đây cũng không phải là hô câu ‘Tôn Tặc’ liền có thể giải quyết.

Những thứ này người chơi tính cách khác nhau, có được chính mình phương thức tư duy, phương thức trò chơi.

Nếu như chỉ là đơn giản kéo cừu hận, có người chắc chắn trúng bẫy rập, cũng có người có thể sẽ lựa chọn vây xem, càng có khả năng người không nhìn thẳng.

Nhiều mặt lựa chọn, không cách nào dự đoán hành vi, trực tiếp để cho nhất ba lưu trở thành áp dụng độ khó cao vô cùng phương án tác chiến.

Phương Nghĩa cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực, kì thực không được chỉ có thể từ bỏ Từ Nhã.

Bất quá hắn cảm giác xác suất thành công vẫn phải có, bởi vì hắn đã có đầu mối.

Trước mắt trong phó bản, ra ngoài chính mình cùng Từ Nhã bên ngoài, còn thừa lại sáu tên địch nhân.

Ăn cướp tổ ba người, đã bị Phương Nghĩa biết nội tình.

Nhân viên chuyển phát nhanh cũng đã bại lộ bề ngoài cùng cơ bản tình báo, chỉ cần dùng tâm điều tra, hẳn là có thể nhanh chóng tìm được.

Vấn đề duy nhất, là hai người khác còn không có lộ đầu, hoặc có lẽ là biểu hiện còn chưa đủ rõ ràng, Phương Nghĩa không cách nào suy đoán ra đến rốt cuộc là ai.

Tổ ba người từ không cần nói nhiều, Phương Nghĩa bây giờ đi về, chính là chuẩn bị tìm tổ ba người thật tốt trò chuyện nhân sinh một chút.

Hơn nữa lúc trước hắn cũng đã chú ý tổ ba người đội trưởng, dường như là một cái Hacker.

Bởi vì tại trong tụ hoa vứt bỏ nhà xưởng, hắn có nhìn thấy người đội trưởng kia để ở trên bàn máy vi tính xách tay , một mực tại bật lên quét màn hình lấy dấu hiệu tin tức.

Nếu như từ phương diện này lấy tay, hẳn là có thể nhanh chóng tìm được không biết hai tên người chơi.

Kế tiếp chính là nghĩ biện pháp, tại quân đội tìm được Từ Nhã phía trước, đem còn thừa người chơi đều tụ tập đứng lên, mang đến tận diệt.

Phương Nghĩa mạch suy nghĩ rõ ràng, đã đại khái thôi diễn qua chi tiết vấn đề, cho nên cảm thấy kế hoạch này xác suất thành công vẫn là rất cao.

Vấn đề duy nhất là......

Phương Nghĩa nhịn không được lần nữa liếc qua hậu phương hai mắt sáng lên Từ Nhã.

Nhất ba lưu? Có thể a! Đặc biệt kích động! Ta thích!

...... Mẹ nó ưa thích liền cho ta thành thật một chút, ngươi không ra thiêu thân, ta bên này cơ bản không có vấn đề.

Nhịn xuống quay đầu xúc động, Phương Nghĩa cước bộ tăng tốc.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền cước bộ lại đột nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn đã nghĩ tới một vấn đề nghiêm trọng.

Quay đầu lại, Phương Nghĩa nhìn chằm chằm Từ Nhã, mặt không thay đổi mà hỏi thăm: Trên người ngươi có tiền mặt không?

Không tệ, chính là tiền mặt.

Phương Nghĩa trước đây tiền, đã toàn bộ dùng tại tài xế xe taxi trên thân, đã người không có đồng nào.

Mà ở trong đó nội thành khu vực biên giới, không có cái gọi là xe buýt đi ngang qua.

Chỉ dựa vào hai cái đùi đi trở về đi, đây nếu là nhân mạng a.

Cho nên lấy tiền mua chuộc tài xế, ngồi taxi trở về thành phố khu, mới là vương đạo.

Tiền mặt? Có a, đều cho ngươi.

Để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, Từ Nhã còn thật sự mang theo tiền, hơn nữa còn là một bó.

Ngươi lấy tiền ở đâu?

Nhân vật tích súc a, siêu cấp nữ sát thủ a!