Chương 62: Điều tra.

Bình tĩnh Lưu Ma Tông, bởi vì thiếu nữ thiên tài vẽ anh xuất hiện, sóng ngầm sóng tuôn ra..

Theo hai tên bính cấp đệ tử quyết đấu ngày, tông môn nội bộ trở nên càng ngày càng náo nhiệt lên.

Giống như quấy đục nước bẩn, các phương Ngưu Ma quỷ thần, toàn bộ đều rối rít qua lại, muốn tại trong cuộc quyết đấu này, tìm lấy thứ gì.

Mà trường đao nữ, thì một mực tại yên lặng súc tích lực lượng, đại lượng phục dụng phụ trợ tu luyện đan dược, đề thăng sức mạnh, thu mua u khí, làm trạm chuẩn bị trước.

Trên chiến lược có thể khinh thị mà người, nhưng trên chiến thuật, nhất thiết phải xem trọng địch nhân.

Một trận chiến này thắng bại, sẽ ảnh hưởng đến trường đao nhân vật nữ phát dục tốc độ, cho nên nàng vẫn là phi thường trọng thị.

Đang bận rộn đang chuẩn bị, thời gian thoáng một cái đã qua.

Sau ba tháng, quyết đấu đúng hạn mà tới.

Một trận chiến này, hấp dẫn Lưu Ma Tông số lớn đệ tử cấp thấp, trong đó bính cấp đệ tử chiếm giữ số lượng là nhiều nhất.

Chủ chiến lôi đài thậm chí bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng đã vây đầy người.

Cuộc quyết đấu này, kéo dài ròng rã một buổi chiều, song phương liều chết tinh bì lực tẫn, mới rốt cục đánh ra một cái kết quả.

Trường đao nữ, lấy chênh lệch nhỏ bé, hiểm lại càng hiểm mà thu được thắng lợi cuối cùng.

Đây là bạo lãnh, tuyệt đối bạo lãnh.

Toàn bộ hiện trường lâm vào tuyệt đối yên lặng tịch.

Tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn xem người thắng trận, hoàn toàn không nghĩ tới, cuối cùng lại là trường đao nữ đạt được thắng lợi.

Tại sau khi ngẩn người ngắn ngủi, có ít người bắt đầu khóc ròng ròng mà vách tường đánh tới, hướng về không trung chạy tới, một bộ muốn nghĩ quẩn bộ dáng.

Càng nhiều người, nhưng là thần sắc phức tạp nhìn xem trường đao nữ, xì xào bàn tán thảo luận lấy.

Rõ ràng, dù cho đánh bại bính cấp thủ tịch đệ tử tin sư tỷ, bọn hắn vẫn không đồng ý trường đao nữ địa vị và trên thực lực.

bất quá trường đao nữ cũng không lý tới bọn hắn, nàng không cần đám người này tán thành.

Lưu Ma Tông tấn thăng chi lộ, chỉ cần có đủ thực lực, khác đều không phải là đặc biệt gì chuyện phiền phức.

Đến nỗi đồng cấp đệ tử tán thành, vậy lại càng không có ý nghĩa gì.

Mang theo chiến lợi phẩm, trường đao nữ trắng trợn mua sắm một phen.

Sau đó, liền mang theo chuyên chúc nô dịch, bắt đầu bế quan.

Lại là sau ba tháng, trường đao nữ xuất quan, thực lực lại lên một tầng nữa lầu.

Khoảng cách tiếp vào quyết đấu sách, đã qua nửa năm......

Nửa năm này, ta một khắc cũng không có dừng nghỉ, cuối cùng đem thực lực lần nữa đề thăng! Bây giờ mà nói, dù là đối mặt một cái cao giai U Vụ! Cũng có thể không rơi vào thế hạ phong!

Bất quá tích phân nhu cầu lượng, cũng càng hai càng nhiều.

Quyết đấu loại chuyện tốt này, cũng không phải ngày ngày đều có, bình thường đi theo quy trình, nhanh nhất đường tắt, vẫn là xác nhận tông môn nhiệm vụ.

Có U Lục thân thể người chơi nô dịch tại, rất nhiều nhiệm vụ cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Tiến vào nhiệm vụ đại sảnh, xác nhận nhiệm vụ, trường đao nữ phát hiện rất nhiều người ánh mắt, đều tại như có như không nhìn chăm chú lên chính mình.

Tiếp vào quyết đấu sách, 3 tháng.

Tại tăng thêm bế quan 3 tháng, trường đao nữ vốn cho là mình cùng bính cấp thủ tịch đệ tử quyết đấu sự tình, phong ba đã dừng lại.

Nhưng trên thực tế, vẫn có rất nhiều người chú ý trường đao nữ.

Đến nỗi sau quyết đấu tin sư tỷ, nghe nói vẫn đang dưỡng thương, đã thời gian rất lâu không có thấy người.

Làm một đánh bại thủ tịch đệ tử thiên tài thành viên, phần lớn người lực chú ý, đều từ tin sư tỷ trên thân thay đổi vị trí, tiến tới chú ý trường đao nữ động thái.

Tất cả mọi người đều cho rằng, tiếp nhận tin sư tỷ cái tiếp theo bính cấp thủ tịch đệ tử, nhất định chính là trường đao nữ không lầm.

Được người coi trọng cảm giác, để cho trường đao nữ cũng không thoải mái.

Hơi kiểm tra một hồi tông môn nhiệm vụ danh sách, nàng tuyển một cái thù lao vô cùng phong phú điều tra loại nhiệm vụ, khuyết điểm là, nhiệm vụ khá phiền phức, đường đi cũng xa xôi, vừa đi vừa về tiêu hao thời gian cũng không ít.

Điều tra thiên minh nội bộ nội ứng, tại Mục Ngưu Thôn phụ cận mất tích bí ẩn sự tình.

Thuận tiện đem thuận đường nhiệm vụ cũng đều xác nhận tới, trường đao nữ mang theo chuyên chúc nô dịch, bắt đầu lữ trình.

Rời đi Lưu Ma Tông, những cái kia không có hảo ý, có ý đồ khác, thậm chí trong lòng còn có oán hận người, toàn bộ cũng bắt đầu rục rịch, tựa hồ muốn có động tác.

Lưu lại tông môn, chỉ là đem vấn đề tạm thời đè xuống, cũng không thể giải quyết thực tế vấn đề.

Chỉ có những thứ này mang theo địch ý người, chân chính bạo lộ ra, trường đao nữ mới có thể được đến đầy đủ tin tức, từng cái giải quyết.

Năm ngày sau, cái thứ nhất truy sát tiểu đội đối với trường đao nữ đội ngũ tiến hành chặn lại, cuối cùng bị toàn bộ phản sát, không một thoát khỏi.

Tiếp xuống hai tháng, trường đao nữ một mực tại tiếp nhận truy sát binh sĩ quấy rối, phiền phức vô cùng.

Nhưng cũng đã nhận được đầy đủ tin tức, lần này trở về, nhất định có thể giải quyết không ít vấn đề, tăng cường chính mình tại Lưu Ma Tông địa vị.

Hai tháng đường đi, cũng làm cho trường đao nữ đi tới cơ hồ đã biến thành phế tích Mục Ngưu Thôn.

Coi đây là trung tâm, điều tra một tháng sau, trường đao nữ trong lòng mơ hồ đã có mình phỏng đoán.

Nếu như đoán không lầm, ở đây chỉ sợ từng ở qua một cái U Binh đại năng, thậm chí bày ra U Quỷ lĩnh vực.

Nhưng mà tựa hồ xảy ra chuyện gì, U Binh đại năng vội vã rời đi cái này bàn khu vực, ngay cả U Quỷ lĩnh vực đều bị hoàn toàn thu về, đoán chừng là mãi mãi rời đi, hơn nữa...... Tựa hồ có chút vội vàng, nói là di chuyển, càng giống là chạy trối chết dấu hiệu.

U Binh đại năng, đây không phải là trường đao nữ hiện tại có thể ứng phó.

Bực này cường giả, nàng bây giờ căn bản không có đầy đủ thực lực, đi cùng với tiếp xúc.

Mà trước mặt phế tích, tựa hồ biểu lộ, có đồ vật gì, đem U Binh đại năng đều bức cho vào tuyệt cảnh, chỉ có thể khẩn cấp xin lỗi lĩnh vực, lựa chọn chạy trốn.

Có thể để cho U Binh đại năng kinh hoảng tới mức như thế, lại là dạng gì tồn tại đâu......

Cứ việc không thấy chân chính U Binh, nhưng nàng cũng đã thông qua chiến trường xác, cảm thấy thực lực của chính mình bây giờ, cùng thế giới chủ lưu tối thực lực chênh lệch thật lớn.

Thông qua cùng cường giả so sánh, tiến tới đối tự thân thực lực tiến hành định vị.

Chỉ có như vậy, mới có thể không ngừng mà tiến bộ.

Hy vọng cái kia có thể đem U Binh đại năng bức lui gia hỏa, đã rời khỏi nơi này, bằng không tiếp tục chờ tại cái này bàn phế tích bên trên, là phi thường chuyện nguy hiểm.

Tại điều tra hiện trường một tháng sau, nàng bỗng nhiên cảm thấy có năm người, đang nhanh chóng hướng nàng bên này gần lại gần qua tới.

Thiên minh người sao......

Lưu Ma Tông xem như Trung Nguyên số một số hai siêu cấp tông môn, thiên minh vẫn còn cần cho chút mặt mũi.

Đến nỗi phái nằm vùng sự tình, đó thuộc về bình thường quan hệ cạnh tranh, chỉ cần không có bị phát hiện, không có bị bày ra trên mặt bàn tới nói, cũng không có cái gì quan hệ.

Bất quá, đợi đến thiên minh người tiếp cận, cảm ứng được một cỗ sát khí nồng đậm lúc, trường đao nữ liền biết, cái này 5 cái thiên minh thành viên, cũng không phải tới giảng đạo lý, mà là chuẩn bị lấy bạo lực giải quyết vấn đề.

Nếu không phải sợ phức tạp, trường đao Nữ Chân có hứng thú chiếu cố thiên minh thành viên, đến cùng là thực lực gì tiêu chuẩn.

Nghe nói, phàm là thiên minh thành viên chính thức, liền nhất định là một cái nhất lưu cao thủ.

Hai sáu cao thủ, trường đao nữ rất sớm trước đó thì đến được thậm chí vượt qua.

Nhưng nhất lưu cao thủ thực lực tiêu chuẩn, nàng thật đúng là không rõ ràng, rất nghĩ thông suốt không thực tế giao thủ, lại lý giải một chút.