Chương 27: Nhất huyết chi dẫn.

Nhìn thấy nửa khuôn mặt nam thuận theo bộ dáng, lạnh khu trưởng cười ha ha một tiếng, vỗ nhẹ nửa khuôn mặt nam cõng, hạ giọng.

Tử hà, có tiến bộ là được. Nếu như ta đoán không tệ, con cự xà kia chính là số bảy trại dân tị nạn nghiên cứu mới nhất thành quả. Như vậy xem ra ta cách thăng chức đã không xa, đến nỗi số tám trại dân tị nạn đời tiếp theo khu trưởng, ta sẽ ưu tiên đề cử ngươi.

Nửa khuôn mặt nam thần sắc khẽ nhúc nhích, lộ ra một tia kích động.

Đa tạ lạnh khu trưởng!

Ha ha! Làm rất tốt, thật tốt học, ngươi bây giờ còn tuổi còn rất trẻ a.

Một đoàn người tiếp cận số bảy trại dân tị nạn, rất nhanh cùng thủ vệ cùng một chỗ triển khai đối với cự xà bắt giữ chiến đấu.

Cùng lúc đó, nơi xa càng ngày càng nhiều ánh sáng đang theo bên này gần lại lũng, hẳn là khác nạn dân trại tập trung đều được tin tức, nhao nhao chạy đến tương trợ.

Rống!!

Cự xà trên thân lan tràn ra xúc tu, đã có mấy ngàn đầu, lít nha lít nhít phân bố tại quanh thân, tựa như Hồng Hoang cự thú, giương nanh múa vuốt.

Tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, động tĩnh khổng lồ, không chỉ có kinh động đến ngoại thành cư dân bình thường, liền nội thành các quyền quý, cũng nhìn thấy nơi xa dâng lên cuồn cuộn khói đặc cùng ngọn lửa hừng hực.

Lãnh địa nhà họ Trần, có một tòa giả cổ Châu Âu thành lũy cực lớn công trình kiến trúc, bây giờ đang đèn đuốc sáng trưng.

Một cái dáng người cao gầy, chân đạp cao gót, người mặc hoa lệ lễ phục lãnh diễm mỹ nữ, đang lẳng lặng đứng tại nóc nhà chỗ.

Gây cho người chú ý chính là, cái hông của nàng, đeo một cái chừng dài hơn hai mét Katana, cực kỳ dễ thấy.

Gió đêm thổi qua, đem hắn váy hơi hơi vung lên.

Hảo! Vẫn cười ca lợi hại!

Đó là, cũng không nhìn một chút cười ca là ai!

Bất quá nhớ kỹ trong gia tộc, vẫn là yêu tỷ thực lực tối cường a......

Xuỵt! Khỏi phải nói nàng, tên kia tại nóc nhà đâu.

Sợ cái gì, gia tộc xử lý đã xuống, hạ vị là ván đã đóng thuyền chuyện sớm hay muộn!

Phía dưới truyền ra lớn tiếng nghị luận, để cho tầm mắt của nàng hướng xuống nhìn lướt qua.

Nhưng cũng chính là như vậy một mắt mà nói, rất nhanh lại tập trung đến ánh lửa xa xa ngất trời phương hướng.

Bên kia sao...... Nhất huyết bộc phát điểm.

Giày cao gót tại nóc nhà nhẹ nhàng điểm một cái, trường đao nữ trực tiếp biến mất ở trong bóng đêm.

Tại trường đao nữ vừa mới tiêu thất không có mấy giây, mười mấy cái người mặc áo che gió màu đen nam tử, cùng nhau nhảy lên nóc nhà.

Cái hướng kia, tham món lợi nhỏ tỷ hẳn là đi trại dân tị nạn.

Ngươi lưu lại thông tri gia chủ, chúng ta đuổi theo...... Đúng, tham món lợi nhỏ tỷ tài quyết ra lệnh đạt không có?

Vừa mới hạ đạt, chính thức văn thư còn phải đợi một chút mới đến. Nội dung là —— Chặt đứt tứ chi, ném đến B21 khu hoang dã.

Những người khác nghe vậy, rõ ràng trầm mặc một chút, sau đó mới nói: Hiểu rõ!

Trừ một người lưu lại bên ngoài, những người còn lại nhao nhao khởi hành, hướng trường đao nữ phương hướng đuổi theo mà đi.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi, người kia rút đi áo khoác, lộ ra mái đầu bạc trắng, cùng với hơi có vẻ non nớt gương mặt.

Cái này băng lãnh ngự tỷ lại là người chơi, thật là không có nghĩ đến a...... Bất quá đối mặt Trần gia lực lượng mạnh nhất —— Hắc Bạch đội, cho dù là người chơi cũng ứng phó không được. Đến nỗi đầu người mà nói, chỉ cần người không chết, đến lúc đó ta lại đi bổ đao là được rồi.

Ánh mắt lóe lên mấy lần, Bạch Phát Nam lấy ra trước đây không lâu lấy được tài quyết sách.

Theo bàn tay dần dần nóng lên, cực nóng, tài quyết sách bị thiêu ra một cái bàn tay lớn lỗ nhỏ, rất nhanh bắt đầu cháy rừng rực.

Không bao lâu, liền trở nên là màu đen tro tàn, tan theo gió.

Tài quyết sách nội dung, cũng không phải ném đến hoang dã, mà là bắt vào hắc lao, giam giữ đến chết.

Ngục tối chìa khoá, chỉ có Trần gia gia chủ mới có, muốn thu hoạch độ khó cao vô cùng.

Về phần đang trong đông đảo đồng hành, cưỡng ép giết chết trường đao nữ, độ khó cũng tuyệt đối không nhỏ.

Coi như được như ý, chính mình cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bởi vậy mượn nhờ Hắc Bạch đội sức mạnh, chính là cực tốt thủ đoạn ứng đối.

Nhân vật của mình chính là Hắc Bạch đội một thành viên, chỉ là làm phụ trợ loại đoàn đội thành viên, thực lực cũng không mạnh mà thôi.

Nhưng mà cùng trong đội những người khác quan hệ rất không tệ, bằng vào loại này tín nhiệm, liền tài quyết sách đều không cần nhìn, liền có thể để cho bọn hắn tin tưởng mình.

Bất quá này bằng với bại lộ thân phận, về sau Trần gia cũng biết không tiếp tục chờ được nữa.

May mắn đường lui đã tìm xong, Bạch gia chính là một cái lựa chọn rất tốt...... Hơn nữa, đối với hắn mà nói, giết một cái chính là đủ vốn, giết một đôi chính là kiếm được.

Có thể giết giết bấy nhiêu, trước đây phó bản vì che dấu thân phận, thế nhưng là bỏ lỡ thật nhiều lần đánh giết người chơi cơ hội.

Bây giờ nghĩ lại đều hối tiếc không kịp, đây chính là kinh nghiệm không đủ a.

Chỉ nghĩ ẩn tàng, ẩn tàng, lại ẩn tàng, kết quả lực chênh lệch càng kéo càng lớn, bị người chơi khác nhẹ nhõm phát hiện, nhẹ nhõm giết chết.

Hiện tại lời nói, khẳng định muốn hấp thụ giáo huấn, phát hiện người chơi liền giết, mặc kệ trả giá giá bao nhiêu!

Bạch Phát Nam đi dạo qua diễn đàn, rõ ràng bản thân cái này là từ một cái cực đoan đi đến một cái khác cực đoan, rất nhiều người chơi đều có loại kinh nghiệm này.

Nhưng mà thật không phải là nhìn qua chiến lược liền có thể tìm được điểm thăng bằng, thật là chịu đủ rồi che dấu thân phận ủy khuất, không thoải mái giết tới mấy chục tràng, đều không thể phát tiết buồn bực trong lòng chi tình.

Oanh!!

Ngay tại Bạch Phát Nam vừa nghĩ đến cái này thời điểm, một phương hướng khác bỗng nhiên truyền ra nổ vang rung trời!

Xảy ra chuyện gì?!

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa nho nhỏ mây hình nấm đang chậm rãi dâng lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Nổ tung chính là nghệ thuật 】 đánh giết người chơi 【 Trời sinh quý tộc 】!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Nổ tung chính là nghệ thuật 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Hai đầu phó bản thông cáo cơ hồ đồng thời nhảy ra.

Còn có loại thao tác này?!

Bạch Phát Nam cơ hồ trước tiên liền ý thức được, đây là có người chơi nổ tung, liền với chính mình cùng một chỗ nổ chết.

Chờ đã!

Cái hướng kia là...... Bạch gia?!

Dưới mặt ta nhà, cuối cùng căn cứ đột nhiên bị người bắn cho lên trời?

Bạch Phát Nam một mặt mộng bức, đối diện tên kia chơi so với mình còn điên a!

Bất quá mây hình nấm mặc dù dọa người, trên thực tế liên lụy Phạm Vi cũng không tính lớn, cũng không biết cao tầng chết bao nhiêu.

Hy vọng đừng ảnh hưởng đến chữ kế hoạch......

Trong lòng suy tư phút chốc, Bạch Phát Nam lặng yên rời đi Trần gia, hướng về Bạch gia bên kia chạy tới.

Nhất thiết phải hỏi dò rõ ràng tình huống, nếu như Bạch gia xong đời, đường lui của mình cũng liền cùng theo xong đời, cần sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được.

......

Trại dân tị nạn mở miệng.

Ba đạo nhân ảnh gần như đồng thời chạy thoát.

Tại phía sau bọn họ, ánh lửa ngút trời, tình hình chiến đấu càng diễn càng mãnh liệt, đã không giống như là tiến hành bắt được, mà là đánh chết.

Rống!!

Lại là một tiếng gầm gọi truyền đến, chỉ là một lần, thế mà mang theo đau đớn kịch liệt tình cảm.

Đầu kia cự xà bị thương?

Quay đầu nhìn lại, Phương Nghĩa con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy một cái trên tay cầm lấy dài hơn hai mét Katana, chân mang giày cao gót lãnh diễm ngự tỷ, đang một cước giẫm ở cự xà đỉnh đầu.

Giống như vương giả buông xuống, bao quát chúng sinh.

Katana lưỡi đao chỗ, còn nhuộm dòng máu màu đen, theo mũi đao dần dần nhỏ xuống.

Tí tách.

Máu tươi nhỏ xuống tại cự xà đỉnh đầu, cái sau lập tức hướng về phía trước một đỉnh, trực tiếp để cho trường đao nữ thật cao bay.

Không đợi trường đao nữ rơi xuống đất, cự xà đã dương thiên đại rống, mở ra huyết bồn đại khẩu.

Cùng lúc đó, lấy ngàn mà tính xúc tu, điên cuồng hướng trường đao nữ truy kích mà đi!