Chương 143: Vu hãm.

Ảnh tướng quân trầm ngâm một chút.

Đúng là cơ hội tốt nhất, nhưng chúng ta không thể ngày hôm đó động thủ. Cơ hội tốt nhất, mang ý nghĩa dễ dàng nhất thiết hạ cạm bẫy, cùng cấp đem tự thân bại lộ dưới ánh mặt trời. Hành động lần này, chúng ta nắm giữ 10 tên U Tương, chiếm giữ tuyệt đối lên điểm tính áp đảo vũ lực, chỉ cần một cái tương đối tốt đẹp hoàn cảnh, hết thảy đều đem nước chảy thành sông!

Ảnh ý của tướng quân là......

Ngày thứ tám. Tại Hắc Trảm có thể có chỗ đề phòng ngày thứ bảy đi qua, chúng ta lại ra tay ám sát!

Thì ra là thế!

Đem thời gian đẩy lên ngày thứ tám, liền có thể ngày thứ bảy, quan sát hổ ba chục ngàn tình báo là có phải có tiết lộ, xem xét Hắc Trảm chung quanh phải chăng tăng cường phòng giữ sức mạnh.

Đợi đến ngày thứ tám, Hắc Trảm buông lỏng lúc, lại bỗng nhiên ra tay!

Đem chi tiết đã định, lĩnh vực lặng yên thối lui.

......

Bảy ngày sau.

Phương Nghĩa mang theo chút ít nhân mã, đi hành quân trên đường biên thành tìm hiểu tin tức.

Nhân thủ tuy ít, nhưng tất cả đều là tinh anh, đi qua ngụy trang trường đao nữ, bỗng nhiên cũng tại trong đó.

Đó cũng không phải Phương Nghĩa yêu cầu, mà là trường đao nữ quả thực là muốn đi theo đội ngũ tới.

Dò hỏi trình, không gợn sóng chút nào, Phương Nghĩa thuận lợi thu tập được tin tức, quay về quân doanh.

Nhưng trên đường, trường đao nữ sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn.

Vì cái gì ảnh tướng quân bọn hắn không có ra tay? Tại biên thành đoạn thời gian kia, nên là cao nhất ám sát thời cơ mới đúng.

Nàng đầy bụng nghi hoặc, hướng một bên Phương Nghĩa liếc qua, thấp giọng.

Đông môn say, ngươi có phải hay không lại giấu diếm ta chuyện gì?

Phương Nghĩa bình tĩnh nhìn nàng một cái.

Không có.

Phải không.

Trường đao nữ không nhắc lại, chỉ là nghi ngờ trong lòng, như thế nào cũng vung đi không được.

Bảy ngày phía trước, bọn hắn thảo luận là như thế nào ứng đối sắp đến ám sát, tiến hành phản sát.

Đến nỗi ảnh tướng quân ám sát kế hoạch sẽ ở lúc nào thi hành, chỉ là giả thiết tính chất mà ổn định ở hôm nay.

Nhưng mà tình huống, tựa hồ cùng dự trù có chút không hợp.

Phương Nghĩa nhìn xem trường đao nữ nhíu mày suy tính bộ dáng, không khỏi mỉm cười.

Hổ 3 vạn thả ra ngoài tin tức, tất cả đều là hắn tiến hành chưởng khống.

Hôm nay, chính xác vốn phải là ảnh tướng quân bên kia tốt nhất ra tay thời cơ.

Bất quá...... Thời cơ tốt nhất, không có nghĩa là người khác nhất định muốn ra tay.

Đổi vị trí suy xét, ngày thứ sáu, hoặc ngày thứ tám, cũng là thích hợp ra tay thời cơ.

Tay cầm chín tên U Tương, lần này ám sát đội hình, có thể nói chưa từng có hào hoa.

Có thể cơ hội lựa chọn phi thường lớn, không cần thiết chấp nhất tại thời cơ tốt nhất.

Bất quá bọn hắn thời gian còn thừa lại, cũng không nhiều.

Lại có mấy ngày, đại quân liền muốn đến tiền tuyến chiến trường, khởi xướng toàn diện tiến công.

Đến lúc đó, các tướng quân nhưng là không phải tách ra quân doanh, tự mình suất lĩnh một đội.

Mà là tụ tập tại Phương Nghĩa chung quanh, thuận tiện tiếp nhận mệnh lệnh cùng điều tiết khống chế.

Một khi xuất hiện loại tình huống này, ảnh tướng quân ám sát kế hoạch tất nhiên sẽ bị liên lụy.

Cứ như vậy......

Nếu như ta đoán không sai, bọn hắn ngày mai hẳn là liền sẽ ra tay.

Lần này ra ngoài, vốn là mang theo nguy hiểm tương đối.

Cho nên từ ngoại nhân xem ra, vô luận là đi theo người, vẫn là Phương Nghĩa bản thân, toàn bộ đều vô cùng cảnh giác.

Nhưng ở quay về quân doanh sau, liền tất nhiên buông lỏng xuống.

Loại này buông lỏng trạng thái, sẽ theo thời gian đưa đẩy, dần dần quay về đến bình thường cảnh giác tiêu chuẩn.

Chỉ cần mình tại thời cơ thích hợp, lộ ra sơ hở, bọn hắn tự nhiên là sẽ ra tay.

Trường đao nữ hơi kinh hãi.

Ngày mai? Vì cái gì ngươi xác định bọn hắn là ngày mai thi hành ám sát kế hoạch?

Phương Nghĩa mỉm cười.

Đoán.

Ngươi......

Phất phất tay, Phương Nghĩa đem trường đao nữ lưu tại đằng sau.

Quang chính mình buông lỏng là không đủ, còn cần chung quanh bố trí thủ vệ, cũng đều buông lỏng xuống.

Lừa qua địch nhân, trước phải muốn gạt qua chính mình người.

trừ trường đao nữ, Phương Nghĩa không chuẩn bị đem điều phỏng đoán này nói cho những người khác.

Ngược lại hậu chiêu đã bố trí xuống, liền chờ người tự chui đầu vào lưới mà thôi.

......

Ngày thứ hai, liên hợp đại bộ đội hội nghị, như thường tiến hành.

Vẫn như cũ không có người ưa thích cái này trên xuống Hắc Trảm tổng tướng quân.

Bất quá theo đại quân sắp đến chỗ cần đến, bọn hắn cũng biết rõ, còn lại kháng nghị thời gian đã không nhiều lắm.

Lại nghĩ giống như bây giờ rõ ràng như thế lá mặt lá trái, vô cùng có khả năng gây nên Lâm Vô Vương chú ý, vậy liền được không bù mất.

Cho nên đông đảo tướng quân so với ngày xưa, lộ ra trầm mặc không thiếu.

Lấy trầm mặc đại biểu kháng áp, cũng là một loại lựa chọn.

Không có kịch liệt như vậy, nhưng lại biểu lộ thái độ.

Tin tưởng dù cho Lâm Vô Vương phát hiện, cũng sẽ không nhiều thêm trách cứ, thậm chí có thể tại phát hiện tướng quân nhiều như vậy cũng không nguyện ý phối hợp Hắc Trảm sau, sẽ một lần nữa cân nhắc tổng tướng quân chức vị ứng cử viên.

Hội nghị đại khái kéo dài một giờ.

Trên cơ bản cũng là Phương Nghĩa tại nói, những người khác nghe được hỏi thăm hoặc mệnh lệnh, mới miễn cưỡng ứng tiếng, thái độ rất là qua loa.

Hội nghị kết thúc, đám người tán đi.

Trong đại sảnh hội nghị, chỉ còn dư Phương Nghĩa một người.

Nhìn qua văn kiện trên bàn, Phương Nghĩa thở dài.

Bọn này tướng quân thật là khó hầu hạ.

Nội dung phía trên, ngoại trừ cùng với thông thường quân bị tình huống báo cáo, cũng chỉ có hổ họa tướng quân vú em, bởi vì ngoài ý muốn, đã dẫn phát cỡ nhỏ hoả hoạn, hơi để cho người ta để ý.

Đến nỗi còn lại Văn Kiện, cũng là chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, vì chính là để cho Phương Nghĩa vội vàng sứt đầu mẻ trán.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất làm như vậy.

Phương Nghĩa vừa mới bắt đầu còn nghiêm túc mà thẩm tra Văn Kiện, về sau cũng có chút tùy tâm sở dục.

Nếu không phải ý thức được, loại này đơn độc lưu lại thời gian, có thể sáng tạo bị người ám sát hoàn cảnh, Phương Nghĩa sớm đã đem đại bộ phận Văn Kiện phá tan thành từng mảnh.

Chung quanh mặc dù đầy thủ vệ, nhưng cũng chỉ là U Binh tiêu chuẩn.

Tùy tiện tới một cái U Tương, liền có thể nhẹ nhõm áp chế.

Mà lại nói là thủ vệ, trên thực tế là mỗi tướng quân tâm phúc, phái tới giám thị, độ trung thành có rất lớn vấn đề.

Chút thời gian trước, còn có tướng quân thay phiên trấn thủ phiến khu vực này.

Theo đại quân sắp đến chỗ cần đến, toàn diện tổng tiến công sắp bày ra, các tướng quân cũng vội vàng vô cùng, không có tâm tư lưu thủ ở đây.

Ít nhất tại tổng tiến công toàn diện bày ra phía trước, tướng quân cũng là làm theo ý mình.

Từ đưa ra cho Phương Nghĩa báo cáo liền có thể nhìn ra được, vốn không muốn để cho Phương Nghĩa nhúng tay bộ đội của bọn hắn.

Trên bàn hội nghị Văn Kiện độ dày, so ngày xưa nhiều một chút.

Ước chừng sau một giờ, Phương Nghĩa mới hoàn thành hơn phân nửa.

Mà lúc này đây, những tướng quân khác cũng đã trở lại trong bộ đội của mình.

Nếu như nói ảnh tướng quân sẽ ở hôm nay ra tay, như vậy hiện tại chính là......

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân, bỗng nhiên vang lên.

Người đến là Hắc Trảm binh sĩ, hổ 3 vạn mười một phần trong đội một cái thủ hạ.

Hắc Trảm đại nhân, ngoài cửa hổ họa tướng quân cầu kiến.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa bất động thanh sắc nói: Để cho hắn đi vào.

Là!

Người kia lui đến cửa ra vào, rất nhanh hổ họa tướng quân bước bình tĩnh bước chân, đi đến.

Hổ họa tướng quân, vì cái gì đi mà quay lại?

Hổ họa tướng quân lời ít mà ý nhiều.

Có người muốn vu hãm ta.

Cái gì?

Hổ họa tướng quân đi đến Phương Nghĩa trước mặt, đưa ra một phần văn kiện.

Ngươi xem liền biết, ta không nghĩ tới bọn hắn biết chơi loại thủ đoạn này, Hắc Trảm, nếu lần này ngươi có thể giúp ta, ta liền gia nhập vào ngươi bên này!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: