Chương 15: Hắc hóa mạnh một lần.

Khó trách ở trong thôn không nhìn thấy người.

Nhìn đối phương trên thân tản mát ra, không cố kỵ chút nào nồng đậm sát ý, Phương Nghĩa đại khái là đoán được hắn đến cùng là muốn làm gì.

Ta cho là ngươi sẽ sớm hơn động thủ, xem ra ngươi cũng không muốn ở trong thôn gây ra chuyện gì.

Phương Nghĩa thanh âm bình tĩnh, để cho tiểu mập mạp chậm rãi xoay người lại.

Cố kỵ người trong thôn? Không! Ta chỉ là nghĩ tại ngươi cảm xúc ở vào điểm cao nhất thời điểm, lại ban cho ngươi tuyệt vọng!

Tuyệt vọng? Ngươi dựa vào cái gì để cho ta tuyệt vọng? Liền dựa vào nghề nghiệp của ngươi? Vẫn là đáng thương các loại sinh hoạt kỹ năng?

Không phải chiến đấu nghề nghiệp mà nói, có kỹ năng, cũng là thiên hướng sinh hoạt loại.

Đối phó nhân viên, có thể sẽ có hiệu quả, nhưng đối phó với Phương Nghĩa? Đoán chừng một búa liền chặt tại trên đầu hắn.

Lộ táng, lòng can đảm tăng không thiếu a. Người đều không tới đế đô chuyển chức, ngươi ngược lại là trước tiên có chiến đấu nghề nghiệp mới có sức mạnh.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Hoạt động một chút tứ chi, tiểu mập mạp chậm rãi hướng Phương Nghĩa đi tới.

Mỗi đi một bước, mặt đất đều có hơi run rẩy hiện tượng, thân thể dần dần cất cao biến hình, biến thành cao hơn 3m hình thể, bỏ ra cực lớn bóng tối, tạo thành cực lớn cảm giác áp bách.

Gương mặt hai bên, giống như là vỏ cứng lại giống như nếp nhăn đồ vật, dần dần hiện lên ở làn da mặt ngoài, đồng tử mắt biến thành dựng thẳng hình dáng, tựa như mắt mèo, răng trở nên dài nhọn.

Sau lưng vị trí càng là dài ra một đầu giống như như lưỡi dao đuôi ngắn.

Hình tượng này, nhìn một cái, đã hoàn toàn không có nhân loại nên có dáng vẻ, chính là một đầu quái vật mà thôi.

Cùng lúc đó, tiểu mập mạp trên đầu nghề nghiệp tên, cũng tại dần dần phai nhạt, hiện ra một cái khác bên ngoài hoàn toàn khác biệt nghề nghiệp.

Ma chi sứ đồ lv5.

Đạp.

Đợi đến tiểu mập mạp đi tới Phương Nghĩa trước mặt, trực tiếp chỉ đầu ngón tay đỉnh xưng hào, nhếch miệng lộ ra nụ cười dữ tợn, cùng với sắp xếp sắp xếp răng nanh.

Ngươi hỏi ta dựa vào cái gì nhường ngươi tuyệt vọng? Đương nhiên chính là bằng cái này a!

Phù phù.

Phương Nghĩa tại chỗ ngồi liệt trên mặt đất, con ngươi phóng đại, kinh hãi nhìn xem trước mặt dị biến người.

Ma, ma, Ma chi sứ đồ! Ngươi biến thành ma vật!?

Đúng, chính là tại cái phản ứng này!

Tiểu mập mạp nụ cười càng ngày càng rực rỡ, hắn hưởng thụ lấy thời khắc này trong đáy lòng tràn ra cảm giác.

Loại kia triệt để siêu việt tâm ma, siêu việt, thậm chí đem hắn giẫm ở dưới chân, tùy ý chà đạp cảm giác, thực sự quá tuyệt vời!

Bất quá, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi!

Đây chỉ là báo thù bước đầu tiên, xa xa còn chưa tới nơi đỉnh phong!

Cảm thấy a, giữa ngươi ta chênh lệch, cái kia tựa như khoảng cách một dạng chênh lệch thật lớn! Lộ táng, ngươi cho rằng ngươi dựa vào nghề nghiệp ưu thế, có thể vĩnh viễn ép ta, có thể hoàn toàn không nhìn ta. Nhưng mà ngươi sai, mười phần sai. Giờ này ngày này, ta liền muốn nhường ngươi cảm thụ phía dưới cái gì gọi là tuyệt vọng! Ta mấy năm nay tới tiếp nhận đau đớn, hôm nay liền để ngươi toàn bộ bồi thường lại!

Nhìn xem Phương Nghĩa sắc mặt trắng bệch, dọa đến phát run bộ dáng, kích động cùng tâm tình hưng phấn, quấn quanh ở tiểu mập mạp trong lòng.

Yên tâm đi, ta sẽ không nhanh như vậy giết chết ngươi. Ta sẽ không ngừng giày vò ngươi, đem móng tay của ngươi từng cái rút ra, đưa tay cốt từng cây nghiền nát, sau đó là bàn tay, cánh tay, hai chân......

Đem ngươi hành hạ không thành nhân dạng sau, tại trong ngươi đau khổ cầu khẩn, mới chặt xuống đầu lâu của ngươi, mang theo đầu của ngươi, trở lại thôn, đứng tại trước mặt tiểu Na, để cho nàng tinh tường, người nào mới thật sự là cường giả, ai mới là nàng chân chính người yêu thích!

Dường như nghĩ tới cái hình ảnh đó, tiểu mập mạp lộ ra vui vẻ lại nụ cười tàn nhẫn.

Không cần...... Không cần! Tiểu mập mạp, chúng ta cũng là biết địa người của thôn, đừng có giết ta a! Ta còn có chưa hoàn thành mục tiêu, ta còn muốn vào thành chuyển chức, van cầu ngươi lại cho ta thời gian một ngày...... Đúng! Luna, ngươi ưa thích Luna mà nói, ta có thể......

Phanh!

Phương Nghĩa mà nói, thương nhưng mà chỉ.

Một cái thô to bàn tay, đem đầu của hắn tính cả bả vai, cùng nhau đè ở trên mặt đất.

Bụi đất tung bay, tiểu mập mạp chậm rãi đem đầu đè thấp.

Xấu xí, thực sự là xấu xí a! Đây chính là tiểu Na thích nam nhân, đây chính là ta cho tới nay đối thủ cạnh tranh, thật muốn để cho tiểu Na xem bộ dáng bây giờ của ngươi a. Nhưng mà...... Ta thích! Ta chính là thích ngươi bỏ qua tôn nghiêm, giãy dụa cầu sinh bộ dáng, ta vẫn muốn nhìn, chính là cái này! Lộ táng, không hổ là ngươi, rất hiểu ta, thật sự rất hiểu ta. Rõ ràng nói cho ngươi a, ngươi giãy dụa càng xấu xí, ta liền có thể nhường ngươi sống được càng lâu, đồng thời đau đớn hành hạ thời gian, cũng sẽ tiến hành kéo dài, ta chờ mong biểu hiện của ngươi a.

Không biết là bản tính phóng thích, vẫn là chịu đến dị biến ảnh hưởng, tiểu mập mạp triển lộ quái vật một dạng ý nghĩ.

Chậm rãi thu tay lại, lộ ra phía dưới Phương Nghĩa.

Cái trán có chút bị thương ngoài da, máu tươi theo vết thương chảy ra.

Vẫn là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ vẻ sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Đúng, vậy thì đúng rồi, chính là loại cảm giác này!

Tiểu mập mạp nụ cười mạnh hơn, cổ tay khẽ động......

Tranh!

Năm ngón tay đầu ngón tay bộ vị, trong nháy mắt kéo dài, tựa như năm thanh lưỡi đao sắc bén.

Nên từ nơi nào bắt đầu đâu, quả nhiên vẫn là trước tiên chém đứt một cánh tay tương đối kích động a...... Ân? Kỳ quái, trên người của ngươi tại sao có thể có cỗ mùi thơm, tính toán, mặc kệ.

Mười ngón cùng duỗi, Thập Nhận tới gần.

Tiểu mập mạp cũng không có ý thức được, hắn đang vô ý thức bên trong, nước bọt đã chảy xuống, đầu lưỡi cũng tại nếm thử tính chất hướng Phương Nghĩa bên này gần lại tới.

Cảm giác đói bụng giống như là đột nhiên đã thức tỉnh, không ngừng tràn lan lên tới.

Lần trước ăn là lúc nào? Tựa như là thân là nhân loại hai ngày trước, từ sau lúc đó vẫn chưa từng ăn qua cơm, cũng đối thức ăn của loài nguời không có nửa điểm hứng thú...... A, thì ra là như thế a.

Giống như là nghĩ thông suốt cái gì, tiểu mập mạp mười ngón động tác, trở nên chậm chạp, ngược lại là giữ lại nước bọt đầu lưỡi, như lò xo giống như, chợt bạo khởi, bắn ra!

Không! Không cần, không cần, không cần a a a a......

Nhìn xem Phương Nghĩa tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, lấy ra đốn củi búa thất kinh mà vung vẩy, tiểu mập mạp nước bọt rầm rầm rơi xuống một chỗ, ánh mắt bên trong lập loè khác thường hào quang.

Báo thù! Rốt cuộc phải báo thù! Gần mười năm tới cừu hận, rốt cuộc phải một ngày này...... Thiên? Thiên?!

Nguyên bản đắc ý đến mức tận cùng tiểu mập mạp, thân thể cao lớn, chợt cứng đờ, phảng phất thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, con ngươi bỗng nhiên co vào, vô ý thức lùi lại hai bước.

Xì xì xì!!

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa vị trí, bỗng nhiên phun ra số lớn máu tươi, xì xì xì vang dội!

Loại kia lượng xuất huyết, căn bản không phải nhân loại có thể phun ra ngoài, mà là......

Phanh!

Dài hơn hai mét đỏ tươi đầu lưỡi, rơi xuống trên mặt đất, gây nên tro bụi.

Từ đầu lưỡi chỗ đứt, chảy ra số lớn máu tươi, nhuộm đỏ mặt đất, cùng mà hạ xuống mưa máu, chiếu ứng lẫn nhau.

Không cần a a a, kinh nghiệm Bảo Bảo không cần yếu như vậy liền nhảy ra tìm chết a. Tiểu mập mạp, ta hảo thay ngươi lo lắng a!

Cùng lúc trước tuyệt vọng tiếng la hoàn toàn đảo ngược ngữ khí, từ Phương Nghĩa trong miệng truyền ra.

Chậm rãi đem rỉ sét lưỡi búa kháng ở đầu vai, một cước giẫm ở vẫn đang ngọ nguậy co giật một nửa trên đầu lưỡi, Phương Nghĩa nhìn về phía tiểu mập mạp, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hắc hóa mạnh một lần, tẩy trắng yếu ba phần. Lựa chọn là không sai, vấn đề ở chỗ, cái lý luận này, cần cả hai nguyên bản ở vào cùng một cái tiêu chuẩn mới được phải thông. Mà ngươi ta cơ sở giá trị chênh lệch, có chừng hơn gấp mười lần đâu, tiểu bằng hữu.