Chương 96: Kinh thành phong vân.

Đêm, không trăng, gió nhẹ.

Sóng nhỏ hồ, Đan Thanh Ổ.

Toàn bộ Đan Thanh Ổ, ca múa mừng cảnh thái bình, khách tọa cả sảnh đường.

Kể từ son phấn ổ gặp đại tỏa sau đó, khác thanh lâu nhao nhao phát lực.

Đi qua hơn một năm phong vân biến ảo, Đan Thanh Ổ vừa nhảy ra, thay thế kinh thành đệ nhất thanh lâu chi danh.

Tuy chỉ là sau này thay thế, nhưng phục vụ giá cả, vẫn như cũ không phải người bình thường tiêu phí nổi.

Hôm nay, ngồi ở trên khổng lồ Đan Thanh Ổ những khách nhân, nhưng là đem trọn chiếc Đan Thanh Ổ cho nhận thầu rồi xuống!

Nhận thầu bao lâu, cũng không có xách, nhưng ứng trước kim ngạch, đầy đủ thanh toán một tháng nhận thầu phí tổn.

Tú bà nghĩ lượt toàn bộ kinh thành, phát hiện ngoại trừ vô cùng cao vị quan lại quyền quý, chỉ có kinh thành hai đại bang phái, gánh vác nổi phí tổn như thế!

Ý thức được điểm này, thái độ, tự nhiên trở nên càng thêm nhiệt tình.

Đến nỗi dân chúng, chẳng qua là cảm thấy hôm nay Đan Thanh Ổ, tựa hồ so ngày xưa càng thêm náo nhiệt, không còn gì khác cảm giác.

Đạp đạp đạp.

Tại trong ca múa mừng cảnh thái bình, một cái mặc hoa lệ nam nhân, chậm rãi đi đến Đan Thanh Ổ đỉnh chóp trong yến hội tâm.

Theo tiếng bước chân vang lên, hiện trường dần dần yên tĩnh trở lại, chỉ có gái lầu xanh tấu nhạc âm thanh, còn đang tiếp tục.

Hiện trường, tựa hồ lâm vào trong một loại nào đó không khí khẩn trương.

Thẳng đến hoa lệ nam nhân ngồi vào trong yến hội tâm cực lớn trên ghế ngồi, một tay chống cằm, từ tốn nói ‘Kế Tục’ hai chữ, bầu không khí mới một lần nữa trở nên lần nữa nhiệt liệt lên.

Vẫn nhìn bọn này thủ hạ, kim cương bang bang chủ đem chú ý tới tập trung đến trong đó một bàn, hoặc có lẽ là một cái trung niên nam nhân trên thân.

Kể từ hơn một năm trước, kinh thành thế lực ngầm, liền bị hắn sáng tạo ngày mai giúp cùng đối địch kim cương giúp song song chiếm giữ, hai phần thiên hạ!

Thậm chí trong khoảng thời gian gần đây, hai đại bang phái thế lực phóng xạ Phạm Vi, cũng đã từ kinh thành không ngừng ra bên ngoài khuếch tán, thu nạp số lớn hảo thủ, tụ tập dưới trướng, phong quang nhất thời.

Bởi vì song phương đều đang nhanh chóng phát triển, cho nên thế lực một mực là lực lượng tương đương tình huống.

Nhưng mà kể từ mấy ngày trước đây, một cái tên là hổ ba chục ngàn trung niên nhân gia nhập vào bọn hắn ngày mai giúp sau, thế cục liền dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa.

Mãnh tướng!

Hoàn toàn xứng đáng mãnh tướng!

Liên tiếp nhổ kim cương giúp nhiều cái cường lực cán bộ, thậm chí tiêu diệt kim cương giúp đội năm đội trưởng!

Nhân tài như vậy, xem như ngày mai bang bang chủ, như thế có thể không tự mình gặp mặt một lần!

Đông đông đông.

Ngón trỏ gõ nhẹ chỗ ngồi ba tiếng, chung quanh năm người bỗng nhiên đứng dậy.

Đem hắn mang tới.

Là!

Năm người hướng đi phương hướng, thình lình lại là hổ 3 vạn một bàn kia.

Một hồi nói nhỏ trò chuyện, hổ 3 vạn thuận theo đi theo năm người đi tới bang chủ trước mặt.

Đợi đến hổ 3 vạn đi tới trước mặt, ngày mai bang bang chủ đem ngón trỏ giao nhau, lấy thượng vị giả tư thái, nhìn xuống hổ 3 vạn.

Hổ 3 vạn, mấy ngày nay biểu hiện của ngươi rất không tệ. Ta rất thưởng thức...... Không! Ta vô cùng thưởng thức ngươi! Kể từ hôm nay, ngươi chính là ngày mai giúp đội 3 đội trưởng! Không nên cảm thấy ta cho vị trí quá thấp, trung thành cùng lý lịch của ngươi, còn chưa nhận được nghiệm chứng. Nếu là ngươi lại lập xuống mấy ngày trước đây lớn như vậy công, như vậy, phó bang chủ chi vị, cũng không phải không thể cho ngươi.

Tiếng nói rơi xuống, hổ 3 vạn còn chưa như thế nào, những người khác liền nhao nhao sắc mặt đại biến.

Không thể!

Bang chủ! Đội trưởng chi vị trọng yếu như vậy, sao có thể dễ dàng như vậy giao cho một người mới!

Đúng a! Hắn mới có thể nhập giúp bao lâu, làm sao có thể đảm nhiệm nổi trách nhiệm nặng như vậy!

Hiện trường lập tức trở nên ồn ào, đủ loại tiếng nghị luận bên tai không dứt, thẳng đến ngày mai bang bang chủ bỗng nhiên đứng lên.

Ngậm miệng! Ta làm ra quyết định, còn đến phiên các ngươi dị nghị?

......

Hiện trường lại độ lâm vào trầm mặc, chỉ là đám người phức tạp ánh mắt, đều tập trung vào hổ ba chục ngàn trên thân.

Phối hợp không tệ, một đám ngu xuẩn.

Đơn giản nô phía dưới chi thuật thôi, thật sự cho rằng loại này không rõ lai lịch gia hỏa, có thể được đến ta dài hơn trọng dụng?

Một cái đao nhọn mà thôi, chờ thời cơ thành thục, đâm vào trái tim địch nhân, tự nhiên cũng không có dùng.

Ngày mai bang bang chủ trong lòng cười thầm, mặt ngoài giống như trưởng bối dìu dắt hậu bối, chậm rãi đưa tay, vỗ nhẹ hổ ba chục ngàn bả vai.

Hổ 3 vạn, ngươi cũng thấy đấy, ba đội trưởng áp lực cũng không nhẹ. Đi theo ta, làm rất tốt, không thể thiếu ngươi tốt......

Ba.

Ngày mai bang bang chủ đưa ra tay, bị trực tiếp vuốt ve.

Để cho hắn thu tay lại cũng không phải, không thu cũng không phải, rất là lúng túng.

Mà trong lòng, càng là sát cơ phun trào.

Thế mà...... Dám không nể mặt ta!

Xoát ——

Thấy cảnh này bang phái các cán bộ, nhao nhao đứng dậy, nộ trừng hổ 3 vạn!

Bầu không khí, giương cung bạt kiếm.

Cũng chính là tại thời khắc này, hổ 3 vạn cuối cùng mở miệng, chậm rãi ngẩng đầu.

Ba đội trưởng? Phó bang chủ?

Giơ cao tay phải lên, ở dưới con mắt mọi người, nhẹ nhàng rơi xuống, đánh ra ngày mai bang bang chủ gương mặt.

Ba ba ba.

Gân xanh, một chút lồi đi ra.

Ngày mai bang bang chủ ánh mắt, tràn đầy sát khí.

Hổ 3 vạn, ngươi làm gì!

Tự tìm cái chết!

Cho ta cách bang chủ xa một chút!

Quần tình xúc động, mà hổ 3 vạn lại chỉ là bỗng nhiên tại ngày mai bang bang chủ bên tai, nhẹ giọng nói nhỏ.

Huynh đệ, nếu không phải là ta tìm không đến ngươi chỗ ẩn nấp, quỷ tài gia nhập vào ngươi phá bang phái a.

Cái gì?!

Con ngươi bỗng nhiên co vào, ngày mai bang bang chủ bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ ngươi là......

Phanh!!

Bàn tay, trực tiếp trùm lên ngày mai bang bang chủ trên mặt.

Oanh!!

Lực lượng khổng lồ, trực tiếp sắp sáng ngày bang bang chủ đánh vào phía dưới, đem Đan Thanh Ổ boong tàu đập ra xuất hiện một cái hang lớn hình người, trực tiếp xuyên qua dưới đáy, rơi vào sóng nhỏ trong hồ.

Xì xì xì.

Hồ nước thông qua chỗ thủng, đại lượng tràn vào trong Đan Thanh Ổ.

Bang chủ!!

Giết hắn!

A a a!!

Tiếng thét chói tai, tiếng la giết, vang dội thành một đoàn.

Mà hổ 3 vạn dường như phát hiện cái gì, con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên xông vào hình người cửa hang, theo chỗ thủng, chủ động nhảy vào sóng nhỏ trong hồ!

Khá lắm! Quả nhiên là người chơi, hai chân biến cá đuôi, mỹ nam cá a ngươi!

Hu hu!

Hai chân đã hóa thành đuôi cá ngày mai bang bang chủ, thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, bốc lên đại lượng bọt khí, lao nhanh du động.

Trốn chỗ nào!

Bộ mặt chống đỡ ra một cái vặn vẹo nụ cười, hổ 3 vạn hưng phấn mà truy kích mà đi!

Đúng, vậy thì đúng rồi!

Trốn, cứ việc trốn!

Bởi vì ngươi bây giờ đối mặt, nhưng là toàn bộ trong phó bản, tối cường ta đây, ngay cả u quỷ đều có thể đánh chết ta à!

Ha ha ha ha ha!!

Tiến vào phó bản đến nay, lâu dài kiềm chế ở trong lòng biệt khuất cảm giác, tại thời khắc này, cuối cùng hoàn toàn lấy được phóng thích.

Nếu không phải tại trong hồ nước, hắn thậm chí cũng nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời thét dài!

Vô địch vô địch vô địch!!

Vượt qua quỷ vật ta đây, cũng thế vô địch!

Nhị lưu cao thủ hoành hành thiên hạ giang hồ, tại sao có thể là đối thủ của ta!

Nghiền ép, toàn phương diện nghiền ép.

Vô luận thế nào, loại cảm giác này, đều để người muốn thôi không thể!

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Một cái lại một cái bóng người, giống như rơi sủi cảo, nhảy xuống nước, hướng hổ 3 vạn bơi lại.

Không nên gấp, chờ giải quyết bang chủ của các ngươi, lại đến cùng các ngươi chơi.

Đến lúc đó, nhắc lại lấy ngày mai bang bang chủ đầu, đi gặp kim cương giúp người, tin tưởng ngày mai bang bang chủ, cũng sẽ không để ta thất vọng mới đúng.