Chương 153: Rục rịch.

Còn cần ngươi nói sao......

Hệ thống nhắc nhở đều không vang dội, chắc chắn không phải a.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu: Có phải hay không người chơi đều không trọng yếu, chỉ cần hắn là hàng thật giá thật ảnh tướng quân, vậy thì đủ. Một trận chiến này chiến thắng, ý nghĩa chiến lược so với ta nghĩ phải lớn hơn nhiều. Nếu như ta đoán không tệ, cùng tuyệt U Quân sau cùng cuối cùng chiến, có thể muốn sớm bạo phát.

Ngừng tạm, hắn hỏi: Đúng, ngươi bộ dáng này, đại khái cần mấy ngày mới có thể khôi phục nguyên bản sức chiến đấu?

Phương Nghĩa đều không hi vọng xa vời trường đao nữ có thể lần nữa siêu tần, có thể khôi phục bình thường chiến lực là được.

...... Mấy cái tháng a?

Trường đao nữ âm thanh mang theo chần chờ, rõ ràng nàng cũng không xác định.

Cùng ảnh tướng quân cuộc chiến đấu kia, lưu lại thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Loại trạng thái kia, là tiêu hao cơ thể cực hạn, bộc phát tiềm lực làm đại giá.

Cơ thể tổn thương, chỉ là bị bản năng vô hạn áp chế, cũng không phải không có tổn thương.

Bây giờ thoi thóp, vô cùng suy yếu bộ dáng, chính là chứng minh.

Bảy ngày. Ta sẽ để cho trong bộ đội y sư toàn bộ ưu tiên chiếu cố thương thế của ngươi, dược vật cũng có thể tùy tiện sử dụng, ta muốn ngươi trong bảy ngày liền khôi phục lại có thể chiến đấu trình độ.

Ngươi là ma quỷ sao.

Trường đao nữ mặc dù lòng có trong lòng đã có cách, nhưng lại không còn khí lực tiếp tục lên tiếng.

Chỉ có thể bất đắc dĩ nháy mắt mấy cái, xem như chấp nhận.

Vừa mới giải trừ 【 Bản năng khuếch trương 】 trạng thái trường đao nữ, thậm chí là bị người giơ lên tiến vào cái này chỉ trong trướng bồng, mà không phải mình đi vào trong lều vải.

Bây giờ có thể mở miệng cùng Phương Nghĩa giao lưu, đã là ép khô cơ thể cuối cùng một tia thể lực.

Lại bị yêu cầu trong bảy ngày khôi phục chiến lực...... Ép buộc a.

Bảy ngày, nhiều lắm là có thể khôi phục lại miễn cưỡng có thể xuống giường hành động mà thôi.

Nếu như Lâm Vô Quân toàn bộ y sư đều mọi thời tiết mà trị liệu mình, khôi phục tình huống có thể sẽ tốt một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Dù sao trên thân lưu lại thương thế, tất cả đều là ảnh tướng quân vị này đời trước tối cường U Tương tạo thành.

Trường đao nữ thần sắc biến hóa, Phương Nghĩa đều thấy rõ.

Hắn đối với trường đao nữ thần bí nở nụ cười, đồng thời không nói gì thêm nữa, mà là để cho người ta giơ lên trường đao nữ trở về dưỡng thương.

U Tương tạo thành thương thế, cực kỳ khó xử lý.

Trừ phi là cùng là U Tương y sư, mới có thể so với so sánh thuận tiện xử lý cái này thương thế.

May mắn chính là, Phương Nghĩa bây giờ nắm trong tay toàn bộ lâm không đại quân, tài nguyên tùy ý điều động.

Mà tại trong đông đảo tướng quân, liền có một cái y sư U Tương.

Chuyện này, trường đao nữ tự nhiên không biết, mà Phương Nghĩa biết vị y sư này tồn tại, cho nên mới sẽ cho như thế minh xác thời gian.

Mặc dù để cho trường đao nữ khôi phục trạng thái toàn thịnh, là không thể nào, có thể khôi phục không sai biệt lắm chiến lực, hẳn là không vấn đề gì.

Hắc Trảm đại nhân, hổ 3 vạn đội trưởng cầu kiến!

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên binh sĩ tiếng thông báo.

Gia hỏa này...... Thời điểm chiến đấu không nhìn thấy, đánh xong liền lập tức tới chia của.

Bất quá chỉ là mấy món u khí, Phương Nghĩa còn không có để trong mắt.

Quét mắt trên bàn tình báo mới nhất Văn Kiện, Phương Nghĩa có ý nghĩ.

Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong. Cái này hổ 3 vạn, có lẽ có thể an bài đi làm một chút tìm đường chết nhiệm vụ.

Trên mặt bàn, phía trên nhất tình báo Văn Kiện, biểu hiện nội dung là bắt linh tộc nội chiến toàn diện bộc phát, lấy cuối cùng cựu đại Vương tộc Huyết Mạch Liễu im lặng làm đại biểu Cựu phái phục hưng thế lực, thế như chẻ tre, đại chiến nhiều lần nhanh. Mới đại Vương tộc nghi là cùng tuyệt U Quân tiến hành cấp độ càng sâu hợp tác, sợ đối với quân ta bất lợi.

Bên trong còn ghi chép lấy liễu im lặng gần nhất tình hình chiến đấu, những thứ này chiến dịch, cơ bản đều không phải liễu im lặng tự mình ra tay.

Mà là dưới quyền tướng lĩnh nhao nhao phát lực, trong đó làm người khác chú ý nhất, là một cái tên là đồng phòng bắt linh tộc, chiến tích nổi bật, thực lực thâm bất khả trắc, từng bị nội bộ thổi phồng thành nắm giữ cùng ảnh tướng quân chính diện giao phong thực lực.

Bất quá đến cùng là thực lực thật sự cường đại như thế, vẫn là vì phấn chấn quân tâm, cố ý nói ngoa, liền không rõ ràng.

Ngược lại chỉ cần tại liễu im lặng dưới trướng, vậy thì đồng nghĩa với nửa cái chính mình người, đương nhiên là càng cường đại hẹn xong, Phương Nghĩa cũng không có quá mức để ý.

Suy tư một chút, hắn để cho hổ 3 vạn tiến vào trong trướng bồng.

......

Lâm Vô Giới, U Tâm hồ.

Phanh!!

Bên trong phòng hội nghị, vừa mới tu bổ khôi phục bậc thang, lại một lần nữa chia năm xẻ bảy, cát đá bay loạn.

Tán lạc loạn thạch, có chút thậm chí đập trúng phía dưới các tướng quân trên thân.

Nhưng bọn hắn toàn bộ đều im lặng im lặng, cung cung kính kính cúi đầu khom lưng, căn bản không dám lên tiếng.,

Phế vật! Một đám phế vật!!

Tại ngắn ngủi tĩnh lặng sau, điên cuồng gầm thét, bỗng nhiên vang lên, mênh mông cuồn cuộn quanh quẩn tại toàn bộ bên trong phòng hội nghị.

Ngày xưa bình tĩnh già nua gương mặt, bây giờ thất thố vặn vẹo cùng một chỗ, lộ ra dữ tợn kinh khủng.

Vương, vương, ảnh tướng quân cái chết, chúng ta cũng cảm giác sâu sắc bi thương. Nhưng ngài chính là lại đối với chúng ta phát hỏa, sự tình cũng đã phát sinh, không cách nào vãn hồi.

Phía dưới, một cái bóng mờ run run rẩy rẩy mà tiến lên nửa bước, cẩn thận từng li từng tí cúi đầu khuyên nhủ.

Đưa ra ám sát kế hoạch, là ảnh tướng quân chính mình.

Đồng ý cái này kế hoạch, là tuyệt U vương bản thân.

Bọn hắn bọn này tướng quân, từ đầu tới đuôi liền không có tham dự qua chuyện này, thậm chí có ít người cũng không biết ảnh tướng quân muốn đi thi hành bí mật ám sát kế hoạch.

Bây giờ lại muốn trách tội giận lây sang bọn hắn, bọn hắn cũng là một mặt mộng bức, có nỗi khổ không nói được a.

Nhưng tuyệt U vương đang tại giận trên đầu, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ ngỗ nghịch, chỉ có thể có đắng hướng về trong bụng nuốt.

Cùng Lâm Vô Quân chiến tranh, xem như tạm thời lâm vào chiến tranh lạnh kỳ.

Nhưng bọn hắn tinh tường, đây là bão táp trước giờ.

Liên hợp đại bộ đội đã thành lập, đại quân tại triều bên này chạy đến.

Vô luận bọn hắn bên này trạng thái như thế nào, một trận chiến này, đều phải đón lấy, hơn nữa muốn đạt được thắng lợi.

Bằng không xuất chinh lần này, chỉ có thể lấy toàn diện thất bại chấm dứt.

Nếu vương không thể kịp thời điều chỉnh trạng thái, đem trọng tâm đặt ở trên chiến tranh, như vậy Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội đến chiến trường một chớp mắt kia, chính là bọn hắn bị thua thời điểm.

Bây giờ, tên này tiến lên khuyên bảo tướng quân, cũng là nhắm mắt lại, không thể không bên trên.

Vương lại không có hành động, một trận chiến này, tất bại.

Đến lúc đó, kết quả của bọn hắn, cũng không cần nói nhiều.

Không cách nào vãn hồi? Vậy tại sao chết không phải là các ngươi!

Tên tướng quân kia khuyên bảo, đổi về là một tiếng tiếng sấm gào thét, chấn động đến mức đám người ù tai thấy đau, ông ông tác hưởng.

Dọa đến toàn thân run một cái, tên tướng quân kia vội vàng quỳ xuống đất mà quỳ, không còn dám nhiều lời nửa câu.

Hiện trường lại độ lâm vào trầm mặc, chỉ có tuyệt U vương tiếng rống giận dữ, một hồi tiếp một hồi.

Không biết qua bao lâu, thẳng đến bên ngoài bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng thông báo, mọi người mới cùng nhau hoàn hồn, tinh thần hơi rung động.

Báo! Vương, bắt linh tộc thân Vương Yến rơi đại nhân đã đến cửa ra vào, thỉnh cầu gặp mặt!

Hừ! Mới đến sao, để cho hắn đi vào.

Dường như bớt giận chút, tuyệt U vương không tiếp tục tiếp tục thất thố gầm thét, mà là lạnh rên một tiếng, ngồi trở lại trên vương vị.

Chỉ chốc lát, bắt linh tộc thân vương, mang theo một cái lưng đeo cự kiếm thiếu niên, tiến vào bên trong phòng hội nghị.

Thiếu niên mi thanh mục tú, có chút xinh đẹp.

Biết rất rõ ràng đối mặt là một đám U Tương, thậm chí một cái U vương, lại mặt không đổi sắc, thần sắc ung dung, không kiêu ngạo không tự ti.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: