Chương 283: Truy binh đột kích.

Lúc đó chính mình hai mặt thụ địch, cái này huyễn tượng lại tới không có dấu hiệu nào, phảng phất trống rỗng xuất hiện, khó phân thật giả.

Để cho người ta hoàn toàn không kịp phản ứng, cho nên mới sẽ tại chỗ trúng chiêu.

Phương Nghĩa vốn cho rằng phải xong đời, kết quả lại phát hiện đau một chút cảm giác cũng không có, lúc này mới phản ứng lại, hẳn là chỉ là ảo giác.

Lập tức vội vàng giơ kiếm đột phá vây quanh, lên ngựa mà chạy.

Ban sơ Phương Nghĩa tưởng rằng có người chơi theo dõi, thi triển huyễn tượng loại kỹ năng, quấy nhiễu chính mình phán đoán.

Nhưng nhiều ngày như vậy xuống, hắn đã tinh tường, đây là Ma Hóa Công tác dụng phụ bắt đầu xuất hiện.

Nếu không chiếm được ngăn chặn, đoán chừng nhân ma chính là chính mình cuối cùng hạ tràng.

Thùng thùng.

Tiếng đập cửa vang lên, Phương Nghĩa mặc quần áo tử tế, để cho người ta đi vào.

Chỉ thấy khi trước gã sai vặt bưng bữa tối đi vào phòng.

Thả xuống bữa tối, gã sai vặt cung kính lui ra phía sau rời đi.

Lấy ra ngân châm, Phương Nghĩa trắc rồi một lần độc.

Lại nhiều lần kiểm tra một phen, hắn mới lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

Những ngày này Phương Nghĩa đều trong lúc chạy trốn vượt qua, kèm theo lương khô tiêu hao bảy tám phần.

Đến khách sạn, sớm đã đói ngực dán đến lưng.

Gã sai vặt chuẩn bị bữa tối, là hai làm một ăn mặn.

Cơm mặc dù đánh không thiếu, nhưng tại Phương Nghĩa lối ăn này phía dưới, vẫn là lập tức liền tiêu diệt.

Lau,chùi đi khóe miệng, Phương Nghĩa cảm thấy dư ý chưa hết, chuẩn bị xuống lầu để cho gã sai vặt lại đến chút đồ ăn.

Nhưng mới vừa rời phòng, dưới lầu lập tức truyền ra một tiếng hét thảm.

A!!

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái, nghe thanh âm, cái này kêu thảm, rõ ràng chính là lúc trước vị kia gã sai vặt phát ra tới!

Đứng tại lầu hai lan can chỗ, nhìn xuống đi, chỉ thấy gã sai vặt đã nằm ở trên bàn gỗ, máu tươi chảy xuôi mà ra, hai mắt vô thần, hẳn là chết hẳn.

Tại gã sai vặt bên cạnh, đứng một nam nhân độc nhãn, trong tay cầm đại hoàn đao, cười lạnh hướng lầu hai nhìn lại, vừa vặn cùng Phương Nghĩa bốn mắt nhìn nhau.

hoàn đao nam sau lưng, còn đi theo ba người, cũng toàn bộ đều lạnh lùng nhìn chăm chú lên trên lầu Phương Nghĩa.

A a a a a!! Tướng công! Tướng công!!

Đúng lúc này, phòng bếp phương hướng truyền đến một đạo chói tai nữ tử tiếng thét chói tai.

Phòng bếp cửa vào ở vào hành lang lầu hai phía dưới, cho nên Phương Nghĩa là không nhìn thấy phòng bếp tình huống.

Nghĩ đến hẳn là gã sai vặt nữ nhân, thấy cảnh này, dọa đến rít gào lên tiếng.

Xoát ——

Phía dưới 4 người, ánh mắt cùng nhau chuyển động, lạnh như băng nhìn về phía thét chói tai nữ tử.

Ồn ào.

Sưu!

Tiếng nói rơi xuống, tổ bốn người bên trong người lùn, đột nhiên cổ tay rung lên, một đạo bóng tối nhanh chóng hướng nữ tử phương hướng bay đi.

Ngô!!?

Nữ tử tiếng thét chói tai trong nháy mắt thương nhưng mà chỉ, truyền ra phù phù ngã xuống đất thanh âm.

Hiện trường chung quy là an tĩnh lại, chỉ còn dư Phương Nghĩa cùng tổ bốn người lung lay đối mặt, trong không khí dần dần sinh ra túc sát chi khí.

Hô hô hô.

Ngoài cửa lạnh giọng gào thét, thổi đến khách sạn đại môn phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Phản Tâm Kiếm, ca dài thù, bây giờ nhìn ngươi chạy chỗ nào!

Phản Tâm Kiếm là Cực Sơn phái cùng Thiên La môn đấu tranh sau khi kết thúc, giang hồ nhân sĩ cho Phương Nghĩa lấy được ngoại hiệu.

Cùng thực lực không quan hệ, thuần túy cũng là bởi vì Phương Nghĩa làm sự tích đầy đủ oanh động.

Phương Nghĩa không quá ưa thích cái ngoại hiệu này, nhưng vật này là người khác cho lấy, hắn cũng không thay đổi được cái gì.

Đứng tại lầu hai, đơn giản đánh giá song phương chi lực, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Chỉ có các ngươi 4 người, ta vì sao muốn chạy?

hoàn đao nam cười, cùng với những cái khác 3 người liếc nhau, tiếng cười nhịn không được dần dần phóng đại, dần dần biến thành cười ha ha, quanh quẩn trong khách sạn.

Chỉ có chúng ta 4 người, cho nên ngươi sẽ không sợ? Vậy ngươi nhưng biết, vì cái gì chỉ có chúng ta 4 người đuổi kịp ngươi?

Phương Nghĩa đầu lông mày nhướng một chút.

Vì cái gì?

Bởi vì những cái khác đuổi tới người nơi này, đều bị chúng ta giết.

Xuất hiện loại tình huống này, Phương Nghĩa cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Truy sát mà đến gia hỏa, cơ bản tất cả đều là độc hành hiệp, vốn cũng không phải là cùng một bọn.

Mà Phương Nghĩa đầu chỉ có một cái, cho nên trên thực tế, kẻ đuổi giết lẫn nhau cũng là người cạnh tranh quan hệ.

Tại Phương Nghĩa liên tục bôn ba hất ra đại bộ phận truy binh sau, còn lại truy binh đã còn thừa lác đác.

Cắn chặt chính mình cái đuôi, chỉ có chút ít hơn mười người.

Lại thêm bốn người bọn họ liên hợp, thật có khả năng làm đến đem mặt khác kẻ đuổi giết đều giết rồi.

Cái này cũng từ khía cạnh nói rõ bốn người này thực lực, cũng không đơn giản.

Các ngươi cảm thấy bốn người liền có thể cầm xuống ta?

Ta cảm thấy...... Ta một người như vậy đủ rồi!

Tiếng nói rơi xuống, hoàn đao nam giẫm ở trên bàn gỗ, dùng sức đạp một cái.

Phanh!

Bàn gỗ chia năm xẻ bảy, trên bàn gã sai vặt thi thể rớt xuống đất.

Mà hoàn đao nam thì bay lên cao cao, hướng Phương Nghĩa phóng đi.

ngũ hổ đao pháp —— Đoạn đầu đài!

Đại hoàn đao giơ cao khỏi đầu, lấp lóe doạ người hàn mang, khí thế hùng hổ.

Đối mặt một kích này, Phương Nghĩa chỉ là mặt không biểu tình lấy ra hắc thiết trọng kiếm, rút kiếm chặn lại.

hoàn đao nam trong mắt lúc này hiện lên vẻ vui mừng.

Hắn đại hoàn đao chính là trọng kim mua thần binh lợi khí, lại thêm ngũ hổ đao pháp tăng thêm, nếu là đón đỡ chiêu này, nhất định là kiếm hủy nhân vong!

Nhưng chờ nhất Đao nhất Kiếm giao phong, hoàn đao lại biến sắc.

Làm!

hắc thiết trọng kiếm vẻn vẹn chỉ là hơi hơi chìm xuống, liền chặn công kích, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì lỗ hổng, ngược lại là hắn đại hoàn đao, đập ra một cái lỗ hổng nhỏ, phản chấn hổ khẩu run lên.

Làm sao có thể?!

Con ngươi co rụt lại, hoàn đao nam trong lòng hoảng hốt.

Gia hỏa này khó chơi, mau tới giúp ta!

Không lo được vấn đề mặt mũi, hoàn đao nam xoay người một cái, vững vàng rơi vào trên lan can, rống to lên tiếng.

Đại ca chống đỡ! Chúng ta cái này liền đến giúp ngươi!

Đại ca lui lại, ta tới chiếu cố cái này phản Tâm Kiếm!

Phía dưới hai người ứng thanh, cùng nhau ngay tại chỗ đạp mạnh, bay lên dựng lên.

Đến nỗi còn lại người lùn, thì động tác so bất luận kẻ nào đều nhanh, bay thẳng ra ám khí, ba đạo bóng đen hướng Phương Nghĩa đánh tới.

Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Phương Nghĩa mặc dù nhìn rõ hết thảy, lại gặp nguy không loạn.

Khi hoàn đao nam vừa mới tại lan can đứng vững, Phương Nghĩa trực tiếp biến chiêu, từ phòng thủ chuyển công, để cho hắc thiết trọng kiếm hướng hoàn đao nam bên hông chém tới.

Biến sắc, hoàn đao nam thu đao đón đỡ.

Làm!

Công thủ chuyển đổi, kết quả lại lớn không giống nhau.

hoàn đao nam chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, cả người không tự chủ được hướng dưới lầu bay ngược ra ngoài.

Đại ca, ta......

Oanh!

hoàn đao nam trực tiếp đâm vào một tiểu đệ trên thân, mang theo tiểu đệ cùng một chỗ ngã tại phía dưới trên bàn gỗ.

Phanh.

Bàn gỗ chia năm xẻ bảy, bụi đất tung bay.

Đương đương đương!

Làm xong đây hết thảy Phương Nghĩa, lại trở tay đem hắc thiết trọng kiếm ngăn tại trước người, lập tức truyền ra ba đạo tiếng vang thanh thúy.

Ba viên châu chấu thạch, rớt xuống đất, để mặt đất người lùn sầm mặt lại.

Mà lúc này, một tên sau cùng tiểu đệ, cuối cùng vọt tới Phương Nghĩa trước mặt.

Nhưng hắn đối mặt, lại là sớm đã làm tốt lên tay tư thế Phương Nghĩa.

Xoắn ốc nhất thức, thông thiên kiếm!

Khí hình xoắn ốc bám vào thân kiếm, tại cái kia tiểu đệ còn chưa ra chiêu phía trước, Phương Nghĩa đã ra tay.

Oanh!

Kiếm chiêu tràn ra, hắc thiết trọng kiếm trực tiếp xuyên qua người này lồng ngực, đem hắn treo ở giữa không trung.

Cảm nhận được sinh mệnh trôi đi, người kia dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong miệng từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi, muốn nói điểm gì, nhưng cái gì đều không nói được, ý thức từ từ đi xa.

Phương Nghĩa đem kiếm vừa thu lại, thi thể thẳng đứng rơi xuống đất.