Chương 499: Đâm chết thuyền trưởng.

Theo bản năng thân thể run lên, Sam hướng rơi xuống thi thể nhìn lại.

Lập tức không khỏi con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy trước mặt cỗ thi thể kia, thình lình lại là Bạch Vân hào tên kia kế toán.

Tại Sam ngây người lúc, bên tai đột nhiên vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ta là dã lộ 】 đánh giết người chơi 【 Giết chết ngươi thế nào 】!

Tên này kế toán là người chơi?!

Vẫn là nói hết thảy chỉ là trùng hợp?

Phía trước đi thời điểm, phó bản thông cáo vang lên qua rất nhiều lần.

Nói không chừng liền có khả năng, vừa vặn có người chơi tại Bạch Vân hào loạn thành một bầy thời điểm, ở khác địa phương giết người.

Sam cũng không cách nào xác định tin tức này có phải hay không bởi vì kế toán tử vong mới vang lên.

Bất quá Bạch Vân hào bên trên có người chơi khả năng tính chất chắc chắn là có.

Ngẩng đầu hướng về trên thuyền nhìn lại, Bạch Vân hào bên trên đã loạn thành một bầy.

Sam!

Nơi xa một vị rơi xuống biển hắc nô, dường như phát hiện tình huống nơi này, phát ra thanh âm kinh ngạc vui mừng, vội vàng bơi tới.

Tại hắc nô dưới sự giúp đỡ, Sam thành công bơi về trên thuyền, lấy ra vật phẩm trong không gian thuốc trị thương, tiến hành trị liệu sau, thương thế mới ổn định lại, nhặt về một mạng.

Tiếp lấy Sam liền bắt đầu triệu tập hắc nô cùng giải phóng mặc vào hắc nô, lại thông qua hắc nô sức mạnh, hấp thu còn lại thuyền viên trở thành dưới tay mình.

Từng bước tới, thuận lợi giống như bật hack đồng dạng, để cho chính hắn có chút không thể tin được.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, đây là một loại rất thường gặp hiện tượng.

Tại đối mặt cực độ khủng hoảng cùng hỗn loạn tình huống phía dưới, phần lớn người đều nhu cầu cấp bách một cái có thể dẫn đội thủ lĩnh xuất hiện, dẫn dắt bọn hắn đi ra khốn cảnh.

Kế toán bị giết, thuyền trưởng lại không thấy tăm hơi.

Bây giờ Sam triệu tập nhiều người như vậy, tự nhiên là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lựa chọn đi theo đại chúng.

Cỗ thế lực này càng tụ càng nhiều, cơ hồ tập kết hơn phân nửa người sống sót.

Đợi đến Sam đi tới kẻ phản bội gary trước mặt lúc, song phương thực lực gần như không thành có quan hệ trực tiếp.

Gary người bên kia đếm ít đến thương cảm, hơn nữa mỗi đều mang thương thế.

Tại bọn hắn bên cạnh, nằm thuyền trưởng cùng khác thuyền viên thi thể, dường như từng tiến hành sống mái với nhau.

Bất quá hẳn là đánh giá thấp thuyền trưởng thực lực, dẫn đến tổn thương nghiêm trọng.

Sam bây giờ quả nhiên, liền phảng phất bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, trực tiếp chính là tới thu thập tàn cuộc.

Gary khi nhìn đến Sam dẫn người khi đi tới, thần sắc từng tiến hành rất nhiều biến hóa, lựa chọn đau khổ cầu khẩn, muốn gia nhập vào đội ngũ.

Đương nhiên, trực tiếp bị Sam từ chối không tiếp, để cho người ta khống chế lại sau, Sam tự tay giải quyết cái này lúc trước phản bội mình gia hỏa.

Kèm theo gary tử vong, phó bản thông cáo lại một lần nữa vang lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Bất đắc dĩ tha thứ 】 đánh giết người chơi 【 Ta là dã lộ 】!

Cho đến lúc này, Sam mới hiểu được gary phía trước vì sao lại phản bội chính mình, cùng với xác định tên kia kế toán, đúng là một cái người chơi.

Bởi vì ID đối ứng.

Sau đó Sam lái thuyền đi tới gần nhất hòn đảo, tiến hành thuyền chữa trị, đáng tiếc hiệu quả cũng không hi vọng.

Tại thuyền viên dưới sự đề nghị, Sam lái hướng chúng Thừa Đảo, tiến hành thuyền chữa trị.

Chuyến đi này, liền mang đến cho mình phiền phức, phiền toái cực lớn.

Bạch Vân hào một phần của Vô Không thương hội, trên lý luận mà nói, Bạch Vân số thuyền trưởng, cũng chỉ là một cái cao cấp đi làm, cần nghe theo thương hội an bài mới được.

Hiện tại xuất hiện biến cố lớn như vậy, Vô Không thương hội tự nhiên sẽ tiến hành điều tra.

Vốn là loại chuyện này, mặc dù sẽ trở thành tai hoạ ngầm, nhưng trong thời gian ngắn còn không bạo phát ra được.

Nhưng đợi đến Sam thủ hạ thuyền viên đi tìm Vô Không thương hội vụng trộm mật báo, vạch trần đây hết thảy thời điểm...... Phiền phức của hắn liền lớn.

Làm phản, truy sát, đào vong, thậm chí là lệnh truy nã.

Sam người bên cạnh càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn dư 10 tên hắc nô vẫn nguyện ý hiệu trung cùng hắn, những người khác không phải rời đi chính là tại yểm hộ hắn thời điểm chạy trốn bị giết.

Đến nỗi thông thường thuyền viên, căn bản không có độ trung thành có thể nói. Khi nhìn đến mật báo vạch trần chuyện này thuyền viên lấy được số lớn tiền thưởng sau.

Bọn hắn cũng đều nhao nhao nhảy phản, lộ ra ánh sáng Sam chỗ ẩn nấp.

Lần lượt chạy trốn, lần lượt nhân thủ hao tổn, Sam bây giờ đã nhanh bị buộc đến tuyệt lộ.

Số lớn tiền tài đập xuống, mới miễn cưỡng lấy được trước mắt cái này chỗ ẩn nấp, nhưng tình huống như cũ không thể lạc quan.

Hắn một mực tại hối tiếc phía trước tại phong thái hải vực thời điểm, không có đem những thuyền này viên toàn bộ thay thế đi, không có đem Bạch Vân hào đổi, không có nói phía trước dự cảnh đến đây hết thảy phát sinh, bằng không bây giờ phiền phức có thể thiếu một nửa.

Phong thái trong vùng biển, đại bộ phận hòn đảo cũng không có Vô Không thương hội phân bộ.

Tên kia mật báo thuyền viên, chắc chắn tại phong thái hải vực liền đã có phản bội chi tâm.

Chỉ là khổ vì không có Vô Không thương hội phân bố, cho nên mới đề nghị đi đến chúng Thừa Đảo, sau đó lại vạch trần mật báo, thu được khen thưởng.

Phanh!

Nghĩ tới đây, Sam bỗng nhiên tức giận trọng chùy rồi một lần bàn gỗ.

Bị NPC âm một cái!

Hiện tại hắn tình huống, tạm thời là an toàn, nhưng lại an toàn không được bao lâu.

Bởi vì an toàn của hắn, là dựa vào mỗi ngày thanh toán kếch xù tiền tài để duy trì.

Trên người bây giờ có thể bán lấy tiền đồ vật đều bán được không sai biệt lắm, thậm chí hai ngày trước, vừa mới đem từ 【 Trò chơi quảng trường 】 thu mua tới cực quang đèn pin đều cho xem như vật hi hãn cho bán mất.

Loại này đèn pin, tại trước mắt thời đại này, chiếu sáng năng lực có thể xưng kinh người, bởi vậy bị xem như Vu sư sản phẩm, bán rất cao giá tiền, lúc này mới tạm thời ổn định kinh tế áp lực, lại có thể sống tạm một đoạn thời gian.

Có thể tạo thành tai hoạ ngầm cũng là cực lớn.

Nếu như bị bất luận cái gì một cái người chơi nhìn thấy cái đồ chơi này, tìm hiểu nguồn gốc đi tìm tới, hậu quả khó mà lường được.

Vô Không thương hội mặc dù ban bố lệnh truy nã, phái nhân thủ đi điều tra cùng truy kích Sam.

Nhưng rốt cuộc muốn cố kỵ rất nhiều quy củ, đối mặt cường thế hải tặc, đối mặt những người khác địa bàn, hoặc nhiều hoặc ít cần cho chút thể diện.

Mặc dù từng bước ép sát, lại bởi vì những thứ này cố kỵ, từ đầu đến cuối không có bắt được Sam, chỉ là thành công phong tỏa ra biển con đường, bảo đảm Sam nhất định còn tại chúng Thừa Đảo mà thôi.

Nhưng mà nếu như đổi thành người chơi tiến hành điều tra...... Bất kỳ chướng ngại nào đều không phải là chướng ngại, địa bàn phân chia loại vấn đề này, càng là không đang suy nghĩ Phạm Vi bên trong, lại thêm thiên kì bách quái kỹ năng, tìm được Sam cái mục tiêu này, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Cái này cũng là Sam bây giờ như thế bực bội lý do, nếu như không phải là bởi vì bây giờ không có lựa chọn chỗ trống, hắn chắc chắn sẽ không buôn bán cực quang đèn pin cầm tay.

Nhưng bây giờ ván đã đóng thuyền, hắn nhất thiết phải bốc lên điểm phong hiểm, tìm được người bán, vụng trộm mua sắm một chiếc thuyền buồm, rời đi chúng Thừa Đảo.

Bằng không hết thảy đều chỉ là mãn tính tử vong mà thôi.

Kẽo kẹt!

Đúng lúc này, đại môn bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một cái hắc nô đẩy cửa vào, cung kính nói: Sam đại nhân, đã tìm được nguyện ý buôn bán thuyền cho chúng ta người.

Cuối cùng có tin tức tốt!

Sam sắc mặt vui mừng, liền vội vàng hỏi: Bán thuyền chính là người nào? An toàn hay không? Là một chiếc dạng gì thuyền?

Tuyệt đối an toàn, người thuyền trưởng kia thủ hạ cũng là một đám điên rồ, đầu óc có chút không bình thường, chỉ muốn bán thuyền đổi tiền. Lúc đó thuyền trưởng bởi vì giá cả không hài lòng, muốn rời khỏi, trực tiếp bị thủ hạ thuyền viên cho đâm chết, tiếp đó tiếp thu rồi tiếp xuống đàm phán giao dịch.