Chương 352: Sụp đổ dát giòn.

Nghiên cứu viên lần nữa thở dài.

Xem ra các ngươi còn chưa hiểu Bạch Cốt Linh tràng khủng bố đến mức nào, đó là số mười một vật thí nghiệm trước mắt hiện ra linh dị năng lực bên trong, uy lực xếp hạng phi thường cao cường đại linh dị hiện tượng.

Cởi áo khoác trắng, nghiên cứu viên nói với mọi người: Nhìn kỹ.

Tiếng nói rơi xuống, hắn đem áo khoác trắng cởi, bao quanh một khối đá, dùng sức hướng phía trước ném đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người cùng nhau trợn tròn con mắt.

Chỉ thấy nhìn về phía phía trước áo khoác trắng, nửa bộ phận trước, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trong nháy mắt hóa thành hạt tròn, phân giải tiêu thất.

Cùng áo khoác trắng cùng một chỗ bị phân giải, còn có bao bọc tại bên trong tảng đá.

Mà phần sau bộ phận, thì hoàn chỉnh như một, không bị ảnh hưởng chút nào.

Đang lúc mọi người phía trước, tạo vật chủ phảng phất vạch ra một đạo tuyến.

Vượt qua đường tuyến kia tồn tại, toàn bộ đều sẽ bị phân giải làm nguyên tử thậm chí quark lớn nhỏ, thoáng qua bị thôn phệ hầu như không còn.

Mà không có vượt qua đường tuyến kia tồn tại, thì hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Thẳng đến áo khoác trắng bộ phận sau cũng tiến vào Bạch Cốt Linh tràng, mới bị triệt để phân giải, lại không bất luận cái gì tồn tại vết tích.

Lộc cộc.

Đám người liếc nhau, nuốt nước miếng một cái.

Nói đến nhiều hơn nữa, không bằng tận mắt nhìn đến.

Kinh khủng phân giải hiện tượng, làm cho lòng người phát rét.

Không đúng.

Đội trưởng ánh mắt nhìn về phía Bạch Cốt Linh trong tràng công trình kiến trúc.

Nếu như Bạch Cốt Trùng thật sự có thể phân giải hết thảy, vậy tại sao đại bộ phận công trình kiến trúc không bị ảnh hưởng?

Cái này liền muốn nâng lên chúng ta mới nhất phát hiện, căn cứ vào phán đoán, Bạch Cốt Trùng đối với thôn phệ vật, có yêu thích phân chia. Ngoại trừ điểm ấy, liên quan tới Bạch Cốt Trùng, còn có chút hiện tượng kỳ dị, trước mắt đều vẫn là bí ẩn, chúng ta không tìm ra đáp ứng.

Đơn giản rõ ràng.

Không phải là không thể thôn phệ, mà là không muốn thôn phệ......

Khẩu vị có đủ bắt bẻ.

Đội trưởng còn sót lại cánh tay phải, nắm đấm nhanh lại tùng.

Nhiều lần mấy lần, mới thở dài.

Bạch Cốt Linh tràng lúc nào sẽ tiêu thất?

Căn cứ vào tình huống trước kia, đại khái ba giờ sau, sẽ kết thúc.

Ba giờ? Cái kia trước đây Huyết Ngôn Linh tràng đâu?

Không giống nhau, hai hứng thú không giống nhau, cụ thể giải thích rất phiền phức. Tóm lại số mười một vật thí nghiệm sáng tạo Huyết Ngôn Linh tràng, nó là có thể một mực tồn tại, hơn nữa có khuếch trương đặc tính.

Chỉ là khuếch trương tốc độ không nhanh, trễ chút thời điểm lại đi xử lý cũng không quan hệ.

Hơn nữa Huyết Ngôn Linh tràng là có phương thức giải quyết, nhưng Bạch Cốt Linh tràng...... Khó giải.

Đội trưởng lần nữa lâm vào trầm mặc, mà nhược ảnh thì tại bên cạnh, dụng tâm ghi nhớ những thứ này tin tức hữu dụng.

Nắm giữ cường đại như thế năng lực, nếu là có thể cùng số mười một vật thí nghiệm cùng một tuyến, đem hắn lợi dụng, nói không chừng có thể trận này phó bản chiến thắng mấu chốt.

Nhược ảnh cảm thấy mình đã phát hiện ngoại trừ gia nhập vào hai thế lực lớn, mặt khác một đầu hoàn toàn mới chiến thắng con đường.

Dường như nghĩ tới điều gì, nhược ảnh lên tiếng hỏi: Đúng, tất nhiên Bạch Cốt Linh tràng cường đại như thế, cái kia số mười một vật thí nghiệm chờ tại linh trong tràng, chẳng phải là vô địch?

Vô địch?

Nghiên cứu viên kỳ quái nhìn về phía nhược ảnh.

Ngươi nói cái gì lời nói ngu xuẩn, số mười một vật thí nghiệm năng lực là tạo thành linh khu vực vực. Tại Phong Ấn Hoàn trạng thái dưới, bản thể cùng phổ thông tiểu hài tử không có gì khác biệt, nếu hắn bây giờ còn tại Bạch Cốt Linh trong tràng, tuyệt đối đã chết không thể chết thêm.

Tiếng nói rơi xuống, đội trưởng biến sắc.

Ngươi nói cái gì?! Số mười một sẽ chết ở bên trong? Sẽ bị năng lực của mình giết chết?

Nhược ảnh cũng thần sắc sững sờ, chẳng biết tại sao, trong lòng lóe lên cái kia mang theo mũ lưỡi trai, hướng về phía TV ngẩn người tiểu nam hài.

Số mười một vật thí nghiệm là tiểu hài tử?

Lần này, ngược lại là nghiên cứu viên sắc mặt thay đổi.

Nguy rồi! Ta miệng này! Đây là tin tức tuyệt mật, không có A cấp quyền hạn, tuyệt không thể tiết lộ cho các ngươi. Hôm nay cho các ngươi nói nội dung, các ngươi tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài, bằng không chúng ta đều ăn không được ôm lấy đi!

Liên quan tới vật thí nghiệm tin tức, tất cả đều là viện nghiên cứu cao cấp nhất giữ bí mật tin tức.

Ngày bình thường, dù là tay cụt đội trưởng có B cấp quyền hạn, cũng tiếp xúc không đến những nội dung này.

Không khí hiện trường trở nên quỷ dị, trong lòng mọi người tưởng nhớ khác nhau.

Đội trưởng trấn an phía dưới nghiên cứu viên cảm xúc, trầm ngâm chốc lát, bắt đầu an bài nhiệm vụ.

Đội ngũ chia điều tra đội cùng chờ lệnh đội.

Điều tra đội là lấy đây là trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán, tìm kiếm số mười một tung tích.

Chờ lệnh đội là chờ tại chỗ, chờ đợi Bạch Cốt Linh tràng tiêu thất, tiến vào bên trong tiến hành lùng tìm.

Đúng lúc này, nhận được mệnh lệnh nhược ảnh, trước mắt đột nhiên thoáng qua một đầu chỉ có người chơi mới nhìn đến tin tức.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Lão Mã xuất chinh 】 đánh giết người chơi 【 Nắng ấm 】.

Lại chết một cái người chơi, xem ra chính mình động tác phải tăng tốc mới được.

Số mười một vật thí nghiệm cường đại như thế, chắc chắn là một tên NPC, nếu là có thể biến thành của mình......

Nhược ảnh? Thế nào? Đối với nhiệm vụ có nghi vấn sao?

Đội trưởng âm thanh, đem nhược ảnh thu suy nghĩ lại thực tế.

Không có.

Ngòn ngọt cười, nhược ảnh dẫn đội đi ra ngoài.

Đang chủ động dưới sự yêu cầu, nàng, là được an bài trở thành điều tra phân đội đội trưởng.

......

Tùy tâm nhà máy.

Rộng lớn nhà máy nội bộ, để một mặt cực lớn tấm gương.

Từ tấm gương phản xạ, có thể nhìn thấy, trong nhà xưởng, tán lạc đầy đất chân cụt tay đứt, thây ngang khắp đồng.

Thô sơ giản lược tính toán, những thứ này tứ chi, có thể ghép thành mấy trăm người cơ thể.

Máu tươi thậm chí theo sàn nhà, chảy ra đến nhà máy bên ngoài.

Những thi thể này, trên thân cũng là mặc tây trang màu đen, giống như là một ít sức sống câu lạc bộ thành viên tổ chức.

Hiện trường bên trong, duy nhất vật sống, là một cái ước chừng cao hơn 3m, mọc ra mười lăm cái đầu, nắm giữ tám đầu tráng kiện tứ chi, giống như nhện nằm rạp trên mặt đất quái vật.

Nó đang tại một ngụm lại một ngụm, giống như nuốt chửng đồ ăn vặt tầm thường, đem mỗi bộ thi thể đầu, nuốt vào trong bụng.

Động tác này, nó đã kéo dài có một hồi.

Chỉ là cái thời điểm, mười lăm cái đầu bên trên, mười lăm tấm trên mặt người, cùng nhau nhăn nhấc nhấc lông mi.

Không có hiệu quả a......

Dường như hơi nghi hoặc một chút, nó một lần nữa trở lại vừa mới giết chết gia hỏa bên cạnh.

Vì cái gì không có hiệu quả? Là phương pháp không đúng sao? Vẫn là nói cỗ này vật thí nghiệm thân thể, đã đến cực hạn?

Duỗi ra sắc bén chân trước, đem trên mặt đất thi thể xuyên qua, nâng lên.

Một cái trung niên đầu trọc, chiếu vào con mắt của nó.

Nếu là chặn lại Phương Nghĩa kẻ lang thang tổ ba người còn sống, hơn nữa ngay tại hiện trường mà nói, chắc chắn có thể nhận ra, tên này đầu trọc, chính là dưới mặt đất sức sống câu lạc bộ thủ lĩnh, mập hồ!

Tuy nói tất cả đều là mô phỏng, nhưng vẫn là có chút ác tâm a. Ca môn xin lỗi, ta cũng không muốn đi Huyết Tinh Lưu phương thức, tiếc rằng lần này phó bản thân phận có chút biến thái, ta cũng không biện pháp a.

Quái vật mười lăm tấm miệng, đồng thời mở miệng, phát ra khác biệt khẩu âm, lại nội dung giống nhau.

Tiếng nói rơi xuống, bụng nó đột nhiên xuất hiện một cái khe, trong nháy mắt mở ra, tạo thành một tấm mưa tầm tả miệng lớn.

Không chỉ có phát ra đậm đà hôi thối, hơn nữa còn nhỏ xuống có tính ăn mòn không biết chất lỏng, đem sàn nhà nhỏ ra lỗ nhỏ.

Sắc bén sắc bén răng, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, sống sờ sờ giống như là bên trong phim kinh dị đi ra quái vật.

Thi thể đưa vào trong miệng, nương theo nhấm nuốt, phát ra sụp đổ dát giòn âm thanh.