Chương 104: Vãng sinh.

Bành!

Da người bề ngoài, giống như vải rách 4 phần năm tán, nứt toác ra, lộ ra ở bên trong cá nheo bản thể, đảo ngược hướng về hoàng cung phương hướng rơi xuống mà đi.

Cùng lúc đó, U Quỷ lĩnh vực, lại một lần nữa lao nhanh co vào, trong ngực lóa mắt ánh sáng, tựa hồ cũng đạt tới cái nào đó max trị số.

Tiểu tử thúi, ta quên nói cho ngươi. Ngay mới vừa rồi, ta thu được loại thứ ba bảo mệnh năng lực, đó chính là từ ngươi vô chú đại sư nơi đó đoạt lại U Khí vãng sinh lá chắn!

Quả nhiên là nó! Nhưng ngươi cho rằng ngươi có cơ hội sử dụng sao! Ngươi cho rằng ta thật sự không biết ngươi thật sự sống sót sao?

Lời tuy như thế, nhưng Phương Nghĩa lại không có thừa thắng xông lên, ngược lại ánh mắt bên trong thoáng qua vẻ hưng phấn.

Đối với như thế nào đi đến tuyệt U Giới bên ngoài thế giới, Phương Nghĩa từng hỏi qua vô chú đại sư.

Lúc đó cho ra kết luận là, khi hai cỗ tiếp cận thế giới điểm tới hạn sức mạnh va chạm, toàn bộ thế giới giới bích, có thể sẽ sinh ra khe hở.

Mà thông qua đạo này khe hở, liền có thể thông hướng ngoại giới!

Đến nỗi thế giới điểm tới hạn sức mạnh, có thể là đỉnh phong U Binh hoặc phổ thông U Tương sức mạnh.

Đáng tiếc, toàn bộ tuyệt U Giới, đừng nói đỉnh cấp U Binh, thông thường U Binh Cường Giả, đều ít đến thương cảm.

Cho nên đây hết thảy chỉ là lý luận mà thôi.

Nhưng là bây giờ, tình huống lại có chỗ khác biệt.

Bởi vì vãng sinh lá chắn, cái này đáng sợ U Khí, liền có U Tương cấp lực lượng phòng ngự!

Phương Nghĩa bằng vào tự thân đỉnh phong U Binh thực lực, lại thêm người chơi chi lực tăng thêm, hẳn là có thể đột phá sức mạnh cực hạn, đánh ra U Tương cấp sức mạnh.

Khi hai cỗ sức mạnh va chạm...... Nói không chừng thật sự có cơ hội nghiệm chứng vô chú đại sư khe hở lý luận!

Càng nghĩ càng hưng phấn, nguyên bản cấp bách truy sát, cũng chậm lại, lẳng lặng đứng ở trong cao không.

Sử dụng a! Sử dụng a! Sử dụng a!!

Tuyệt U Giới không có U Tương, Phương Nghĩa thực lực sẽ bị một mực hạn chế tại đỉnh phong U Binh tiêu chuẩn!

Muốn đột phá cực hạn, chỉ có đi đến ngoại giới.

Vãng sinh lá chắn cường đại, hắn sớm đã công hiệu, nhưng nguyền rủa mạnh, liền hắn đều thúc thủ vô sách.

Đến nỗi đương thời Giải Chú Sư trong vòng, đỉnh phong thực lực vô chú đại sư, đối với cái này U Khí, cũng chỉ là trơ mắt ếch.

Cho nên dù là hắn tinh tường cái này U Khí cường đại, cũng không có biện pháp lợi dụng.

Không nghĩ tới, dưới trời xui đất khiến, cái này chỉ cá nheo, ngược lại là cho mình cơ hội trời cho.

cái kia Cổ Quái U Binh lĩnh vực, kì lạ U Binh năng lực, có thể đem U Khí nguyền rủa áp chế, thậm chí kéo tới giờ này ngày này.

Lại thêm vãng sinh lá chắn sử dụng điều kiện đã có, góp nhặt đầy đủ sinh mệnh khí tức, cho nên tùy thời đều có thể khởi động!

Thiên thời địa lợi nhân hòa!

Phương Nghĩa cảm giác vận khí của mình tới.

Bất quá, ở trong đó cũng không thiếu được hắn đối với cá nheo U Binh nghèo ở không muốn, đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Bằng không cá nheo U Binh cũng sẽ không lại nghĩ quẩn như vậy, dây vào vãng sinh lá chắn.

Vật này nguyền rủa năng lực mạnh, liền vô chú đại sư cái này thủ hộ giả đều Luân Hồi ba lần.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa ngược lại hy vọng cá nheo U Binh thực lực có thể lớn mạnh một chút, có thể chống đến mở ra vãng sinh lá chắn.

Đừng U Khí còn không có sử dụng, người trước hết bị bộc phát nguyền rủa một đợt mang đi.

Nhìn chằm chằm cá nheo U Binh rơi xuống địa điểm, lấy ra vô chú đại sư trước khi chết trân tàng Ngọc Hoàng rượu, Phương Nghĩa liên tiếp trút xuống.

Hơi say, cạn say, bên trong say, trọng say, sâu say...... Say như chết!

Toàn bộ động tác, một mạch mà thành!

Tiền bối, vì cái gì đột nhiên dừng lại?

Lý Quốc Sư lúc này cũng chạy tới Phương Nghĩa bên cạnh.

Thực lực của hắn, không cách nào nhúng tay hai người này chiến đấu.

Lúc trước có thể cùng cá nheo U Binh đối kháng một hai, đó cũng là bằng vào thủ hộ giả thân phận.

Thân là thủ hộ giả, sinh cơ của hắn vô cùng khổng lồ.

Mà cá nheo U Binh công kích Phương Thức, đa số hấp thu sinh cơ, chuyển thành chính mình dùng.

Đối phó đồng dạng Cường Giả, chính xác cực kỳ hữu hiệu.

Nhưng đối đầu với thủ hộ giả, liền có tiên thiên bên trên khắc chế.

Thế nhưng liền giới hạn ngắn ngủi giao phong, thật muốn bày ra tư thế đánh, 10 cái hắn đều không phải là cá nheo U Binh đối thủ.

Ta tự có suy tính...... Không đúng, ngươi lão đi theo ta cái gì?

Phương Nghĩa đem chai rượu quăng ra, sau lưng ngọ nguậy biến ra cánh thịt, khinh bỉ nhìn bên cạnh lão đầu.

Hàng này không có tác dụng cũng coi như, còn cùng một theo đuôi một dạng đi theo chính mình, rất đáng ghét.

Đường đường Lý Quốc Sư, bách thế luân hồi thủ hộ giả, dưới một người, trên vạn người Cường Giả, đâu chịu nổi bạch nhãn như thế......

Nhưng không có cách nào a, đổi thiên kế hoạch, đang đứng ở thời khắc mấu chốt.

Vị tiền bối này, hoặc trở thành mấu chốt!

Lúng túng thối lui một chút khoảng cách, hắn cung kính nói: Vãn bối là thật tâm muốn giúp tiền bối hàng phục......

Hướng về! Sinh! Lá chắn!

Hoàng cung phương hướng, bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lớn, đem Lý Quốc Sư lời nói trực tiếp đánh gãy.

Hoa!!

Hình bầu dục tái nhợt chết hết, phóng lên trời.

Nửa cái hoàng cung cùng tia sáng trùng điệp, trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, biến mất không còn tăm tích.

Lấy cái chết quang làm trung tâm, bán kính ước là trăm mét Phạm Vi bên trong, bị triệt để thanh không.

Phế tích xác, nhân loại thi thể, tất cả đều bị hủy diệt sạch sẽ.

Toàn bộ chết hết bên trong, chỉ có một đầu cá nheo, chậm rãi bay lên không.

Nét mặt của nó có chút ngốc trệ, tựa hồ bị vãng sinh lá chắn lực lượng cường đại cho chấn nhiếp rồi, lại giống như thu cái gì kích động, hơn nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại.

A...... Ha...... Ha ha ha ha!! Tiểu tử thúi, thấy không! Đây chính là vãng sinh lá chắn sức mạnh, nó trở thành ta cái thứ ba bảo mệnh tuyệt chiêu!

Vãng sinh! Vãng sinh! Có vãng sinh chi lực, ta nguyền rủa thời gian bạo phát, còn có thể lui về phía sau kéo kéo, trong lúc này, nhất định có thể tìm được phương pháp giải quyết!

Ông!!

Không khí chấn động, chết hết co vào, chuyển biến làm hình bầu dục một mặt tấm chắn.

Tấm chắn mặt ngoài, một tấm người khủng bố khuôn mặt, như ẩn như hiện, cùng vãng sinh trên lá chắn cái kia gương mặt người, không khác nhau chút nào.

Cá nheo U Binh, càn rỡ cười to, trên thực tế, trong lòng lại thẳng hướng trầm xuống.

Tính sai......

Đồng thời kiềm chế hai cái U Khí nguyền rủa, quả nhiên quá mạo hiểm......

Ba ba ba.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa bỗng nhiên nhẹ nhàng vỗ tay.

Không tệ! Làm không tệ! Không nghĩ tới ngươi thật sự có thể tướng đến sinh lá chắn kích phát.

Đem U Khí nguyền rủa trì hoãn phát tác đặc tính, nếu như vận hành hảo, sẽ phi thường khủng bố, có thể nói tiềm lực cực lớn.

Nhưng năng lực này tựa hồ cũng nắm giữ hạn mức cao nhất.

Phương Nghĩa rõ ràng cảm thấy, cá nheo U Binh khí tức đang nhanh chóng suy yếu, thực lực lao nhanh hạ xuống.

Đây là...... Đầy sao ly nguyền rủa, bắn ngược!

Thực lực tại bị điên cuồng áp chế. Dựa vào vãng sinh lá chắn vãng sinh chi lực, miễn cưỡng chống đỡ mà thôi.

Đến nỗi có thể chống bao lâu, cũng không biết.

Phô trương thanh thế, cũng liền chỉ là như thế.

Như vậy. Vấn đề tới, ngươi làm được cực hạn phòng ngự, cũng chỉ là làm con rùa đen rút đầu, trì hoãn thời gian chết thôi, cái này lại có gì hữu dụng đâu?

Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng vãng sinh lá chắn chỉ có thể phòng ngự? Nhìn ta một chút quanh thân vãng sinh quang, liền xem như ngươi, bị đụng vào sau, cũng là khó thoát khỏi cái chết! Thức thời, liền cút nhanh lên xa một chút, về sau đừng tới phiền ta, nói không chừng ta tâm tình hảo, còn có thể tha cho ngươi một mạng!

Nhiễu ta một mạng?

Nhìn xem cá nheo U Binh, thở hồng hộc, tùy thời phải ngã ở dưới trạng thái, Phương Nghĩa trầm mặc không nói.

Nó muốn không được.

Không thể kéo, ngay ở chỗ này, trực tiếp chém ra chính mình một kích mạnh nhất, xem có thể hay không xé mở khe hở!