Chương 543: Phí của trời.

Nhưng mà không sao, chỉ cần bắt được Huyết Sắc Hàn quạ, bận làm việc hơn mấy tháng sự tình, chung quy là có thể có một kết thúc, xem như có cái giao phó.

Đối mặt trọng trọng vây quét, Huyết Sắc Hàn quạ sắc mặt âm trầm như nước, lâm vào cảnh lưỡng nan.

Quay đầu nhìn lại, so với bây giờ chặn lại Thiết giáp hạm, hậu phương những cái kia rậm rạp chằng chịt truy binh, hội tụ mà thành binh hải thịnh huống, mới là để cho người ta da đầu tê dại tồn tại.

Huyết Sắc Hàn quạ, còn không dừng lại cho ta!

Huyết Sắc Hàn quạ, ngươi đã không lộ có thể trốn!

Tiếng la giết theo nhau mà đến, trọng trọng vây quanh phía dưới, tựa như tuyệt cảnh.

Suy nghĩ phun trào, đôi mắt phong bế.

Huyết Sắc Hàn quạ cuối cùng quyết định, thân thể xuất hiện sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng, giống như giọt nước nhỏ xuống mặt nước đồng dạng, nhộn nhạo lên.

Đối mặt dị trạng, thuyền viên đoàn nhao nhao lộ ra nét mừng, thần tình kích động.

Đó là......

Thuyền trưởng cuối cùng chịu lấy ra bản lãnh thật sự!

Huyết Sắc Hàn quạ vô địch, Hàn Nha hào nhất định đem chạy thoát!

Phụ trách vây quét chặn lại Thiết giáp hạm đám thuyền trưởng bọn họ, bây giờ cũng ý thức được tình huống tựa hồ có biến, vội vàng ra lệnh.

Khai hỏa! Lập tức khai hỏa ngăn lại Huyết Sắc Hàn quạ!

Oanh oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Hoả pháo tề minh, sương mù tràn ngập.

Đầy trời hoả pháo, oanh kích mà đến.

Mà đúng lúc này, Huyết Sắc Hàn quạ cuối cùng bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang tăng vọt, tựa như Hàn Nha chi mâu, âm hàn sắc bén.

Hàn Nha dựa vào!

Bành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyết Sắc Hàn quạ cơ thể giống như thủy cầu giống như, toàn bộ bỗng nhiên nổ tung.

Mọi người ở đây ngây người, cho là Huyết Sắc Hàn quạ tại tự sát tự bạo lúc.

Giữa không trung tàn phá thân thể cùng huyết dịch, toàn bộ chuyển hóa làm chất lỏng, cùng Hàn Nha số thuần thủy đầu thuyền, hòa làm một thể.

Hàn Nha giương cánh!

Tại đầy trời hoả pháo rút ngắn hơn phân nửa khoảng cách thời khắc, Hàn Nha số thuần thủy đầu thuyền, như thổi hơi khí cầu, bỗng nhiên bỗng nhiên căng phồng lên tới, thêm ra hai đống so thân thuyền còn muốn khổng lồ hình bầu dục dị dạng thủy cầu.

Kèm theo một hồi cấp tốc nhúc nhích vặn vẹo, dị dạng thủy cầu biến hóa thành hai cái cực lớn thuần thủy cánh, tựa như Hàn Nha chi cánh.

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm lúc, hai cái cánh dùng sức vung lên.

Khí áp chợt hạ xuống, khí lãng sôi trào.

Nước biển chập trùng kịch liệt, tiễu trừ thuyền nhao nhao sinh ra trên phạm vi lớn lay động, tựa như ở vào trong cuồng phong bạo vũ.

Tại mọi người chấn kinh tại Huyết Sắc Hàn quạ kinh người vu thuật thời điểm, Hàn Nha hào trực tiếp nhất phi trùng thiên, xông ra vòng vây.

Trong chớp mắt, liền đã xông vào vân tiêu, bay ra hơn nghìn thước khoảng cách xa.

Trong nháy mắt kéo gần lại cùng hòn đảo chiến hạm khoảng cách, dọa đến cái sau hồn phi phách tán, giống như bị điên liều mạng bão táp, điên cuồng gia tốc.

Nhưng mà đây cũng là quá lo lắng.

Bởi vì đám người phát hiện, Huyết Sắc Hàn quạ tựa hồ không duy trì nổi loại trạng thái kia bao lâu, không bao lâu liền từ trên không trung giống như đường vòng cung rơi xuống.

Phanh.

Bọt nước văng khắp nơi, Hàn Nha hào vững vàng trở xuống mặt biển.

Cánh co vào, Huyết Sắc Hàn quạ từ đầu thuyền tháo rời ra, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt chi thái.

Truy!

Chỉ là đơn giản một chữ, lại ẩn chứa Huyết Sắc Hàn quạ vô tận sát ý.

Thuyền viên đoàn nhao nhao bày ra hành động, tiếp tục truy kích.

Hậu phương truy binh lúc này mới phản ứng được, đi theo hậu phương.

Đáng tiếc khoảng cách song phương đã kéo ra, lại nghĩ đuổi tới người, đã muôn vàn khó khăn.

Lại thêm Huyết Sắc Hàn quạ lại bày ra vu thuật, để cho thuần thủy đầu thuyền bao trùm thân thuyền phía dưới, như lướt sóng bản, lao nhanh đi thuyền, trong nháy mắt đề thăng một mảng lớn tốc độ.

Dẫn đến những truy binh này chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hòn đảo chiến hạm cùng Huyết Sắc Hàn quạ, một trước một sau mà hướng U Minh hải vực cửa vào chạy mà đi.

Đối mặt hậu phương đằng đằng sát khí Hàn Nha hào, Owen triệt để luống cuống.

Ngoại trừ tăng tốc chính là tăng tốc.

Dù là như thế, hắn một cái Vu sư học đồ có năng lực vẫn như cũ có hạn.

Cơ bản đều là đều dựa vào hòn đảo chiến hạm bản thân năng lực tại tăng lên tốc độ.

Nếu như đổi thành khác phổ thông thuyền, trước mắt hắn tốc độ đã có thể xưng tụng độc ngạo quần hùng.

Nhưng đối mặt hậu phương toàn lực tăng tốc Hàn Nha hào, vậy thì có chút không đáng chú ý.

Đến cùng thể lượng đặt ở cái này, bất luận nhìn thế nào, hòn đảo chiến hạm cũng không giống là lấy tốc độ sở trường thuyền.

Có thể có trước mắt tốc độ, có thể nói đã đầy đủ làm người ta giật mình.

Đương nhiên, nếu như có thể đem hòn đảo chiến hạm không vị, lấp bên trên đầy đủ nhân thủ, tốc độ có thể còn sẽ lại đề thăng một chút.

Nhưng cụ thể sẽ tăng lên bao nhiêu, cũng không biết được.

Tại tinh thần cao độ trạng thái căng thẳng phía dưới, Owen chút ma lực kia, rất nhanh liền bị quất sạch sẽ.

Nguyên bản chợt gia tốc hòn đảo chiến hạm, cũng đi theo ách hỏa, tốc độ khôi phục trước đây trạng thái.

Cái này nhưng làm Owen người đổ mồ hôi lạnh, cho là muốn hát lành lạnh.

Kết quả nhìn lại, hậu phương Hàn Nha hào, không biết lúc nào, cũng đã giải trừ loại kia gia tốc trạng thái, lấy thuyền bản thân năng lực đang tiến hành truy kích.

Dưới loại trạng thái này, ngược lại là hòn đảo chiến hạm tính năng, càng hơn một bậc.

Cái này khiến Owen cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng muốn Hàn Nha số quy mô, đã đặc thù đầu thuyền thiết kế, lập tức lĩnh ngộ được, Hàn Nha hào chú trọng cũng không phải tốc độ sở trường, mà là vu thuật ứng dụng phương diện này!

Thông tục tới nói, chỉ cần Huyết Sắc Hàn quạ bản thân không có lam lượng, ma lực tiêu hao hết, như vậy Hàn Nha số tính năng sẽ rơi xuống thung lũng, thậm chí có thể cũng không sánh nổi trước đây Thiết giáp hạm.

Tại ý thức đến điểm này sau, Owen lập tức phát ra sống sót sau tai nạn tiếng hoan hô, dương dương đắc ý, hơn nữa tràn ngập khiêu khích nhìn về phía hậu phương khối băng khuôn mặt gia hỏa.

Truy a, ngươi tiếp tục đuổi a! Chờ ca ca chiến hạm phát triển, quay đầu thứ nhất liền đi diệt ngươi! Hắc hắc hắc!

Owen đang kích động đây, chợt thấy lúc trước một mực băng lãnh nhìn mình chăm chú Huyết Sắc Hàn quạ, thu hồi ánh mắt, ở đầu thuyền ngồi xếp bằng, ngược lại hướng hắn ném đi âm u lạnh lẽo lại tràn ngập ánh mắt khiêu khích.

Đây là?!

Trong lòng cả kinh, Owen lập tức ý thức được, đối phương đang tại minh tưởng khôi phục ma lực.

Đợi đến Huyết Sắc Hàn quạ hồi phục trạng thái......

Owen lập tức rùng mình một cái, dựa theo tên kia tính cách, đoán chừng không phải cho mình tốt gì chết kiểu này.

Mã Đan, Người chơi bên trong chính là biến thái nhiều.

Lúc trước cùng bị khốn tại di tích đảo, song phương cũng đã ý thức được đối phương chân thực thân phận.

Đáng tiếc lúc đó Owen cũng không biện pháp giết chết Huyết Sắc Hàn quạ, bằng không tại di tích đảo liền đã động thủ.

Hơn nữa dù cho không có cái tầng quan hệ này, song phương cái này không chết không thôi truy sát, cũng nhất định sẽ tiến hành đến cùng.

Nhìn xem Huyết Sắc Hàn quạ dần dần khôi phục trạng thái, Owen hai tay khẽ run, thần sắc bi phẫn.

Tốt tốt tốt! Nhất định phải giết chết ta đúng không? Ca ca liều mạng với ngươi đến cùng! Không phải liền là liều mạng sức khôi phục, ai sợ ai a!

Lời này vào Huyết Sắc Hàn quạ chi tai, chỉ làm cho hắn cảm thấy Owen miệng cọp gan thỏ, cưỡng ép khoe khoang.

Nhưng mà chờ hắn nhìn thấy Owen từ trên cây hái xuống tới một khỏa mang theo kim sắc hoa văn màu tím chuối tiêu lúc, hai mắt của hắn chợt trợn tròn, trong phó bản lần thứ nhất bạo miệng thô, hoàn toàn ngẩn người tại chỗ, thậm chí minh tưởng trạng thái đều hoàn toàn gián đoạn.

Cmn! Tử kim ám ma tiêu!?

Tử kim ám ma tiêu, lấy nhiều loại tài liệu, tiến hành cùng luyện hóa, hình thành tử kim dược dịch, có thể vĩnh cửu tăng thêm một cái Vu sư tinh thần lực!