Chương 560: Quay đầu.

Liền trước mắt mà nói, hẳn là không bất luận cái gì người chơi, có thể trốn qua Luân Hồi chế tài.

Tất cả chết ở Luân Hồi phía dưới người chơi, đầu người đều biết tính trên đầu hắn, cho nên chỉ cần giữ vững U Minh đảo, bảo trì lại U Minh đảo bí mật, chính mình là trận này phó bản lớn nhất bên thắng!

Bên kia đầu dưa hấu cuối cùng lớn tiếng mắng to, gầm thét lên tiếng, đỏ bừng hai mắt, lòng giết người đều có.

Không còn vĩnh hằng La Bàn, bọn hắn vài phút liền sẽ bị Hắc Thiên đoàn hải tặc giết chết!

Hans thủ hạ nhóm có nghĩ đến hay không, thuyền trưởng sẽ thật sự ném ra vĩnh hằng La Bàn, cùng nhau bị sợ hết hồn, trở nên sắc mặt trắng bệch.

Chỉ có Phương Nghĩa thủ hạ nhóm, lập tức trở nên táo động, người người thần tình kích động, ngừng chạy trốn động tác, chuẩn bị tiếp lấy vĩnh hằng La Bàn.

Tại một cái chớp mắt này, lực chú ý của mọi người, đều tập trung vào trên trên bầu trời vĩnh hằng La Bànbên trên.

Cho nên cũng không có người phát hiện, Phương Nghĩa ở thời điểm này, yên lặng rút ra bên hông súng kíp.

Cũng không người chú ý tới, Phương Nghĩa mặt không thay đổi trực tiếp đem họng súng nhắm ngay giữa không trung vĩnh hằng La Bàn.

Kèm theo cò súng bóp......

Bành!

Tiếng súng vang lên!

Đột nhiên xuất hiện tiếng súng, làm cho tất cả mọi người đều cùng nhau sững sờ, cứ thế chưa kịp phản ứng.

Thẳng đến giữa không trung vĩnh hằng La Bàn trúng chiêu, ở giữa không trung vỡ thành hai mảnh, rơi xuống phía dưới.

Mọi người mới rốt cuộc mới phản ứng, hiện trường tại chỗ vỡ tổ.

Ta dựa vào!?

Cmn! U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn vỡ thành hai mảnh!

Là ai! Là ai nổ súng!

Tầm mắt mọi người, theo nguồn thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy Phương Nghĩa vẫn duy trì lấy tư thế mới vừa rồi, trong tay súng kíp họng súng, đang bốc lên một chút khói đen.

Lửa giận, trong nháy mắt hướng Phương Nghĩa ưu tiên mà đến.

U linh Gail!!

Tự tìm cái chết! Ngươi đang tìm cái chết!

Ai cũng đừng cản ta, ta muốn làm thịt hắn! Ta làm thịt tên hỗn đản kia!

Hắn có biết hay không mình tại làm gì! Đây chính là U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn! U Minh đảo!

Xong, toàn bộ xong...... Không còn vĩnh hằng La Bàn, căn bản không có người có thể tìm tới U Minh đảo, tất cả mọi người đều sẽ chết tại trận này trong luân hồi!

Thanh âm sau cùng, là thanh niên Vu sư phát ra.

Hắn tại sau khi ngẩn người ngắn ngủi, lần thứ nhất ở trước mặt mọi người lộ ra thất thố chi sắc, sắc mặt dần dần trở nên dữ tợn.

Hắn liền đợi đến dựa vào U Minh đảo lật bàn, không nghĩ tới thật sự lật thuyền trong mương, tại thời khắc sống còn cho chơi đùa hỏng rồi!

Tới chậm một bước, bị người đoạt đi vĩnh hằng La Bàn cũng coi như, bây giờ trực tiếp là La Bàn đều bị người đánh nát! Này làm sao chơi! Trực tiếp dựa vào ngạnh thực lực, tại Luân Hồi hoàn thành phía trước, cùng còn lại người chơi chơi chính diện giao chiến sao?

Nghĩ đến hải thú chi nữ còn khổng lồ Hải Thú Quần, thanh niên Vu sư trong lòng không từ run rẩy, không có nửa điểm lòng tin.

Dù là gần một tháng bên trong, hắn lợi dụng hòn đảo chiến hạm tài nguyên, tăng lên điên cuồng cá nhân thực lực, nhưng cùng còn lại người chơi chính diện tác chiến, nhiều ít vẫn là hơi sợ hãi.

Đầu dưa hấu bên này cũng là chỉ là gầm thét lên tiếng, điên cuồng gào thét, lời thề muốn đem Phương Nghĩa truy sát đến chân trời góc biển, cũng muốn giết chết hắn.

Cho dù là Phương Nghĩa thủ hạ nhóm, Ward cùng Martha hai cái này tướng tài đắc lực, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt cũng quái lạ, tràn đầy không hiểu, còn mang theo một tia ẩn tàng cực sâu phẫn nộ.

Bọn hắn mặc dù tùy tùng Phương Nghĩa xuất sinh nhập tử, nhưng đến cùng ở chung thời gian không dài, không có đến tình cảnh từ đầu đến đuôi giao tâm giao phổi, giữa lẫn nhau tín nhiệm, còn chưa tới cái kia phân thượng.

Cho nên là hoàn toàn xem không hiểu Phương Nghĩa đến cùng là đang nghĩ cái gì.

Đối mặt thủ hạ chất vấn cùng không hiểu.

Đối mặt đám người lửa giận.

Phương Nghĩa sắc mặt bình tĩnh, chỉ là nhẹ nhàng hướng súng kíp thổi ngụm khí, đem thuốc khí thổi tan.

Sau đó mới chậm rãi nhìn về phía đám người, nhàn nhạt mở miệng.

Tại chỗ không ít người hẳn là tinh tường, ta từng tại trên mảnh vụn hải vực chúng Thừa Đảobên trên, tham gia qua một hồi đấu giá hội......

Đám người mặt lộ vẻ không hiểu, hoàn toàn không rõ Phương Nghĩa lúc này nói chuyện này làm cái gì.

Bất quá chờ đến Phương Nghĩa nói ra câu nói tiếp theo thời điểm, rất nhiều người lập tức hiểu rồi cái gì, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

...... Tại trên cuộc đấu giá kia sẽ, từng bán đi qua một cái vĩnh hằng La Bàn, lúc đó bởi vì mới lạ, ta đem cái kia La Bàn nhìn rất nhiều cẩn thận, đủ loại chi tiết, bây giờ nghĩ lại, cũng rõ mồn một trước mắt. Chẳng biết tại sao, trong trí nhớ ta La Bàn, cùng vừa rồi Hans thuyền trưởng ném ra vĩnh hằng La Bàn, là giống nhau như đúc. Mặc dù không biết trong lúc này xảy ra chuyện gì, bất quá ta tin tưởng Hans thuyền trưởng nhất định có thể cho chúng ta một cái hài lòng giảng giải.

Nói tới chỗ này, Phương Nghĩa ngừng lời nói, ánh mắt nhìn về phía Hans, làm một cái ‘Thỉnh’ lễ phép động tác.

Nó ý tưởng nhớ không cần nói cũng biết —— Xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

Phương Nghĩa đã nói biết rõ như thế, đám người nơi nào vẫn không rõ Hans vừa rồi đùa nghịch hoa chiêu gì.

Tầm mắt của mọi người đồng loạt tập trung đến sắc mặt âm trầm như nước Hans trên thân.

Hắn vốn cho rằng chiêu này có thể có hiệu quả, dù là Phương Nghĩa bên kia phát giác vấn đề gì, cũng biết bởi vì bị thanh niên Vu sư truy sát, mà mệt mỏi bôn ba, tạm thời không đối không vĩnh hằng La Bàn tiến hành kiểm tra.

Hans không cầu Phương Nghĩa bên này có thể đem thanh niên Vu sư lừa gạt đi, chỉ cầu Phương Nghĩa cái đội ngũ này có thể dây dưa một chút thanh niên Vu sư, vì bọn họ tranh thủ chút thời gian mà thôi.

Không nghĩ tới, hắn La Bàn vừa ném ra, liền trực tiếp bị người giữa không trung cho băng!

Cái này dứt khoát thủ đoạn, cùng với lý trí tỉnh táo phản ứng, để cho Hans kinh hãi.

Trước đó như thế nào không có phát hiện, cái này u linh Gail, tâm lý tố chất cao như vậy.

Ta dựa vào! Ta thế mà kém chút bị NPC lừa gạt! Mẹ nó, quả nhiên phó bản cường độ càng cao, NPC trí thông minh cũng đi theo tăng lên.

Hậu phương thanh niên vừa vui vừa giận lấy, còn mang theo một chút kinh ngạc cảm giác, vỗ ngực một cái.

Vui, là bởi vì U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn còn tại, chính mình lật bàn đại kế còn có thi hành cơ hội, còn có giành được phó bản hy vọng.

Giận, là bởi vì chính mình kém chút bị NPC đùa bỡn, cho trí thông minh nghiền ép.

Kinh, là bởi vì u linh Gail cùng Hans hai cái này NPC tổng hợp tố chất, đều vô cùng cao, thiết thực cảm thấy phó bản cường độ đề thăng.

Bất quá hắn cũng không có ý thức được, hắn mà nói, để cho xa xa Phương Nghĩa, trong lòng sinh ra gợn sóng.

Bị NPC lừa gạt?

Dựa vào!

Cảm tình phía sau Vu sư là người chơi a!

Nguyên bản chạy trốn tâm tư, lập tức liền phai nhạt.

Tất nhiên đụng phải người chơi, tự nhiên là nghĩ biện pháp xử lý.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa đắn đo khó định chính là, đầu kia hoàng kim báo săn, tên kia Vu sư người chơi thực lực, đến cùng như thế nào.

Lúc trước nhìn Hans cùng đầu dưa hấu hai đội nhân mã đều đang chạy lộ, cho nên hắn mới phát giác được hậu phương truy sát nhân viên vô cùng nguy hiểm, cần lập tức chạy trốn.

Dù sao khi đó Phương Nghĩa cho là Vu sư là NPC, giết cũng không chỗ tốt, ngược lại lãng phí chiến lực, tự nhiên không cần thiết ra tay.

Bây giờ biết đối phương chân thực thân phận, tình huống tự nhiên lại không đồng dạng.

Tất cả mọi người lập tức dừng lại!

Mệnh lệnh được đưa ra, thủ hạ cùng nhau nghe lệnh.

Gail đại nhân?

Gail đại nhân, ngươi dự định làm cái gì?

Martha cùng Ward nghi ngờ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Chỉ thấy Phương Nghĩa ánh mắt nhìn về phía Hans, nhàn nhạt mở miệng: Để cho đội ngũ mở ra, chuẩn bị chặn lại. Chúng ta cùng đi cướp đoạt chân chính U Minh đảo vĩnh ngấn La Bàn!