Chương 122: Tờ giấy.

Từ hư vô giáo giáo chủ đột nhiên tử vong bắt đầu, tòa thành thị này hỗn loạn đã bắt đầu, hơn nữa sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Bây giờ nhiều nhất xem như sự yên tĩnh trước cơn bão táp.

Mở điện thoại di động lên, lật ra tin tức, cũng không có cái gì đáng giá để cho người ta chú ý nội dung.

Xem ra là thật sự vẫn chưa có người nào động thủ.

Nếu có người động thủ, cho dù là giết nhầm người, cái kia cũng hẳn là sẽ leo lên tin tức tin tức.

Tình huống hiện tại là ngay cả mất tích loại tin tức này đều không đi ra, có thể thấy được bây giờ mỗi người cũng là rất an phận.

Rời giường rửa mặt, dắt chó lông vàng, Phương Nghĩa chuẩn bị mang cẩu ra ngoài tản bộ, xem có thể hay không mượn cơ hội lại nghe ngóng thêm chút tin tức.

Mở cửa lớn ra, Phương Nghĩa động tác đột nhiên dừng lại, con ngươi hơi hơi co vào.

Bởi vì cửa ra vào, đang lẳng lặng để một tấm tờ giấy nhỏ.

Tờ giấy nhỏ giống như là từ hoàn chỉnh trên trang giấy, mạnh mẽ dùng tay đẩy xuống, không hợp quy tắc lỗ hổng hết sức rõ ràng.

Tại tờ giấy nhỏ phía trên còn đè lên một khối tiểu thạch đầu, bảo đảm sẽ không bị gió thổi đi.

Không nghĩ tới sẽ trước tiên bị người tìm tới cửa.

Đè xuống trong lòng khác thường, Phương Nghĩa ở lại phút chốc, cẩn thận quan sát một hồi.

Xác nhận không có bôi độc sau, hắn mới đưa tảng đá di động, cầm lấy tờ giấy nhỏ.

Ngươi biết không? Ngươi nhất định phải chết! Ta chẳng mấy chốc sẽ tới giết ngươi!

Tờ giấy nhỏ phía trên, cũng chỉ có như thế điểm nội dung, hơn nữa còn là viết tay chữ.

Chữ viết vô cùng xấu, bởi vậy rõ ràng là rất có uy hiếp, nhưng lại một điểm khí thế cũng không có.

Giống như là viết vô cùng vội vàng, cho người ta một loại không dụng tâm, không nhịn được cảm giác.

Nhíu mày, Phương Nghĩa nhìn xuống tờ giấy nhỏ mặt sau.

Kết quả chỉ là một mảnh trống không.

Không còn? Cứ như vậy một tấm tờ giấy nhỏ? Tên kia là muốn nói rõ cái gì?

Như là đã biết thân phận của ta, vì cái gì tối hôm qua bất công tới, ngược lại phải chờ tới sáng sớm, cố ý lưu tờ giấy cho ta?

Trắng trợn cho thấy tiến công tín hiệu, cái này sau lưng đến cùng có cái gì cấp độ sâu ý nghĩa?

Là phô trương thanh thế thăm dò? Vẫn là trong lòng đã có dự tính tự tin?

Lông mày lại đột nhiên, Phương Nghĩa đem tờ giấy nhỏ nhào nặn thành đoàn, lên tiếng mắng nhỏ một câu: Không hiểu thấu.

Âm thanh không tính vang dội, nhưng rõ ràng quanh quẩn trong hành lang.

Đem viên giấy tiện tay quăng ra, Phương Nghĩa dắt chó lông vàng, giống như là không có chịu ảnh hưởng, trực tiếp bước ra gia môn.

Kết quả chân trước mới ra tới, Phương Nghĩa động tác đột nhiên lần nữa một trận.

Bởi vì hắn thấy được chung quanh các bạn hàng xóm cửa ra vào, toàn bộ đều có để một tấm đè lên tảng đá tờ giấy nhỏ.

Đem cẩu buộc ở cửa nhà, Phương Nghĩa mang theo nghi ngờ hướng nhà hàng xóm cửa ra vào đi đến.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn nhấc lên mười hai phần cảnh giác, cẩn thận quan sát lấy tình huống chung quanh.

Nhưng thẳng đến hắn cầm lấy hàng xóm miệng tờ giấy, cũng không có phát sinh bất cứ dị thường nào, chớ đừng nhắc tới có người nào xuất hiện ngăn trở.

Dừng bước lại, dùng mắt thường xác nhận một lần, trong lòng Phương Nghĩa lập tức hiểu rõ.

Hàng xóm tờ giấy, cùng bọn họ miệng cái kia một tấm, không có sai biệt.

Không chỉ có nội dung giống nhau như đúc, liên thủ chữ viết dấu vết đều như thế viết ngoáy.

Dời tảng đá, nhà hàng xóm tờ giấy cầm lấy.

Phương Nghĩa lông mày lại nhăn.

Cầm tờ giấy, trở về đem lúc trước vứt bỏ viên giấy nhặt lên, mở ra rải phẳng, tiếp đó đem hai tấm tờ giấy lỗ hổng một đôi ứng.

Hai tấm tờ giấy, lỗ hổng cùng lỗ hổng hoàn mỹ vô khuyết đối ứng, đã biến thành một cái chỉnh thể, còn kém cầm trong suốt băng dán hoàn thành sau cùng hợp thể động tác.

Dựa vào!

Quá mẹ nó lười biếng a, là tại cùng một tờ trên giấy viết chữ xong, tiếp đó trực tiếp kéo xuống tới dùng a!

Mẹ nó tốt xấu đem trình tự cũng xáo trộn phía dưới, đây cũng quá để cho người ta lúng túng a.

Nhìn thấy vật này, Phương Nghĩa trước tiên nghĩ tới, chính là tên kia khả nghi phóng viên.

Nhưng tân thủ đến loại trình độ này, còn chủ động tiến công...... Cái này mẹ nó xác định không phải não có hố?

Vẫn là nói đây là trước khi vào trò chơi, cùng đồng đội thương lượng xong tín hiệu?

Nói thật, lấy trước mắt tin tức mà nói.

Hai loại khả năng, thuộc về chia năm năm, loại nào cũng có thể.

Trong đại lâu khắp nơi đều là tờ giấy nhỏ! Tức chết ta rồi!

Đến cùng là ai vậy, làm loại sự tình này, vừa mới lúc mở cửa, ta đều bị sợ hết hồn.

Động một chút lại giết người, bây giờ trò đùa quái đản càng ngày càng quá mức.

Đúng lúc này, đầu hành lang truyền ra tốp ba tốp năm phàn nàn âm thanh.

Nghe thanh âm, lại có chút quen tai.

Đợi đến trong hành lang người đều đi ra, Phương Nghĩa lập tức sững sờ.

Chủ thuê nhà đại thẩm?

Lý Ô?

Dẫn đầu chủ thuê nhà đại thẩm, mắt nhìn Phương Nghĩa giấy trong tay đầu.

Quả nhiên ở đây cũng tao ương, cũng không biết là ai trò đùa quái đản. Trong vòng một đêm, toàn bộ trong đại lâu, mỗi hộ nhân gia cửa ra vào, đều bị để lên loại này tờ giấy nhỏ.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, trầm ngâm một chút: Hẳn là có người buổi tối vụng trộm phóng, ta tối hôm qua trở về thời điểm, còn không có nhìn thấy tờ giấy.

Nhất định là. Đúng, ngươi như thế nào dậy sớm như vậy?

Dắt chó a.

Chủ thuê nhà đại thẩm lúc này mới chú ý tới, Phương Nghĩa cửa nhà, buộc lấy một đầu chó lông vàng.

Lần này, chủ thuê nhà đại thẩm nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, lập tức có chút thay đổi.

Mẹ nó, cái này là thực sự sợ a!

Sợ thành dạng này cũng là hiếm thấy, thế mà thật sự mua con chó bảo hộ nhà.

Khục! Chủ thuê nhà đại thẩm, mượn một bước nói chuyện.

Phương Nghĩa làm sao có thể không biết chủ thuê nhà ánh mắt ấy ý tứ.

Ho khan một cái, hắn đem chủ thuê nhà đại thẩm kéo đến chính mình trong phòng.

Chủ thuê nhà đại thẩm, ngươi không cảm thấy việc này lộ ra cổ quái sao?

Chủ thuê nhà đại thẩm lông mày nhíu một cái.

Ngươi nói là......

Phương Nghĩa lập tức tiếp tiếp, như đinh chém sắt nói: Hư Vô giáo!

Không thể nào, Hư Vô giáo không phải đều là mê hoặc người tự sát sao? Làm sao còn có chủ động giết người?

Tà giáo a! Ngươi nghĩ a, tà giáo bước đầu tiên chắc chắn khống chế tư duy, để cho người ta tự sát cũng chỉ là xác nhận tín đồ phục tùng độ mà thôi. Bây giờ tự sát cũng không sợ, vậy bước kế tiếp chắc chắn chính là để cho người ta thay tà giáo làm việc. Hơn nữa......

Phương Nghĩa đột nhiên thấp giọng.

Ngươi có hay không nhìn mới nhất tin tức, nghe nói hư vô giáo giáo chủ máy bay rơi bỏ mình. Lúc này, người dưới tay hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đoạt quyền, đủ loại không từ thủ đoạn, sự tình gì đều làm ra được a.

Cái gì?! Hư vô giáo giáo chủ chết? Lúc nào tin tức a?

Liền hôm qua a.

Nói xong, Phương Nghĩa lật ra điện thoại, điều ra tin tức.

Cái này khiến chủ thuê nhà đại thẩm có chút buồn bực, thật vất vả nhìn thấy một cái so với nàng còn không có sinh hoạt thông thường tử trạch.

Kết quả một ngày không gặp, liền so với mình còn tin tức linh thông.

Nhìn qua tin tức, xác nhận sự thật, lại thêm Phương Nghĩa ở bên châm ngòi thổi gió, chủ thuê nhà đại thẩm trong lòng thật có chút giả dối.

Thật chẳng lẽ là Hư Vô giáo người đang đùa dai?

Chắc chắn là! Hơn nữa chỉ sợ không phải trò đùa quái đản, mà là thật muốn chơi đùa mà thôi lớn, không còn giáo chủ gò bó, quỷ mới biết Hư Vô giáo còn thừa lại cái gì yêu ma quỷ quái.

Phương Nghĩa nói chuyện giật gân, nói nói chắc như đinh đóng cột.

Cái kia, vậy chúng ta làm sao bây giờ?

Báo cảnh sát, nhất thiết phải báo cảnh sát! Điều ra thu hình lại, xem đến cùng là ai đang gây sự, tìm hiểu nguồn gốc, đem Hư Vô giáo người bắt được!

Hảo, hảo! Ta cái này liền đi báo cảnh sát!