Chương 111: Người qua đường vương.

Vì tổ kiến chiến đội, bất luận cái gì có tiềm lực người mới, Phương Nghĩa đều không định buông tha.

Lấy minh thương tại trong bài post biểu hiện ra năng lực phân tích cùng với năng lực trinh thám, đủ để gây nên Phương Nghĩa chú ý.

Nghĩ gì thế? Mau đỡ tiếp nhìn hồi phục a, ta đều chờ đã không kịp!

Từ Nhã âm thanh, đem Phương Nghĩa suy nghĩ đánh gãy.

Liếc nàng một cái, Phương Nghĩa đem dưới bài post kéo.

Phía dưới một mảnh bái đại thần, ôm đùi hồi phục.

Thanh nhất sắc cá ướp muối, chỉ có thể hô sáu sáu sáu.

Hơn nữa hai vị chính chủ cũng đều chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến Từ Nhã cảm thấy có chút thất vọng.

Có chính chủ, mới có náo nhiệt.

Không có chính chủ, liền không có bát quái.

Phương Nghĩa, nếu không thì ngươi đi phát cái làm sáng tỏ thiếp, thuận tiện đem thân phận của ngươi hiện ra một chút, lóe mù mắt chó của bọn họ.

...... Ngươi cảm thấy ta giống ở không đi gây sự người sao?

Không có ý nghĩa, cái tiếp theo cái tiếp theo, xem còn có bát quái không có?

Cảm tình ngươi là đến xem bát quái sao!

Khóe miệng co giật, Phương Nghĩa ra khỏi thiếp mời, đổi mới một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người cũng hơi ngây ra một lúc.

Vừa rồi cái kia truy nã ngươi hot topic đâu?

Ta nào biết được? Chu Lão Gia xóa?

Nguyên bản treo trên cao diễn đàn lệnh truy nã, bây giờ đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có kỹ thuật phân tích dán treo ở trang đầu.

Túng? Không thể nào, phía trước nhìn Chu Lão Gia mắng lợi hại như vậy, tính cách hẳn là đình vừa đó a......

Chẳng lẽ nói, là trong truyền thuyết anh hùng bàn phím, nhìn thấy Tiên nhi lai lịch lớn như vậy, sợ tè ra quần?

Theo bản năng đổi mới mấy lần, trang đầu lập tức lần nữa xoát ra một cái hot topic.

Gây nên Tiên tam Bộ tiền bối công khai thư xin lỗi.

Ánh mắt chuyển tới người mở topic id lên, Phương Nghĩa kém chút phun ra một ngụm máu đi.

Phốc!

Mẹ nó thế mà thật sự túng!

Chu Lão Gia a Chu Lão Gia, ngươi đây là tội gì.

Cùng người vừa lâu như vậy, kết quả bị tiên tam bộ một cái tên tuổi, trực tiếp dọa đến xóa topic xin lỗi.

Ngươi cái này...... Lúng túng, quá lúng túng!

cái này Chu Lão Gia đủ quả quyết a, Phương Nghĩa, đi vào nhanh một chút xem nội dung.

Không cần Từ Nhã nhắc nhở, Phương Nghĩa đã điểm tiến thiếp mời.

Một chút xem, Phương Nghĩa cùng Từ Nhã cùng nhau mất đi hứng thú.

Xin lỗi dán mặc dù lưu loát viết không thiếu nội dung, nhưng hạch tâm tư tưởng cũng chỉ có bốn điểm.

Sợ, ủy khuất, sợ, ca tụng.

Rõ ràng, tại biết Tiên nhi thân phận sau, Chu Lão Gia không định lại chết đập tiếp.

Mà là lựa chọn đi nhịn một chút gió êm sóng lặng, lùi một bước trời cao biển rộng lộ tuyến.

Kỳ quái là, vô luận kỹ thuật dán, vẫn là xin lỗi dán, Tiên nhi cái này chính chủ cũng không có xuất hiện.

Đoán chừng người tại trong phó bản? Hoặc là dứt khoát đã hạ tuyến?

Tùy ý thoáng qua ngờ tới, Phương Nghĩa ra khỏi thiếp mời, lần nữa đổi mới.

Tại trương mục tạp còn không có đưa tới phía trước, hắn cũng chỉ có thể bồi Từ Nhã xem chút diễn đàn bát quái.

Thiếp mời lần nữa đổi mới, nhưng lúc này đây, Phương Nghĩa lại đột nhiên con ngươi co rụt lại, toàn thân có chút dừng lại.

Bởi vì diễn đàn hot topic, lại thêm một cái.

Viễn cổ thần vẫn lạc, chiến thắng chiến đội đội trưởng 【 Vương Ngự Thiên 】 cùng một khu lâu năm Lộ Nhân Vương, siêu cấp game thủ chuyên nghiệp 【 Đen vòng xoáy 】 ân oán tình cừu.

Nên tới vẫn là tới rồi sao......

A? Khu thứ mười đều có loại này thiếp mời, xem ra muốn toàn khu đồ bản tiết tấu a.

Từ Nhã tinh thần hơi rung động.

Điểm vào xem?

...... Có gì đáng xem, bọn hắn còn có thể so ngươi tinh tường đầu đuôi câu chuyện?

Xem náo nhiệt đi.

Từ Nhã lẩm bẩm một câu, nhìn Phương Nghĩa sắc mặt không tốt lắm, cũng không có nhắc lại việc này.

Sự tình mặc dù quá khứ được một khoảng thời gian rồi, nhưng Phương Nghĩa hồi tưởng lại, vẫn như cũ không quá thoải mái.

Kỳ thực sự tình rất đơn giản.

Vương Ngự Thiên mới có mười tám tuổi, là chiến thắng chiến đội tân tấn đội trưởng.

Đối với chiến thắng chiến đội cũ mới đội trưởng giao thế, tất cả mọi người không quá xem trọng.

Kết quả Vương Ngự Thiên lại như một con ngựa ô, tại chính quy trong trận đấu, thành tích nổi bật, như mặt trời ban trưa.

Bởi vì trẻ tuổi nóng tính, cầm mới tự ngạo, khó tránh khỏi thả một đống miệng pháo.

Trắng trợn làm thấp đi lần trước phê tuyển thủ chuyên nghiệp, lại phản bị vây công, trở thành mục tiêu công kích.

Tâm tình khó chịu phía dưới, hắn quyết định mở tiểu hào hành hạ người mới giải trí phía dưới.

Đội chuyên nghiệp viên hành hạ người mới, cùng người chơi bình thường hành hạ người mới là khác biệt, tự nhiên là điểm cao đoạn đi lên.

Thế là...... Phương Nghĩa liền cùng hắn chạm mặt.

Cái kia một hồi phó bản quyết đấu, Vương Ngự Thiên dưới sự khinh thường, bị ngược thương tích đầy mình.

Bên dưới thẹn quá thành giận, hắn công khai hướng Phương Nghĩa khởi xướng lần thứ hai khiêu chiến.

Đồng thời nói rõ, lần này hắn sẽ dùng ra mười thành thực lực.

Việc này lập tức bị huyên náo xôn xao, vạn chúng chú mục.

Một bên, là liên minh trên giải thi đấu chiến đội tân nhiệm đội trưởng.

Một bên khác, nhưng là mười năm trò chơi lịch trình lâu năm Lộ Nhân Vương, siêu cấp game thủ chuyên nghiệp, danh xưng vĩnh hằng không ngã cột trụ 【 Đen vòng xoáy 】.

Bất luận nhìn thế nào, cũng là một hồi tiêu chuẩn cao đối quyết.

Cũng từ một loại ý nghĩa nào đó đại biểu cho mới cũ người chơi đối lập.

Bởi vậy hai bên ủng hộ cường độ cũng không nhỏ, mà Phương Nghĩa cuối cùng cũng đón lấy khiêu chiến.

Quyết đấu trước khi bắt đầu, Vương Ngự Thiên lần nữa cao đàm khoát luận, trắng trợn làm thấp đi người chơi già dặn kinh nghiệm, tuyên bố lão ngoan đồng liền nên sớm một chút về hưu, không cần cản trở người tuổi trẻ lộ.

Nhưng mà làm cho người lúng túng chính là...... Cuộc tỷ thí này, Vương Ngự Thiên thua.

Hơn nữa thua vô cùng thảm, rất không có mặt mũi.

Thế là Vương Ngự Thiên tại chỗ bão nổi, phát động toàn bộ quan hệ, muốn triệt để phong sát Phương Nghĩa.

Trên thực tế, từ một loại nào đó góc độ mà nói, hắn cũng chính xác làm được.

Kếch xù treo thưởng truy nã, không có khách hàng nguyện ý tiếp tục lui tới, cùng với đủ loại phó bản quấy nhiễu, khiến cho Phương Nghĩa tại lão khu trò chơi thể nghiệm phi thường kém.

Bất quá Phương Nghĩa nếu như muốn mắng trở về, kỳ thực chỉ cần phát động nhân mạch, để cho lão bằng hữu ủng hộ, chắc chắn có thể đem vương ngự thiên đè xuống đất ma sát.

Nhưng mà Phương Nghĩa, lại lựa chọn một con đường khác.

Trong đó mặc dù có vương ngự thiên nhân tố tại, nhưng tối đa chỉ có thể tính toán ngòi nổ mà thôi.

Suy nghĩ trở nên phát tán, Phương Nghĩa nỉ non một câu.

8 năm.

Lật xem diễn đàn Từ Nhã, thân thể có chút dừng lại.

Ân, chúng ta quen biết có 8 năm, chúng ta chiến đội giải tán, cũng có 8 năm.

Đúng vậy a, 8 năm, cũng nên thả xuống một vài thứ, lại bắt đầu lại từ đầu một vài thứ.

Trong lòng Phương Nghĩa thoáng qua một đạo đi ngược lại bóng hình xinh đẹp, trong tay nắm đấm nhanh lại tùng.

Ta chuẩn bị lần nữa tổ kiến chính mình chiến đội.

Từ Nhã khó được dừng lại nhìn bát quái động tác, quay đầu cười một cái, quơ quơ quả đấm.

Ta sớm biết sẽ có một ngày như vậy. Sau này sẽ là đối thủ, cố lên.

...... Liền không có điểm khác cổ vũ?

Từ Nhã nụ cười dần dần biến mất, sắc mặt biến phải nghiêm túc mà trang trọng.

Phương Nghĩa, trước đây giải tán chiến đội, ta cũng đã nói, dù là tương lai ngươi đổi chủ ý, ta cũng sẽ không trở lại.

8 năm, ta không còn là trước kia đi theo ngươi phía sau cái mông chim sẻ.

Ta là Huyết Phượng, là Dạ Phượng chiến đội phó đội trưởng! Ta có nghĩa vụ cùng trách nhiệm của ta, cũng có thuộc về mình vinh quang!

Dạng này Từ Nhã, để cho Phương Nghĩa có chút xúc động.

Thẳng đến loại thời điểm này, hắn mới có thể cảm thấy Từ Nhã thật sự đã lớn lên.

Nhưng mà loại cảm giác này, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Bởi vì nói đến lời này Từ Nhã, trong tay đã lặng yên điểm đi vào vừa rồi hot topic.

Quay đầu liền hai mắt sáng lên lật xem trong bát quái cho, trong miệng còn sợ hãi kêu liên tục.

Oa oa oa, lại có mới vạch trần, Phương Nghĩa Phương Nghĩa, mau tới đây nhìn a.

...... Đem ta xúc động trả cho ta!

Thần mẹ nó có thể hay không đứng đắn một chút!

Thở dài, Phương Nghĩa bất đắc dĩ rời đi không gian độc lập.

Ngươi đi làm gì?

Mua gia cụ, thăng cấp kỹ năng.

A, đi nhanh về nhanh. Nhớ kỹ muốn mua cái mềm mềm, màu hồng phấn sô pha lớn trở về, ngươi cái này ngồi không thoải mái. Còn có màu hồng phấn bàn ghế, khí cầu con rối.【 Phim truyền hình module 】, 【 Điện ảnh module 】 thì càng...... Chờ chút a! Ta còn chưa nói xong đâu!

Phanh.

Đáp lại Từ Nhã thời điểm, chỉ có trọng trọng đóng lại đại môn.

......