Chương 175: Về nhà.

Dạ Phượng chiến đội đội trưởng là ma bệnh.

Dạ Phượng câu lạc bộ lão bản, cũng là ma bệnh.

Bởi vậy loại sự tình này, ma bệnh một người liền có thể định đoạt.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, ma bệnh sẽ đồng ý buông tay.

Mặc dù chỉ là cái người mới, nhưng ở Thanh Huấn Doanh cùng thời kỳ nhiều như vậy đối thủ bên trong trổ hết tài năng, thực lực hẳn là tính toán có thể mới đúng.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa kỳ quái hỏi: Câu lạc bộ không có nhường ngươi bồi thường thiệt hại?

Có...... Ta làm như vậy xem như vi phạm hiệp ước.

Tiểu Thi âm thanh thấp xuống, dường như không quá muốn đàm luận việc này.

Vậy ngươi bây giờ là nghĩ gì? Nói thật, ta bên này, đối với ngươi cũng không hiểu, muốn hay không thu ngươi làm đồng đội cũng vẫn còn đãi định trạng thái.

Bất quá bởi vì là ma bệnh đề cử, Phương Nghĩa chắc chắn cũng sẽ không tại chỗ cự tuyệt, nhiều lắm là kéo vào thời kỳ khảo sát mà thôi.

Ta? Ta...... Đương nhiên là muốn gia nhập chính quy chiến đội, tốt nhất đội viên cũng là nữ tính chiến đội......

Tiểu Thi lần nữa đem đầu hạ xuống, trên mặt nóng lên.

Loại điều kiện này, còn kém nói thẳng ra chiến đội tên.

Minh loan chiến đội?

Ân......

Phương Nghĩa lắc đầu, không nói thêm gì.

Minh loan chiến đội chính là một cái khác toàn bộ nữ tính chiến đội, chỉ có điều các nàng chiến đội thành viên ổn định.

Lão dự bị sáu, bảy năm đều không có một cái chính thức lên chức, chớ đừng nhắc tới chỉ là người mới.

Cái này...... Tiểu Thi đúng không. Vốn là xem ở ma bệnh đề cử phân thượng, ta có thể thích hợp giảm xuống đồng đội yêu cầu, chỉ cần ngươi trình độ không có trở ngại, liền có thể cân nhắc nhường ngươi nhập đội.

Nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ không có cần thiết này.

Mắt nhìn ma bệnh phòng bệnh, Phương Nghĩa bước chân, quay người rời đi.

Chờ, chờ đã! Ngươi cứ đi như thế?

Tiểu Thi thần sắc ngẩn ngơ, hoàn toàn không nghĩ tới Phương Nghĩa đột nhiên muốn đi.

Phương Nghĩa nghe vậy, dừng bước, quay đầu, kỳ quái nhìn xem tiểu Thi.

Có vấn đề gì không? Đã ngươi muốn gia nhập minh loan chiến đội, cùng ta cũng không quan hệ gì, ma bệnh bên kia ta cũng có một giao phó, còn ở lại đây làm gì?

Có thể, nhưng đội trưởng bên kia......

Ngươi có thể nói rõ.

Nói rõ?

Ân, liền nói ngươi không muốn cùng lấy ta, muốn gia nhập minh loan chiến đội. Ma bệnh không phải loại kia sẽ miễn cưỡng người của người khác, chỉ cần ngươi mở miệng, nàng sẽ đồng ý buông tay.

Loại lời này ta làm sao có thể nói ra miệng. Đội trưởng đối với ta hảo như vậy, ta đưa ra thoát khỏi đội đã là bạch nhãn lang hành vi......

Phương Nghĩa nhíu mày, trực tiếp đánh gãy.

Đó là ngươi vấn đề, không có quan hệ gì với ta, cũng cùng ma bệnh không quan hệ, là cá nhân ngươi vấn đề cần giải quyết.

Ta không phải là ma bệnh, sẽ không bởi vì ngươi tuổi nhỏ liền chiều theo ngươi, cũng sẽ không cảm thấy ngươi bề ngoài khả ái liền trợ giúp ngươi.

Đơn giản tới nói, ta là đứng tại thái độ bình đẳng, cho ngươi đề nghị. Nếu như cái này nhường ngươi sinh ra một loại có thể để ta hỗ trợ ảo giác, vậy ta thu hồi trước đây đề nghị.

Lần này, tiếng nói rơi xuống, không đợi tiểu Thi đáp lời, Phương Nghĩa liền trực tiếp quay người rời đi, tiến vào trong thang máy.

Thông qua dần dần tắt thang máy đại môn, Phương Nghĩa có thể nhìn thấy ở lại tại chỗ, một mặt đờ đẫn tiểu Thi.

Những lời này, kỳ thực hơi nặng quá.

Nhưng tiểu Thi thái độ, quả thật làm cho Phương Nghĩa có chút không vui.

Chướng mắt ta chiến đội, không có quan hệ.

Nhưng còn giấu diếm ma bệnh, để cho ma bệnh mù quáng làm việc, vậy thì có chút quá mức.

Tên kia cơ thể, vốn là chịu không được giày vò. Còn vì một kiện từ vừa mới bắt đầu liền không có có thể thành công sự tình, bận trước bận sau......

Ân tình cũng là có giá trị.

Để cho lão bằng hữu hỗ trợ, chính là tại tiêu phí ân tình.

Phương Nghĩa có thể cảm thấy ma bệnh thật coi trọng tiểu cô nương này.

Chỉ là tiểu cô nương lĩnh không lĩnh tình, có hay không cảm nhận được ma bệnh dụng tâm lương khổ, vậy thì khó nói.

Bây giờ người mới, thực sự là càng ngày càng mơ tưởng xa vời a.

Vừa ra tới đã muốn làm nghề nghiệp chiến đội chính thức đội viên.

Loại đãi ngộ này, chỉ có 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 sơ kỳ thời điểm mới có thể xuất hiện.

Hơn nữa lúc kia, đại gia tìm đồng đội, đó đều là trong trò chơi cao thủ hàng đầu.

Mỗi một cái đều kinh nghiệm phong phú, thanh danh hiển hách, từ vừa mới bắt đầu liền đầy đủ có tư cách này đảm nhiệm đồng đội.

Dưới so sánh, từ Thanh Huấn Doanh tốt nghiệp tiểu bằng hữu, thật sự kém quá nhiều cấp bậc.

Tại Phương Nghĩa xem ra, loại người mới này, trước tiên làm mấy năm dự bị, học tập kinh nghiệm, đó cũng là bình thường.

Đáng tiếc những người mới cũng không nghĩ như vậy, cũng nghĩ nhanh lên hết khổ, công thành danh toại.

Thử nghĩ nếu như nền tảng cũng không đánh hảo, như thế nào kiến tạo nhà cao tầng.

Vương Ngự Thiên chính là một cái ví dụ rất tốt.

Lúc cùng chiến đội đội viên chỉnh thể phối hợp, còn không biết xảy ra vấn đề gì.

Đợi đến cá nhân quyết đấu, bày ra năng lực cá nhân thời điểm.

Cơ sở yếu nhược điểm liền lộ ra ngoài, bị Phương Nghĩa hoàn toàn nghiền ép.

Ra bệnh viện, Phương Nghĩa trực tiếp hướng trở về.

Trước khi đến, bởi vì Từ Nhã ám chỉ, trong lòng của hắn đối với ma bệnh đề cử đồng đội, vẫn còn có chút mong đợi.

Bây giờ lại cảm thấy thất vọng.

Mặc dù trò chơi năng lực còn không có khảo sát qua, nhưng liền tiểu Thi trước mắt biểu hiện ra tính cách cùng hành vi, liền để Phương Nghĩa cảm thấy không vui.

Quả nhiên vẫn là trong trò chơi tìm tương đối đáng tin cậy.

Phương Nghĩa chỉ có thể chờ mong minh thương cùng trạch nam có thể cho chính mình vui mừng.

Ngồi xe lửa, Phương Nghĩa rất nhanh trở lại quay lại tiểu khu phụ cận.

Lúc này, đã tiếp cận sáng sớm bảy, tám điểm, đủ loại cửa hàng cũng đã gầy dựng.

Phương Nghĩa đi mua ba quản thể lưu quản sau, liền về đến trong nhà.

Đem mấy thứ để vào tủ lạnh, Phương Nghĩa đội nón an toàn lên, trở lại trò chơi.

Nhìn xem chung quanh mang theo phấn hồng khí tức không gian độc lập, Phương Nghĩa nhịn không được lần nữa thở dài.

Chờ sau đó cái phó bản lấy tới tích phân, nhất định muốn nạp lại sức một chút, quá gay.

Mắt nhìn hảo hữu danh sách, Tiên nhi cùng trạch nam nhìn về phía cũng là thầm.

Dù sao không phải là game thủ chuyên nghiệp, người bình thường chơi đùa, bình thường cũng chỉ có buổi tối có thời gian.

Cho minh thương lần nữa gởi một đầu hảo hữu thỉnh cầu sau, Phương Nghĩa bắn ra hệ thống menu.

Đây cũng không phải Phương Nghĩa muốn sử dụng tốt hữu thỉnh cầu oanh tạc minh thương, mà là người chơi cách tuyến sau, hảo hữu thỉnh cầu sẽ tự động mất đi hiệu lực, cần một lần nữa gửi đi.

Đến nỗi điều ra hệ thống menu, là Phương Nghĩa phải cải biến phía dưới cá nhân hình tượng.

Diễn đàn sự tình đã làm cho lửa nóng, Phương Nghĩa hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như khu thứ mười tiểu danh nhân.

Mặc dù là danh tiếng xấu...... Bất quá vạn nhất bị người đem id cùng cá nhân bề ngoài liên hệ với nhau, khai quật xuất hiện thực bên trong tư liệu, vậy thì phiền toái.

Ngoài ra còn có chính là, Phương Nghĩa dự định ở trong game cùng minh thương, trạch nam cái này tiềm ẩn đồng đội chạm mặt, thật tốt nói chuyện.

Cứ như vậy, trực tiếp sử dụng thực tế hình tượng liền không thích hợp.

Mặc dù có chút chuyện bé xé ra to, nhưng nên có đề phòng vẫn là nên.

Lựa chọn 【 Cá nhân hình tượng 】 menu, chính mình lập thể hình ảnh ba chiều, trực tiếp xuất hiện ở trước mắt.

Tại hình ảnh bên cạnh, có đủ loại tự định nghĩa tuyển hạng.

Tỉ như cái mũi phóng đại, đồng tử biến sắc, giới tính thay đổi, làn da già yếu, chủng tộc thay đổi.

Nhiều loại tuyển hạng đều có, phương diện giá tiền cũng khác nhau một trời một vực.

Trên cơ bản y theo nguyên hình tượng tiến hành hơi thay đổi, xem như tiện nghi nhất.

Thay đổi biên độ càng lớn, tiêu phí tích phân thì càng nhiều.