Thứ bảy mươi bốn Nhiều mặt nở hoa.

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

Bây giờ là đùa kiểu này thời điểm sao?

Chuyện này, nhìn thế nào đều lộ ra không giống bình thường.

Liền phảng phất...... Ma vương quân đang chủ động lộ ra tin tức này.

Dưới tình huống nhiều người như vậy đều biết tin tức này, Phương Nghĩa có thể chắc chắn, Nhân Loại trận doanh nhất định cũng đã biết cổ nhãn ma vương lúc nào cũng có thể tới tiếp viện sự tình.

Đây cũng không phải là không thể nào.

Ngủ Lương thành bên kia đã tạo thành truyền tống trận.

Cổ nhãn ma vương vốn là cùng tây dực ma vương có quan hệ hợp tác, trống đồng truyền tống trận, có thể trực tiếp hàng lâm nơi này.

Nhưng như thế trắng trợn truyền bá tin tức, lại làm cho Phương Nghĩa có loại phô trương thanh thế cảm giác.

Đây chính là Phương Nghĩa chỗ không rõ.

Tây dực ma vương trước mắt quân đội, hẳn là có ưu thế cực lớn mới đúng.

Vì cái gì còn cần phô trương thanh thế......

Vẫn là nói, cái này căn bản là thật tin tức?

Nhưng như thế tin tức trọng yếu, lại tùy tiện lan rộng ra ngoài, đây không khỏi quá sơ suất a.

Đến cùng tin tức là thật là giả, Phương Nghĩa nhất thời lại có chút đoán không ra.

Chỉ có thể nói bây giờ nắm giữ tin tức quá ít, không cách nào trực tiếp hạ định nghĩa.

Nếu là có thể nắm giữ Mị Ma địa vị như vậy, Phương Nghĩa khẳng định có thể trước tiên làm ra phán đoán.

Cổ nhãn ma vương đến cùng phải chăng gia nhập vào chiến trường, đối với toàn bộ công thành chiến, vẫn là có vô cùng trọng đại ý nghĩa.

Trên thực tế, liền Phương Nghĩa cảm giác mà nói.

Nếu như ngay từ đầu, chính là hai đại ma vương liên thủ, cái kia Cyr Mã đế quốc thật trực tiếp nâng cờ trắng đầu hàng, liền phản ứng ý chí cũng sẽ không bốc lên.

Ngoại trừ cổ nhãn ma vương tin tức nặng ký này, mực nước đoàn trưởng có thể cung cấp, cũng chính là mỗi ma vương quân đội ngũ phân phối tình huống.

Đơn giản tới nói, trừ bọn họ phía đông tiến công quân bên ngoài, ba mặt khác, tất cả đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Cho dù là phía bắc Mị Ma, cũng bởi vì thực lực không đủ, không thể lên làm đội ngũ thống soái.

Ngược lại bọn hắn bên này, Viên Ma Quái bởi vì một đi ngang qua tới chiến công từng đống, tiếp tục đảm nhiệm đội ngũ thống lĩnh, trong lúc vô hình cất cao địa vị.

Như vậy xem ra, phía đông bên này chính xác yếu kém nhất. Nếu như Chức Giả liên minh ngay từ đầu liền nhằm vào bên này tiến hành bố trí, trước tiên diệt một đường, lại trợ giúp khác ba đường, tình huống có thể sẽ tốt hơn rất nhiều.

Cái kia chưa hẳn. Nghe nói tây dực ma vương, sẽ ở bất luận cái gì một đường bại lui lúc, buông xuống nơi đây! Theo lý thuyết, bất luận cái gì một đường diệt vong, đều có thể trực tiếp để cho đế đô trực tiếp gặp phải ma vương tiến công.

Gì?

Loại thời điểm này, tây dực ma vương lại còn chơi áp trục đăng tràng?

Đây không khỏi quá...... Vân vân!

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến tây dực ma vương đã buông xuống ngủ Lương thành một đoạn thời gian thật lâu.

Lúc đó tất cả mọi người đều cho là tây dực ma vương tại mở rộng truyền tống trận, để cho càng nhiều quân đội truyền tống tới.

Nếu như nói đây hết thảy cũng chỉ là chướng nhãn pháp đâu.

Nếu như nói tây dực ma vương, kỳ thực lúc đó miệng cọp gan thỏ, cần thời gian chữa thương đâu?

Hai mắt híp lại, Phương Nghĩa ẩn ẩn cảm giác chính mình tựa hồ tiếp cận chân tướng.

Một cái phức tạp hơn chân tướng.

Chỉ là trước mắt mê vụ, vẫn như cũ nỗi băn khoăn trọng trọng, để cho người ta không thể phỏng đoán.

Nếu như có thể có càng nhiều tin tức, càng nhiều......

Oanh!!

Đột nhiên vang lên tiếng vang, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Mà tiếng vang nơi phát ra, thình lình lại là khu Tây Thành vực.

Quay đầu nhìn lại, trong cao không, phân biệt có ba tên lão giả, như là sao băng, rơi xuống phía dưới.

Không...... Không có khả năng!

Đó là, đó là mười năm mạo hiểm đoàn! Gặp nhau mạo hiểm đoàn, cùng với ngôi sao mạo hiểm đoàn!

Đế đô xếp hạng thuận vị đệ thập, đệ cửu, đệ bát...... Tam đại mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, thế mà cùng một chỗ bị đánh bại!

Phàm là thấy cảnh này người, lực chú ý tất cả đều bị hấp dẫn mà đi.

Trong cao không, một cái cõng giương sáu con cánh thịt ma vật, đang toàn thân chảy máu tươi, tùy ý cười to.

Bộ dáng kia, đơn giản chính là Địa Ngục tới ác ma.

Phía tây ma vương quân thống lĩnh, ác chi đọa lạc giả LV85!

Vương đối Vương, hơn nữa tam vương đối với một vương, cuối cùng lại là tam vương bị thua.

Bất luận nhìn thế nào, đây đều là cực kỳ đả kích sĩ khí sự tình.

Trên thực tế, tây thành chiến đấu cục diện, cũng mà chính xác bởi vì tam đại mạo hiểm đoàn đoàn trưởng thất bại, mà trở nên hỗn loạn lên.

Nguyên bản bằng vào địa lý, cùng đế đô cung cấp ma pháp đạo cụ, tây thành đế đô phòng thủ phương, vốn là còn chiếm giữ một chút ưu thế.

Nhưng là bây giờ mà nói, theo tam đại đoàn trưởng rơi xuống, sĩ khí giảm nhiều, cục diện lập tức phát sinh đảo ngược, toàn bộ khu Tây Thành, bị bại tốc độ cực nhanh.

Ầm ầm!!

Không chỉ có một.

Tại tây thành cao cấp chiến lực quyết ra thắng bại thời điểm, Nam Thành khu cũng có tình huống phát sinh.

Một đạo đủ số 10m to cực lớn lôi điện, từ trên trời giáng xuống.

Không chỉ có giản cùng ma vương quân bốc hơi sạch sẽ.

Tính cả vì đồng bạn thành thị phòng thủ phương, cũng đều bị tiêu diệt sạch sẽ.

Theo đạo này lôi điện dần dần tiêu tan, trong cao không, nhất tinh tráng lão đầu, mặc rách nát vải, vững vàng bắt được trong tay cột, khàn cả giọng mà gào to nói: Ta...... Mới là đế đô tối cường mạo hiểm đoàn đoàn trưởng!

Nhưng mà âm thanh vừa mới rơi xuống, người này giống như là tinh bì lực tẫn, trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Nếu là không có ngoại lực, cái này một rơi, chắc chắn phải chết.

Đó là...... Đó là Thiên Lôi mạo hiểm đoàn đoàn trưởng! Xếp hạng thuận vị...... Đế đô thứ hai!

Không thể nào, không thể nào a! Thiên Lôi mạo hiểm đoàn đoàn trưởng đem hết toàn lực mới có thể làm được cùng địch nhân đồng quy vu tận mà thôi? Tây dực ma Vương Đại Quân, có phần quá mạnh mẽ a?

Không đúng...... Không đúng! Ta nhớ được Nam Thành phân chia chớ đi xếp hạng thuận vị tên thứ hai, tên thứ tư, cùng tên thứ sáu đỉnh tiêm mạo hiểm đoàn, cùng với số lớn xếp hạng 10 tên có hơn tinh nhuệ mạo hiểm đoàn phụ trợ. Vì cái gì cuối cùng lại chỉ còn lại Thiên Lôi mạo hiểm đoàn tại một mình chiến đấu anh dũng?

Một mình chiến đấu anh dũng? Ta xem là đều hóa thành tro đi, người nào không biết Thiên Lôi mạo hiểm đoàn tác phong......

Xuỵt! Đừng nói nữa, ít nhất mặt phía nam ma vương quân tiến công, thiết thiết thực thực chắn ngoại vi.

Chính xác, so với khác tam đại thành khu tình trạng, Nam Thành ma vương tiến công quân, thật sự hoàn toàn bị chắn bên ngoài, căn bản là không có cách tiến thêm.

Hiệu quả này, so mấy cái khác thành khu, mạnh quá nhiều.

Không!!

Tại mọi người còn đắm chìm tại Nam Thành khu dị ngoại tình trạng lúc, phía bắc cũng đột nhiên truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Phương Nghĩa đem tầm mắt ném đi, không khỏi con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy giữa không trung Mị Ma, cái kia bị mực nước đoàn trưởng nhắc đến nhiều lần Mị Ma, hắn đồng đội, um tùm chi thụ, lồng ngực đã bị một cái huyết thủ xuyên qua!

Khi trước tiếng kêu thảm thiết, thình lình lại là nàng phát ra.

Cmn!

Một bên mực nước đoàn trưởng, cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi thất kinh.

Tỉnh táo, nàng phía trước có cái gì tin tức truyền lại cho ngươi sao? Cái này có lẽ cũng là nàng trong kế hoạch một bộ phận.

Nhìn thấy đội hữu thảm trạng, Phương Nghĩa chỉ có thể hướng về lạc quan phương diện nghĩ.

Đáng tiếc um tùm chi thụ cái kia giãy dụa cầu sinh xấu xí bộ dáng, thực sự không giống như là đang diễn trò.

Đó là thật muốn lành lạnh vặn vẹo biểu lộ.

Tin, tin tức? Hảo, giống như thật sự có! Bất quá cũng không cho chúng ta, mà là cho tiên tam bộ đại thần. Nói là nếu như nàng trong trận chiến đấu này tử trận mà nói, cái kia liền đem phong thư này giao cho tiên tam bộ.