Thứ 30 chương Bạo tẩu.

Xem ra tiểu thư đã nghĩ tới, chỉ tiếc, chậm!

Chờ đã! Ta có thể đền bù! Ta có thể cứu ngươi người nhà.

Tiểu Vũ lên tiếng đánh gãy.

Tiểu thư, kiếm tới.

Trên thực tế, Tiên nhi nếu như cho dù là tại tiến Chu Phủ phía trước, phát giác được vấn đề, cũng có thể có cơ hội lật bàn.

Bởi vì tiểu Vũ đối với Tiên nhi tình tỷ muội, là để ở đó, không có bất kỳ cái gì hư giả.

Chỉ cần Tiên nhi đưa ra cùng Phương Nghĩa một dạng điều kiện, tiểu Vũ sẽ đứng ở đâu một bên, rõ ràng.

Nhưng rõ ràng Tiên nhi xem thường Tân Nhân Bản, không để ý đến bên cạnh NPC thân phận bối cảnh điều tra. Hơn nữa tiểu Vũ 5 năm tình tỷ muội, cũng mê hoặc Tiên nhi phán đoán.

Tại nàng nghĩ đến, loại này tiên thiên độ thiện cảm đầy tràn NPC, thì sẽ không hại chính mình, lại không nghĩ rằng, trò chơi là người chơi.

NPC cũng chỉ là số liệu, là tài nguyên, là có thể lợi dụng một vòng!

Người có sơ hở, NPC càng có sơ hở, hơn nữa nhiều khi, NPC sơ hở so với người chơi, lại càng dễ điều tra cùng lợi dụng.

Hô hô hô!

Mãnh liệt khí lưu gào thét mà tới, sau lưng lưỡi dao sắc tận xương.

Tiếng gió bên tai hô hô, sau lưng kiếm thế như hồng.

Lật thuyền trong mương! Không nghĩ tới Đông môn say ở chỗ này chờ ta!

Trong mắt lóe lên không cam lòng, Tiên nhi ôm hi vọng cuối cùng, bỗng nhiên quay đầu, lớn tiếng hô to.

Tiên tiền bối, đừng quên ngươi độc! Ta có giải dược.

Thử!

Lời còn chưa dứt, Bạch Oánh Kiếm xuyên cõng mà vào, đâm thủng lồng ngực.

Máu tươi như tuôn ra, theo thân kiếm trượt xuống trên mặt đất.

Tí tách.

Phù phù.

Máu tươi nhỏ xuống âm thanh cùng quỳ xuống đất âm thanh đồng thời vang lên.

Tiên nhi nửa quỳ trên mặt đất, ý thức dần dần mơ hồ.

Ánh mắt nâng cao, nàng nhìn thấy Phương Nghĩa miệng, im lặng đóng mở.

Không cần.

Không cần? Vì sao.

Con ngươi co rụt lại, Tiên nhi ánh mắt lập tức đen lại, bị triệt để bắn ra trò chơi.

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông môn say đánh giết người chơi thương tâm, thu được bốn giết!

Quadra Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông môn say đang tại bạo tẩu!

Rampage!

Bốn giết!

Bạo tẩu!

Nhìn xem lần nữa nhảy ra phó bản thông cáo, trốn ở tùng võ đại viện tiểu ăn mày, toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại, giống như động kinh.

Cmn! Cmn! Cmn!

Trước đây tam sát thông cáo mới trôi qua một phút không tới, liền nhảy ra cái này hai đầu tin tức! Đây không phải nói, thần tượng là trong vòng một phút, liên sát hai người?

Ông trời ơi, thần tượng đến cùng là lai lịch gì, đơn giản so diễn đàn đại thần còn muốn vô địch a!

Hảo hữu vị. Loại này đùi! Vô luận làm cái gì ta đều yêu cầu đến hảo hữu vị!

Khác biệt tùng võ đại viện ồn ào, Chu Phủ đại viện, bây giờ an tĩnh tận gốc châm rớt xuống đất, đều có thể nghe rõ.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều mặt mũi tràn đầy ngây ngốc nhìn xem Tiên nhi thi thể.

Tiên nhi tiểu thư?

Chết. Chết!

Điên rồi! Điên rồi đi! Tiên nhi tiểu thư đã làm sai điều gì!

Lấy lại tinh thần, đám người hai mắt đỏ lên, rống giận gào thét âm thanh, trong nháy mắt vang vọng thương khung.

Giết!

Giết hắn! Giết hắn!

Giết cái người điên kia!

Vây quét vòng chợt thít chặt, quần tình xúc động.

Đối với đây hết thảy, Phương Nghĩa nhìn như không thấy.

Càng cũng không biết, tại tùng võ đại trong nội viện, hắn còn nhiều cái một cái mê đệ.

Hắn giờ phút này, đang lật ra nhìn xem hệ thống tin tức.

Rõ ràng là đại địch trước mặt, vạn người vây quét, lại bình tĩnh tự nhiên.

Phảng phất không phải đặt mình vào nguy cơ hiện trường, mà là ngồi ở hậu viện nhà mình, khoan thai tự đắc.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tam sát, ban thưởng hai trăm tích phân.

Đánh giết một cái người chơi cơ sở tích phân vì một trăm điểm.

Song sát tăng thêm vì một trăm năm mươi phần trăm.

Tam sát tăng thêm vì 200%.

Bốn giết tăng thêm là 3% trăm.

Pentakill tăng thêm vì 500%.

Những tin tức này, Phương Nghĩa nhớ kỹ trong lòng, chỉ là trong lòng hơi tính toán, liền như vậy lướt qua, tiếp tục nhìn xuống tiếp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, kết thúc 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Cái trước là kết thúc Chu Lão Gia 【 Đại sát đặc sát 】 ban thưởng, cái sau là Phương Nghĩa chính mình thu được 【 Đại sát đặc sát 】 trạng thái ban thưởng.

Cả hai cũng là một trăm tích phân, thuộc về khen thưởng thêm.

Hơn nữa thu được 【 Đại sát đặc sát 】 ban thưởng, cùng kết thúc 【 Đại sát đặc sát 】 ban thưởng, trị số là giống nhau.



Đến nơi đây, từ Chu Lão Gia bên kia thu được ban thưởng, đã toàn bộ tinh tường.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa tiếp tục hướng xuống lật xem.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được bốn giết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Bạo tẩu 】, ban thưởng hai trăm tích phân.

Năm trăm điểm.

Đáng tiếc Tiên nhi phía trước chỉ có song sát, không có thu được khen thưởng đặc biệt 【 Đại sát đặc sát 】, bằng không bây giờ kết thúc một chút, còn có thể lại lấy được một trăm tích phân.

Bất quá cũng không kém.

Thu hồi tâm tư, Phương Nghĩa nhìn về phía chính mình cá nhân điểm tích lũy.

Cá nhân điểm tích lũy: 1350 .

Không tệ, trận đầu Tân Nhân Bản, liền thu được hơn 1000 tích phân, bắt đầu rất tốt a.

Phương Nghĩa khóe miệng cao kiều, lần nữa hài lòng mắt nhìn tích phân, sau đó mới đem tầm mắt hướng phía dưới ném đi.

Dưới đài cao, lít nhít Chu Phủ hộ viện, giống như bầy kiến, đã đem đài cao vây chật như nêm cối.

Hơn nữa lúc này, có ít người đã bắt đầu leo lên đài cao bậc thang, một chút tới gần Phương Nghĩa.

Bất luận nhìn thế nào, Phương Nghĩa bây giờ cũng là chắc chắn phải chết.

Yêu nhân! Giả trang Tiên nhi biểu muội, ám sát chúng ta lão gia không nói, bây giờ ngay cả Tiên nhi cô nương đều chết tại tay ngươi, đơn giản phát rồ!

Sát sát sát! Vì Tiên nhi cô nương báo thù! Vì Chu Lão Gia báo thù!

Đối mặt tuyệt cảnh như thế, đối mặt tuyệt sát vây quét, Phương Nghĩa chỉ là chậm rãi từ trên người lấy ra một vật.

Nhìn thấy Phương Nghĩa vật trong tay, đám người cùng nhau sững sờ.

Cây châm lửa?

Người điên này quả nhiên có bệnh, bởi vì trong tay không còn vũ khí, cho nên định dùng cây châm lửa chiến đấu sao?

Đôi mắt thoáng qua đùa cợt cùng lãnh mang, đám người động tác tăng tốc.

Trong đó không ít người đã bò qua một nửa bậc thang, khoảng cách Phương Nghĩa chỉ có mấy chục bước khoảng cách.

Bọn hắn hơi khom người, làm xong tùy thời bạo khởi chuẩn bị.

Ngay lúc này, Phương Nghĩa đột nhiên ngẩng đầu hướng đám người này nhìn lại, ánh mắt bên trong mang theo một chút thương hại.

Thương hại?

Cái này một số người hơi sững sờ, lại nhìn về phía Phương Nghĩa lúc, phát hiện người sau ánh mắt đã vượt qua bọn hắn, nhìn về phía phía dưới rải rác chúng sinh.

Có chút dừng lại, Phương Nghĩa nhàn nhạt mở miệng.

Các ngươi. Có từng nghe nói hay không một câu nói như vậy?

Hồng hộc!

Không đợi đám người có phản ứng, Phương Nghĩa đột nhiên cánh tay khẽ nhúc nhích. Trên tay cây châm lửa lập tức bốc lên nho nhỏ ngọn lửa.

Trong đám người một người, đột nhiên ngơ ngác hỏi: Lời gì?

Phương Nghĩa cho tán dương ánh mắt, tiếp đó đem cây châm lửa tùy ý hướng về sau quăng ra.

Cây châm lửa từ chỗ cao rơi xuống, tung bay theo gió.

Mãi cho đến rơi vào đại viện nơi ranh giới trăm năm trên đại thụ, cây châm lửa mới rốt cục dừng lại.

Phương Nghĩa lúc này, mới chậm rãi mở miệng.

Đó chính là —— Chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung.

Oanh!

Sau một khắc, sau lưng Phương Nghĩa, trăm năm trên đại thụ, ánh lửa ngút trời dựng lên!



Ps: Cảm tạ ‘Học Sinh không có tiền Thuyết’ khen thưởng 6500 Qidian tiền.

Ps2: Cảm tạ ‘Sẽ cười 233’ khen thưởng 500 Qidian tiền.