Chương 361: Tay cụt đội trưởng.

Ba ngày sau, đêm khuya.

Mặt trăng tiểu khu, lầu hai phòng đơn.

Căn phòng mờ tối, tĩnh lặng im lặng.

Xoạt xoạt.

Đúng lúc này, kèm theo thanh âm rất nhỏ, khóa cửa đột nhiên mất đi hiệu lực, đại môn im lặng mở ra.

Một cái thấp bé thân ảnh, rón rén đi vào phòng bên trong, đem đại môn một lần nữa đóng kỹ.

Không nghĩ tới Tuyên Mạt tổ chức linh năng trình độ khoa học kỹ thuật cũng không thấp, thứ đồ tốt này đều có.

Ba ngày trước, Phương Nghĩa từ Tuyên Mạt tổ chức nơi đó doạ dẫm đến một nhóm vật tư cùng tư liệu.

Bàn giao thời điểm, đối phương cũng không có tính toán, mưu trí, khôn ngoan, để cho Phương Nghĩa một chút chuẩn bị, làm không công.

Dùng Tuyên Mạt tổ chức lời của thủ lãnh tới nói, đó chính là đi qua lần kia giao phong, Tuyên Mạt tổ chức thật sự muốn cùng Phương Nghĩa thiết lập quan hệ hợp tác.

Đáng tiếc khi trước đủ loại hành vi, để cho Phương Nghĩa đối nó thành tín độ không chút nào báo hy vọng.

Bởi vậy chỉ là qua loa lấy lệ hai câu, liền lại không để ý.

Tư liệu đại bộ phận là từ linh nguyên viện nghiên cứu trộm ra những cái kia, liên quan tới vật thí nghiệm nghiên cứu mới nhất cùng ghi chép, cùng với kiểu mới Phong Ấn Hoàn thuyết minh.

Một số ít là cây tùng thành phố chuyện phát sinh gần đây kỹ càng ghi chép, cùng với thế giới này thường thức tính chất nhận thức.

Những tin tức này, để cho Phương Nghĩa hoàn toàn hiểu được trước mắt thế cục, hơn nữa hiểu được chính mình nên như thế nào đi hành động, đạt được thắng lợi.

Đến nỗi vật tư, phải kể lượng không nhiều, nhưng cũng là tương đối đứng đầu quân dụng thiết bị.

Khiến cho Phương Nghĩa mấy ngày nay hành động, như hổ thêm cánh.

Cỡ nhỏ linh năng mạch xung khí: Có thể trong thời gian ngắn, làm cho linh năng cảnh báo tín hiệu tạm thời mất đi hiệu lực.

Thời gian kéo dài không lâu, nhưng cũng đủ.

Đối phó linh nguyên viện nghiên cứu chắc chắn không được, bởi vì linh nguyên viện nghiên cứu bên trong có cao cấp hơn phản chế thiết bị.

Nhưng mặt trăng tiểu khu, liền không có cao cấp như vậy đồ vật.

Kim loại di động ăn mòn dịch: Chỉ cần hướng về lỗ chìa khóa nhỏ lên một điểm, liền có thể tự động ăn mòn khóa cửa kết cấu bên trong, nhẹ nhõm mở khóa.

Phương Nghĩa vừa rồi chính là sử dụng hai thứ này vật phẩm, an toàn lẻn vào gian phòng này.

Trong phòng bài trí cùng bố trí, cũng không phức tạp.

Cẩn thận từng li từng tí kiểm tra phía dưới, xác định không có cái gì khác cảnh báo công trình sau, Phương Nghĩa bắt đầu sờ về phía phòng ngủ phương hướng.

Sử dụng kim loại di động ăn mòn dịch, đem cửa phòng ngủ khóa phá hư, Phương Nghĩa nhẹ nhàng đẩy.

Trong phòng, hắc ám tối tăm, chỉ có vững vàng tiếng hít thở, hơi hơi chập trùng.

Mắt nhìn xung quanh hiệu quả, để cho Phương Nghĩa nắm giữ đơn sơ năng lực nhìn ban đêm, có thể thấy rõ trong phòng tình huống.

Lặng yên sờ về phía bên giường, móc ra chủy thủ, gác ở trên cổ của đối phương.

Tiếp đó Phương Nghĩa tiện tay mở ra bên cạnh đèn bàn.

Nguồn sáng sáng lên, đem ngủ say người gương mặt chiếu rõ ràng.

Thình lình lại là nhược ảnh cấp trên, tại Huyết Ngôn Linh tràng mất đi một đầu cánh tay trung niên nam nhân.

Lương đội trưởng, nên tỉnh.

Vỗ nhẹ tay cụt đội trưởng khuôn mặt mấy lần, đối phương cuối cùng mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân của hắn chợt cứng ngắc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Số mười một thí nghiệm...... Ngô ngô ngô?!

Tiếng kinh hô vẫn chưa hoàn toàn kêu đi ra, liền bị Phương Nghĩa một tay che miệng lại.

Đến cùng là linh nguyên viện nghiên cứu người, tại ý thức đến mình bị khống chế lại sau, lập tức bắt đầu giãy giụa.

Chỉ tiếc, Phương Nghĩa tay, quá ổn, ổn đến đối phương chỉ là vùng vẫy hai cái, trên cổ liền vẽ ra hai đạo miệng máu, máu tươi trực tiếp theo vết thương chảy ra, nhuộm đỏ cái chăn.

Kịch liệt đau nhức để cho tay cụt đội trưởng yên tĩnh trở lại, cũng ý thức được, số mười một vật thí nghiệm, cũng không phải như bề ngoài như vậy thuần chân khả ái.

Hai ngày trước hắn mới tại trên giản gió tổng đội trưởng mở hội nghị bí mật, nhìn qua số mười một vật thí nghiệm ảnh chụp.

Lúc đó còn cảm thấy, đáng yêu như vậy bề ngoài cùng hung tàn số mười một vật thí nghiệm tựa hồ dựng không bên trên quan hệ.

Kết quả bây giờ lại đột nhiên thấy được bản thân, để cho hắn nhận rõ thực tế.

Ngô ngô?

Hắn dừng động tác lại, lẳng lặng nhìn xem trước mặt tiểu chính thái, thấp giọng hỏi thăm.

Đáng tiếc miệng bị che, phát ra chỉ là ngô ngô âm thanh mà thôi.

Ta hỏi, ngươi đáp, biết rõ liền nháy một lần mắt, không rõ......

Phương Nghĩa cười một cái, cũng không có đem câu nói kế tiếp nói xong, nhưng ý tứ cũng đã truyền tới.

Bởi vì tiếng nói vừa ra, tay cụt đội trưởng liền chớp lần con mắt.

Rất tốt......

Phương Nghĩa buông tay ra, cười hỏi: Đối với ta, ngươi hiểu được bao nhiêu?

Vấn đề này, Phương Nghĩa phía trước liền có hỏi qua Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh.

Đáng tiếc Tuyên Mạt tổ chức biết đến tin tức quá ít, thậm chí ngay cả năng lực đều không rõ ràng.

Khi đó còn bị Phương Nghĩa lừa dối khập khễnh, thật sự cho rằng Phương Nghĩa có cái gì tín hiệu xuyên thẳng qua, linh xuyên chi nhãn, hư hóa ẩn thân chờ cường lực linh dị năng lực.

Dù là sau đó từ Tuyên Mạt tổ chức nhận được, tại linh nguyên viện nghiên cứu nơi đó giành được vật thí nghiệm tư liệu.

Bên trong cũng không kỹ càng ghi chép Phương Nghĩa năng lực, chỉ ghi lại khỏe mạnh ghi chép, bề ngoài thể trọng chờ thông thường tin tức.

Rõ ràng, bộ phận này tin tức, thuộc về cao cấp cơ mật, mà Tuyên Mạt tổ chức cũng không có cướp được những mấu chốt này tin tức.

Bởi vậy, Phương Nghĩa không thể làm gì khác hơn là đem mục tiêu, nhắm ngay linh nguyên viện nghiên cứu người.

Đương nhiên, mục đích của hắn, cũng không giới hạn nơi này.

Ngươi...... Liên quan tới ngươi tư liệu, ta cũng là gần nhất mới bắt đầu tiếp xúc đến, biết đến không nhiều.

Tay cụt đội trưởng biểu hiện rất tỉnh táo, dù là cổ vết thương đang chảy máu, hắn vẫn tại bình ổn mà trả lời vấn đề.

Vết thương đổ máu, cũng không trí mạng.

Có thể trả lời không được số mười một vật thí nghiệm vấn đề, một giây sau liền có khả năng mất mạng.

Rất tốt, đem ngươi biết tin tức, nói hết ra.

Tay cụt đội trưởng nghe vậy, mắt nhìn Phương Nghĩa, trong lòng có chút nghi hoặc.

Số mười một vật thí nghiệm, tới nghe ngóng liên quan tới số mười một vật thí nghiệm tư liệu?

Đây là logic gì?

Chẳng lẽ vật thí nghiệm còn có thể mất trí nhớ hay sao? Giản Phong đội trưởng không có đề cập qua tin tức này a.

Số mười một vật thí nghiệm, bề ngoài vì nhân loại bảy, tám tuổi tiểu nam hài tử hình tượng, nắm giữ chế tạo Linh Tràng năng lực, cực kỳ nguy hiểm......

Chế tạo Linh Tràng?

Phương Nghĩa lập tức nghĩ tới phía trước chính mình phát động qua chữ bằng máu cùng cổ quái bạch cốt hóa hiện tượng.

Xem ra chính là cái này.

Loại năng lực kia, cường đại chính xác cường đại.

Quỷ dị giết người phương thức, cùng với có thể xưng ngôn xuất pháp tùy hiệu quả, tại Linh Tràng bên trong đơn giản ở vào không thất bại cảnh.

Nhưng vấn đề là loại năng lực này, chính mình căn bản là không có cách chưởng khống.

Ít nhất bây giờ còn chưa tìm ra khống chế phương pháp.

Hoàn toàn thuộc về kiếm hai lưỡi, đem mình cùng địch nhân kéo đến cùng một cái hoàn cảnh bên trong, dùng liều mạng phương thức, đi liều mạng vận khí.

Như thế hố cha năng lực, hoàn toàn không đáng linh năng viện nghiên cứu làm to chuyện đến xuất động tiếp cận năm thành người tới tiến hành lùng bắt a?

...... Nghe nghiên cứu viên thuyết pháp, số mười một vật thí nghiệm trước mắt có thể chế tạo mấy chục loại khác biệt Linh Tràng.

Chờ đã! Bao nhiêu loại?

Mấy chục loại...... Cụ thể bao nhiêu, bọn hắn cũng không nói cho ta biết. Số mười một, ta chỉ là trong toàn bộ điều tra bộ tiểu đội trưởng, ngươi hỏi ta, là hỏi không ra cái gì tin tức hữu dụng.

Dựa theo lẽ thường tới nói, quả thật là như thế.

Nhưng vấn đề là, Phương Nghĩa đối với năng lực của mình, hiểu rõ quá ít.

Cho nên cho dù là đơn giản nhất tình báo, cũng là đại đại thu hoạch.

Hơn nữa, chính là bởi vì tay cụt đội trưởng địa vị thấp, Phương Nghĩa mới có thể lặng yên không một tiếng động tại hơn nửa đêm ẩn vào mặt trăng tiểu khu, tiến hành thẩm vấn.