Chương 72: Bắc địa sụp đổ.

Phương Nghĩa có thể ẩn ẩn cảm thấy, có đồ vật gì, tại vừa rồi một chớp mắt kia, dòm ngó chính mình.

Theo xương tủy cảm giác tê ngứa dần dần hoà dịu, Phương Nghĩa hít sâu một hơi.

Tiêm tâm cô nương, ta nguyện ý trả lời ngươi nói lên vấn đề. Nhưng đem đối ứng, ta cũng cần trả lời ta một vấn đề.

Chỉ cần ngươi nói ra mục đích của ngươi, hơn nữa không có gạt ta. Đừng nói trả lời ngươi một vấn đề, chính là cùng ngươi qua đêm, đó cũng không phải là vấn đề.

Qua đêm liền miễn đi, ta lần này tới mục đích rất đơn giản, chính là đến tìm Quách Hoang. Bất quá ngươi nếu là có thể nói cho ta biết vô chú đại sư ở nơi nào, như vậy Quách Hoang sống hay chết, cũng không có quan hệ.

Quách Hoang? Vô chú đại sư...... Vân vân! Chẳng lẽ ngươi thật không phải là vô chú đại sư, đây chẳng phải là nói Quách Hoang cái kia hỗn đản lại lừa ta!

Lại?

Trong này có cố sự a.

Nếu như không phải son phấn ổ tựa hồ có khó giải quyết đồ vật tồn tại, Phương Nghĩa cũng không ngại ăn dưa tử ngồi xuống nghe một chút bát quái.

Hiện tại lời nói, hắn chỉ muốn nhận được mình muốn tin tức, tiếp đó lập tức rời đi.

Bất quá tiêm tâm đang tiêu hóa đi Phương Nghĩa lời nói bên trong ý tứ sau, con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên ngòn ngọt cười.

Nụ cười này, như trăm dặm nở hoa, như cây khô gặp mùa xuân, cảnh đẹp ý vui.

Chỉ bằng nở nụ cười, liền không phụ son phấn ổ đầu bài chi danh!

Nhưng trong kinh thành có rất ít liên quan tới phương diện này nghe đồn.

Bởi vậy có thể thấy được, tiêm tâm cô nương, bình thường cũng không thương cười.

Bằng không vô luận danh khí vẫn là địa vị, đều hẳn là cao hơn một tầng mới đúng.

Y công tử, lúc trước có nhiều đắc tội. Vô chú đại sư ở đâu, ta chính xác không biết. Nhưng ta có thể vì dẫn đường, tìm được Quách Hoang.

Hai tay kéo lại Phương Nghĩa cánh tay, hai đoàn mềm mại chi vật, trực tiếp kéo đi lên, mị nhãn như tơ, ẩn ý đưa tình.

Không hổ là son phấn ổ đầu bài, cái này trở mặt kỹ thuật, có thể xưng nhất tuyệt.

Yên lặng rút tay về cánh tay, Phương Nghĩa làm tư thế xin mời: Dẫn đường.

Y công tử đừng vội, tạm chờ nô gia trước tiên mặc xong quần áo, vẫn là nói...... Y công tử ưa thích nô gia mặc đồ này?

Nói xong, tiêm tâm liền làm bộ muốn thoát.

Đáng tiếc, trong dự đoán phản ứng, cũng không có xuất hiện.

Chỉ thấy Phương Nghĩa mặt không thay đổi nhìn xem nàng.

Phảng phất mặc kệ nàng thoát hay không thoát, là dạng gì ăn mặc, cũng sẽ không có nửa điểm gợn sóng bộ dáng.

Ta tại cửa ra vào chờ ngươi.

Lưu lại câu nói này, Phương Nghĩa quay người rời khỏi phòng.

Thẳng đến cửa phòng đóng lại, tiêm tâm tài chậm rãi đem tay phải đặt ở trong miệng, nhẹ nhàng gặm ăn móng tay, dường như đang suy tư cái gì.

Trên thân không có nửa điểm U Khí tràn ra ngoài, hắn thật không phải là vô chú đại sư, thậm chí ngay cả người tu luyện đều không phải là...... Một phàm nhân, vì sao lại cùng Quách Hoang dính líu quan hệ?

Bất kể như thế nào, đây đều là một cái cơ hội...... Nếu như có thể thông qua người này, từ Quách Hoang nơi đó lấy tin tức, nhận được vật kia, cái kia liền có thể từ mụ mụ nơi đó đổi chuộc thân khế. Đến lúc đó, liền có thể cùng không phải lang cao chạy xa bay.

Nghĩ đến cái kia một năm trước nhận biết nam nhân, tiêm tâm trên mặt nhe răng si mê biểu lộ.

Từ khi biết không phải lang sau, một năm qua, nàng tiếp khách số lượng trở nên càng ngày càng ít, thậm chí thường xuyên ra xảo trá nan đề, cự tuyệt tiếp khách.

Những sự tình này, đã khiến cho mụ mụ bất mãn, nàng tinh tường, lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm.

Quách Hoang xuất hiện, để cho nàng cùng mụ mụ ngày càng kịch liệt thế cục, xuất hiện một cái chuyển cơ.

Hoặc là, nhận được vật kia, hết thảy gò bó sẽ hoàn toàn tiêu thất, từ đây khôi phục thân tự do.

Hoặc là, nhiệm vụ thất bại, mất đi đầu bài địa vị, biến thành phổ thông gái lầu xanh, vĩnh cửu bị cầm tù tại son phấn ổ.

Lần này đánh cược hiệp nghị, nàng tuyệt đối không cho phép chính mình thất bại!

Thay quần áo xong, đẩy cửa phòng ra, cao hơn 2m thư sinh, đã đợi chờ đã lâu.

Y công tử, xin mời đi theo ta.

Ân.

Hai người một trước một sau rời đi, trong lòng suy nghĩ khác nhau.

......

Không trăng chi dạ.

Bắc địa, lương sơn.

Một năm phía trước, bắc địa từng có tứ đại ẩn thế gia tộc, thống trị toàn bộ bắc địa.

Mà bây giờ, vừa diệt vừa trốn, còn sót lại hai đại thế gia, hợp hai làm một, đau khổ chèo chống.

Vì khủng hoảng bắc địa, chống lên một khoảng trời.

Lương sơn, chính là bắc địa hai đại gia tộc sát nhập sau đó, chọn mới chỗ ở.

Nơi đây, chính là nơi hiểm yếu, ở vào toàn bộ bắc địa khu vực trung tâm.

Dễ thủ khó công, cơ hồ là tự nhiên cứ điểm.

Trước đây bọn hắn tứ đại thế gia còn vì tranh đoạt mảnh này, ra tay đánh nhau.

Đáng tiếc cuối cùng ai cũng không có lấy được thắng lợi, cuối cùng xem như khu vực công cộng, thay phiên nắm giữ, riêng phần mình lưu lại rất nhiều thầm nghĩ.

Đồng thời, cũng bởi vậy đã mất đi tương ứng ý nghĩa chiến lược, dần dần phai nhạt ra khỏi đám người tầm mắt.

Nhưng mà theo một năm trước biến cố, khủng hoảng lan tràn, cùng với sát nhập sau một nhà độc quyền cục diện, cuối cùng đem mảnh này Chiến Lược chi địa, lợi dụng tới.

Sát nhập sau hai đại thế gia, đem trong gia tộc tất cả tài nguyên, đều ưu tiên ở nơi này, đem hắn chế tạo thành luỹ cao hào sâu, đồng thời cũng là sau cùng nơi ẩn núp.

Tứ đại thế gia biến cố, để cho bắc địa cư dân, lòng người bàng hoàng.

Nhưng cố hương tình, lại làm cho phần lớn người, không bỏ đi được.

Sau cùng nơi ẩn núp, chính là bọn hắn hi vọng duy nhất.

Các phàm nhân nhao nhao hướng thế gia đưa ra vào ở xin phép nghỉ, cũng chỉ có số ít một nhóm nắm giữ sở trường người, bị thu nạp đi vào.

Không có bị lựa chọn mọi người, lấy lương sơn làm trung tâm, tự xây chỗ ở.

Bọn hắn đem lương sơn, xưng là Thánh Sơn.

Ngày đêm tế bái, chỉ cầu một chút che chở.

Không có tứ đại thế gia che chở, bắc địa bình tĩnh cục diện, bị triệt để đánh vỡ.

Xem như cằn cỗi đất lưu đày, nơi này quỷ vật số lượng, so với Trung Nguyên nhiều hơn nhiều.

Cơ hồ mỗi một đêm, đều sẽ có quỷ vật qua lại, cắn người khác.

Chỉ có dựa vào gần Thánh Sơn, mới có thể ngủ một cái an giấc.

Nhưng mà hôm nay, bọn hắn coi là thánh địa lương sơn, cái kia quanh năm bị tuyết lớn bao trùm lương sơn, đang tại cháy hừng hực!

Phóng lên trời ánh lửa, đem tuyết trắng tan rã, đem thiết mộc đốt cháy, đem Thánh Sơn, hóa thành liệt diễm biển lửa!

Dưới núi, một phần nhỏ người thét lên hướng ra ngoài bỏ chạy, phần lớn người nhưng là ngơ ngác nhìn biển lửa, quỳ lạy trên mặt đất, càng không ngừng dập đầu.

Bọn hắn không biết Thánh Sơn xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn biết kể từ hôm nay, bắc địa, triệt để xong đời!

Nếu như nói một năm trước loạn lạc, chỉ là mất đi bộ phận che chở, quỷ vật ngang ngược, từ đó cản trở thương lộ, để cho bắc địa phát triển lùi lại hai mươi ba mươi năm.

Như vậy chuyện hôm nay phát sinh, chính là triệt để đoạn mất bắc địa sinh lộ!

Triệt để mất đi thế gia che chở, bọn hắn những người bình thường này, căn bản không có khả năng còn sống rời đi bắc địa, thậm chí có thể đều sống không quá đêm nay.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cầu cứu, từ trên thánh sơn truyền ra.

Thiêu đốt bóng người, như sau như sủi cảo, không ngừng mà từ đỉnh núi nhảy xuống, phảng phất nhân gian luyện ngục.

Lờ mờ bên trong, bọn hắn dường như đang Thánh Sơn phía trên, thấy được một màn màu đỏ cái bóng, xoay quanh bầu trời đêm.

Nhưng rất nhanh, lại giống như phát hiện cái gì, hồng ảnh đột nhiên đình trệ, lập tức trong triều nguyên phương hướng, gào thét mà đi.

Tìm được...... Tìm được tên kia! So dự trù nhanh hơn nhiều, thuận lợi, có lẽ có thể bắt kịp vương trận tiếp theo chiến tranh......

Kèm theo tự lẩm bẩm âm thanh, hồng ảnh hoàn toàn biến mất tại trong đêm tối.

......

Đọc địa chỉ Internet: