Chương 90: Sắp chết.

Lý Khắc đội trưởng vô cùng rõ ràng, đơn độc đối đầu có thể chống lại toàn bộ trọng trang đội Dạ Ma, chính mình chắc chắn phải chết.

Cho nên trở về sau, hắn vẫn để cho trọng trang đội người canh giữ ở bên cạnh.

Ngoại trừ tầng dưới chót đội viên tuần tra, những người khác là một khắc đều không cho phép rời đi.

Thẳng đến......

Lý Khắc đội trưởng lần nữa nhìn về phía trong tay bóp Trâu Trâu ba ba tờ giấy.

Ta là Dạ Ma.

Cái này bốn chữ lớn, vô luận thế nào nhìn, cũng là như vậy chói mắt, như vậy phải cho dịch kích phát, trong lòng hắn lửa giận.

Trong tay một chút dùng sức, chủy thủ lần nữa xé rách Meire bác sĩ khóe miệng.

Ân?!

Lần này, theo chủy thủ xé rách, Lý Khắc đội trưởng phát hiện trên giường Meire bác sĩ, cuối cùng có biến hóa.

Bộ dáng kia giống như là cuối cùng không chịu nổi cực lớn đau đớn, toàn bộ thân thể đột nhiên mất tự nhiên run một cái.

Ngươi quả nhiên tỉnh dậy!

Trong mắt lóe lên đắc ý cuồng hỉ, Lý Khắc đội trưởng lập tức quát: Nói! Ngươi tại lãnh chúa ngủ phòng nhìn thấy cái gì! Dạ Ma đến cùng là ai!

Nhưng mà sau một khắc, Lý Khắc đội trưởng liền phát hiện Meire bác sĩ động tác cũng không có kết thúc.

Nàng hai mắt bắt đầu trắng dã, hai chân mất tự nhiên cuộn lên, lập tức trở nên không nhúc nhích.

Này...... Cái này tựa như là ngất đi?

Từ làm bộ hôn mê, đến bị ta làm cho không thể chịu đựng được đau đớn còn chân chính hôn mê?

Lý Khắc chau mày, đem chủy thủ rút về.

Sền sệt huyết dịch lập tức theo chủy thủ, từ Meire bác sĩ miệng mang ra một mảng lớn, đem cổ áo nhuộm đỏ.

Mỗi người nhẫn nại đau đớn năng lực cũng là khác biệt.

Người chơi là có thể thông qua đặc biệt huấn luyện, đem sự nhẫn nại tăng lên.

Nhưng npc nhưng là căn cứ vào tố chất thân thể cùng tâm lý tư chất khác biệt, từ vừa mới bắt đầu liền quyết định nhẫn nại đau đớn năng lực thượng hạn.

Giống bác sĩ loại thân phận này, còn là một cái nữ.

Nếu như là npc mà nói, nhẫn nại đau đớn năng lực, hẳn sẽ không quá cao.

Là ta quá thô bạo, nữ nhân này chịu không được giày vò như vậy.

Nhìn xem nằm ở trên giường gia hỏa, ngay cả đầu cũng không đủ sức mà tiu nghỉu xuống.

Đang tiến hành suy tư Lý Khắc đội trưởng, lập tức thần sắc sững sờ, trong lòng sinh ra một tia không ổn.

Chờ đã! Chẳng lẽ...... Nữ nhân này không phải ngất vì quá đau đi qua, mà là trực tiếp bị ta giết chết?

Khi trước ngoan thoại cùng thủ đoạn, cũng là vì bức bách Meire bác sĩ đi vào khuôn khổ.

Lý Khắc đội trưởng thật không nghĩ qua, bây giờ trong liền đem Trang Viên bên trong thầy thuốc duy nhất giết đi.

Đưa tay vỗ nhẹ nhẹ Meire bác sĩ gương mặt hai cái, Meire bác sĩ miệng vết thương lập tức bị chụp ra không thiếu huyết dịch, hất tới Lý Khắc đội trưởng trên tay.

Dựa vào!

Còn nhả ta một tay!

Sầm mặt lại, lửa giận cùng một chỗ, Lý Khắc đội trưởng vô ý thức lần nữa nâng lên chủy thủ.

Nhưng do dự một chút, vẫn là đè xuống nộ khí, đưa tay dò xét một chút Meire bác sĩ hơi thở.

Còn có yếu ớt hô hấp.

Tính toán, chỉ cần không chết là được.

Tin tưởng có lần này kinh nghiệm, đợi nàng tỉnh nữa, biết nên làm như thế nào.

Trang Viên chỉ như vậy một cái bác sĩ, còn phải dựa vào nàng khôi phục trọng trang đội những người bị thương kia thương thế mới được.

Không giống với Dạ Ma chỉ có thể để cho thương thế ngày càng chuyển biến xấu.

Lý Khắc đội trưởng sở dĩ vẫn như cũ đối với thắng lợi tràn ngập lòng tin, cũng là bởi vì phía bên mình còn có một cái bác sĩ tại.

Chỉ cần lợi dụng hảo, khống chế được làm, trọng trang đội chiến lực rất nhanh liền có thể khôi phục hơn phân nửa.

Đến lúc đó......

Đông đông đông.

Ngoài cửa đột nhiên xuất hiện gấp rút tiếng đập cửa, đem Lý Khắc đội trưởng suy nghĩ đột ngột đánh gãy.

Bên trong, Lý Khắc đội trưởng!

Kèm theo tiếng đập cửa rơi xuống, còn có mang theo thở dốc bối rối tiếng la.

Chuyện gì xảy ra?

Bằng vào ta bây giờ quyền uy, lại còn có người dám tới quấy rầy?

Không...... Có lẽ là việc gấp?

Nhìn xem cửa ra vào lỗ rách chỗ, triển lộ trang phục phong cách, đúng là trọng trang đội đội viên kiểu dáng, đội trưởng lông mày lại nhăn.

Tiến!

Phanh.

Lý Khắc đội trưởng tiếng nói vừa ra, đại môn liền trực tiếp bỗng nhiên đẩy ra.

Gõ cửa trọng trang đội đội viên như nhặt được đại xá đồng dạng, vọt vào phòng.

Lý Khắc đội trưởng, ngươi mau nhìn!

Vừa mới vừa tiến đến, đội viên liền không kịp chờ đợi cầm trong tay chi vật đưa cho Lý Khắc đội trưởng.

Tờ giấy?!

Lại là tờ giấy?!

Lý Khắc đội trưởng con ngươi co rụt lại, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Đem tờ giấy tiếp nhận, tờ giấy chính giữa viết một nhóm chữ bằng máu, hắn chữ viết cùng khi trước chữ bằng máu tờ giấy giống nhau như đúc.

Ta tại Trang Viên phía bắc đồ ăn thương khố. Lý Khắc đội trưởng, ngươi dám tới sao?

Tại hàng chữ lớn này dưới góc phải, hắn lạc khoản chỗ, viết rồng bay phượng múa hai chữ ——

Dạ Ma!

Nhìn chằm chằm hai chữ kia, Lý Khắc đội trưởng trong cổ nhấp nhô.

Thanh âm, phảng phất là trong đầu răng văng ra.

Âm u lạnh lẽo ngang ngược, sát khí ngút trời.

Ba!

Tay phải hướng phía trước duỗi ra, bỗng nhiên níu trước mặt đội viên cổ áo.

Lý Khắc đội trưởng băng lãnh ánh mắt, nhìn chằm chặp trước mặt đội viên.

Nói! Từ nơi nào lấy được tờ giấy!

Bên trong, Lý Khắc đội trưởng, ta, ta thở không nổi......

Bởi vì không kiềm chế được nỗi lòng, dùng sức quá mạnh, vị này đội viên bị lôi kéo hô hấp đều khó khăn, nói chuyện cũng đứt quãng.

Lý Khắc đội trưởng sắc mặt lại nặng, nhưng trong tay lực đạo lại thư giãn một chút.

Nói!

Đối mặt Lý Khắc đội trưởng lửa giận, trọng trang đội đội viên nào dám ngỗ nghịch.

Là tại phía tây chuồng ngựa phát hiện......

Phía tây chuồng ngựa? Đây không phải là quần áo nhẹ đội đệ tam phân đội người phụ trách lùng tìm?

Là, đúng vậy!

Rất tốt! Khiến cho gần đó quần áo nhẹ đội nhân viên, đem đệ tam phân đội người toàn bộ khống chế lại. Còn có, đi gọi Lucy bởi vì phó đội trưởng, để cho trọng trang đội người chuẩn bị sẵn sàng...... Vân vân!

Lý Khắc đội trưởng đột nhiên dừng một chút, quay đầu liếc mắt nhìn, nằm ở trên giường, nhìn hấp hối Meire bác sĩ.

Ngươi lưu lại, chiếu cố tốt nàng, giữ được tính mệnh là được. Chính ta đi tìm Lucy bởi vì.

Có chút bệnh tình, có chút thương thế, là không cần bác sĩ tự thân đi làm.

Chỉ cần nói ra phương pháp, vô luận phối dược vẫn là băng bó, cũng có thể để cho các đội viên đi làm thay.

Trân quý là Meire bác sĩ trong đầu điều trị tri thức, mà không phải Meire bác sĩ người này.

A?

Tên kia trọng trang đội đội viên rõ ràng ngây ra một lúc, không rõ thời điểm mấu chốt như vậy, tại sao muốn đem chiến lực phân tán ra tới, đem chính mình bài trừ bên ngoài.

Nhưng mà chờ hắn nhìn thấy trong phòng Meire bác sĩ bộ kia bộ dáng thê thảm sau, lập tức giật mình trong lòng, sắc mặt chợt trắng bệch mấy phần.

Là!

Cung cung kính kính gật đầu, tên này trọng trang đội đội viên vội vàng ứng thanh, đem nghi hoặc đặt ở trong lòng.

Ân.

Cuối cùng nhìn sâu một cái Meire bác sĩ, Lý Khắc đội trưởng cất bước rời đi.

Trang Viên phía bắc đồ ăn thương khố, nhớ kỹ là quần áo nhẹ đội phần thứ hai đội phụ trách, bọn hắn có thể hay không cùng Dạ Ma có quan hệ gì tại......

Còn có tìm được tờ giấy quần áo nhẹ đội, đệ tam phân đội, nhóm người này chờ về tới lại tiến hành kiểm tra.

Lý Khắc đội trưởng trong mắt lóe lên lãnh mang.

Phía trước tại phủ lãnh chúa phụ trách tuần tra, nghi là ném tờ giấy người, đã bị ta giết chết,.

Nếu như cái này một số người cũng đề ra nghi vấn không ra cái gì, như vậy......

Thà bị bỏ lỡ, không thể buông tha!

Màn trò chơi này, chỉ cần có thể diệt Dạ Ma, ta chắc thắng!

......