Chương 25: Khó giải quyết.

Tại tất cả mọi người thất kinh lúc..

Ám hồng sắc thiểm điện, giống như dừng lại giống như, bỗng nhiên đứng im.

Cái kia kinh khủng sấm sét hình dạng, kết nối trời cùng đất.

Đáy bộ phận, thậm chí đã đến mặt đất, có số ít ám hồng sắc dòng điện duy trì lấy lan tràn tư thái.

Đám người cùng nhau thối lui, lại phát hiện chung quanh không biết nơi nào, nổi lên tí ti sương mù.

Chỉ là một cái nháy mắt, sương mù liền lấy đứng im sấm sét làm trung tâm, dần dần trở nên nồng đậm, đem toàn bộ sấm sét bao phủ tại trong sương mù.

Sương mù dày đặc sương mù, che đậy ánh mắt.

Liền xem như Phương Nghĩa, bây giờ nhưng tầm nhìn, cũng chỉ có quanh thân chừng một mét Phạm Vi.

Những người khác, chỉ sợ đã trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

Lấy đứng im sấm sét làm trung tâm, thương đội hậu phương dần dần truyền ra tiếng kêu thảm thiết cùng hốt hoảng tiếng bước chân.

Thần tăng! Thần tăng! Mời ra tay che chở chúng ta!!

Heo mập gia chủ thất kinh tiếng la, tại cách đó không xa vang lên, đoán chừng là sương mù quá nhiều, mất phương hướng, chạy loạn một trận, cùng mình đi rời ra.

Phương Nghĩa nhíu mày, mắt nhìn bên cạnh màu đen.

Để cho hắn ngậm miệng.

Là!

Màu đen tình trạng cũng không tốt lắm, bất quá có Phương Nghĩa ở bên, bao nhiêu an tâm điểm.

Lĩnh mệnh rời đi, rất nhanh heo mập gia chủ âm thanh liền yếu ớt xuống.

Tại thị giác chịu trở ngại thời điểm, thính giác trở nên rất là trọng yếu.

Nếu là bị heo mập gia chủ quấy nhiễu, mà dẫn đến phương sách tiên cơ thời cơ, vậy thì phiền toái.

Cẩn thận đi lắng nghe tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng bước chân tình huống, trong lòng Phương Nghĩa dần dần đã nắm chắc.

Chung quanh sương mù từ ban sơ nhạt Bạch Sắc, dần dần chuyển biến làm tinh hồng yêu dị huyết hồng sắc.

Máu đỏ trong sương mù dày đặc, thỉnh thoảng có bóng người hiện lên, lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng chờ Phương Nghĩa tiếp cận xem xét, nhưng cái gì cũng không có phát hiện.

Ảo giác sao...... Có chút khó giải quyết.

Hắn 《 Địa Oán Công 》 dò xét lưới Phạm Vi vẫn không lớn, đối với giỏi dùng ảo giác quỷ vật, hiệu quả đoán chừng không quá lạc quan.

Hơn nữa thanh thế to lớn như thế, chỉ sợ là trong ngực quang trong thành liền đuổi giết chính mình mấy vị kia lớn u quỷ một trong.

Đừng nhìn Phương Nghĩa đối phó phổ thông quỷ vật, dễ dàng.

Gặp gỡ loại kia chân chính cường đại u quỷ, hắn cũng lựa chọn né tránh, bằng không có thể là lưỡng bại câu thương kết quả.

U quỷ số lượng, vô số kể.

Mà Phương Nghĩa tính mệnh, chỉ có một đầu.

Như thế không có lợi lắm mua bán, đương nhiên sẽ không đi làm.

Bởi vậy đang dọn dẹp Hoàn Hoài Quang thành nhỏ yếu quỷ vật sau, hắn liền vội vàng lựa chọn rời đi.

Vốn cho rằng hết thảy đều sẽ rất thuận lợi, không nghĩ tới, vẫn là bị cái nào đó cường đại u quỷ đuổi theo.

Người đuổi giết thân phận, Phương Nghĩa nên cũng biết.

Sương máu u quỷ, đây chính là tên của nó.

Phương Nghĩa tại luyện thành 《 Địa Oán Công 》 sau, trong ngực Quang thành được chứng kiến rất nhiều quỷ vật.

Nhưng mà có thể mang đến cho hắn tử vong uy hiếp quỷ vật, số lượng lác đác không có mấy.

Mà sương máu u quỷ, tuyệt đối tính toán một cái.

Đem U Khí bao khỏa toàn thân, lấy đặc thù quỹ tích vận hành lưu chuyển.

Rất nhanh, Phương Nghĩa quanh thân, xuất hiện một đoàn vô hình gió lốc, đem chung quanh 5m bên trong tinh hồng sương mù, đều thổi tan.

Đáng tiếc sương mù vẫn như cũ nồng đậm, ra 5m Phạm Vi, căn bản chính là từng đạo thật dầy tinh hồng vách tường.

Những sương mù này, không ngừng mà tính toán đi đến áp súc, tựa hồ muốn đem Phương Nghĩa kéo vào trong huyết vụ, bất quá hiệu quả rải rác.

Bước chân, Phương Nghĩa từng bước một hướng về trong trí nhớ đứng im sấm sét vị trí đi đến.

Theo khoảng cách tiếp cận, tinh hồng sương mù cường độ đang từng chút tăng thêm.

Đợi đến sắp tiếp cận đứng im sấm sét vị trí lúc, tinh hồng sương mù đã đem Phương Nghĩa khí cảm gió lốc, áp súc đến quanh thân 3m Phạm Vi.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng bước chân bây giờ đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có trên mặt đất từng cỗ thi thể xếp thành con đường, im lặng kể rõ hết thảy.

Những thi thể này, tàn khuyết không đầy đủ, tất cả thất khiếu chảy máu.

Diện mục biểu lộ mang theo cực lớn hoảng sợ, phảng phất là bị đồ vật gì dọa chết tươi đồng dạng, dữ tợn đáng sợ.

Sưu!

Bỗng nhiên, thi thể trên đường, một cỗ thi thể bỗng nhiên vọt lên, hai tay gắt gao bắt được Phương Nghĩa chân phải.

Cứu mạng! Cứu mạng! A!!!

Phía trước hai tiếng vẫn là thất kinh tiếng cầu cứu, cuối cùng đột nhiên hai mắt trắng dã, há to mồm, phát ra the thé sắc bén thét lên thanh âm.

Loại này thét lên, tựa hồ mang theo một loại đặc tính nào đó, liền bị tức cảm giác vây quanh Phương Nghĩa, đều cảm giác màng nhĩ run lên.

Phanh!

Mặt không thay đổi dùng sức hất lên, thi thể bị quăng tiến trong sương mù dày đặc, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếng thét chói tai, cũng biến mất theo.

Không có suy nghĩ nhiều, Phương Nghĩa lần nữa mở ra bước chân......

Sưu sưu sưu sưu!

Thi thể đầy đất, đột nhiên giống tập thể sống lại, đồng loạt điên cuồng nhào về phía Phương Nghĩa, tốc độ nhanh như sấm sét!

Có chút là chỉ còn dư một nửa hài cốt cơ thể, có chút là mang theo ruột nội tạng thi thể, thậm chí còn có toàn thân biến thành thịt muối thi thể......

Không bao lâu, Phương Nghĩa thân thể mỗi một chỗ, đều bị lít nhít dán đầy người.

Máu tươi cùng thịt nhão dính vào trên người hắn, hôi thối xông vào mũi.

Cứu mạng! Cứu mạng!!

Cơ thể trở nên nặng dị thường, tia sáng bị hoàn toàn che đậy.

Mà những thi thể giống như vật sống phát ra cầu cứu thanh âm, bắt đầu từng cái lật lên bạch nhãn.

Trong lòng run lên, Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Chờ đã! Chẳng lẽ bọn hắn muốn......

A!!!

Treo ở trên thân Phương Nghĩa, hàng trăm thi thể.

Phát ra chỉnh tề nhất trí kinh khủng sóng âm.

Từ hướng ngoại bên trong, quán khái mà đi.

Ông!!

Giống như là thu đến cái gì kích động, Phương Nghĩa hai mắt phồng lớn, cơ hồ muốn đem tròng mắt lòi ra, thoát ly hốc mắt gò bó.

Đây không phải Phương Nghĩa chú ý giống như này, mà là cơ thể một cách tự nhiên làm ra phản ứng cơ trí.

Đồng thời sóng âm sau đó, đau màng nhĩ lợi hại, hai lỗ tai trực tiếp tràn ra máu tươi đen ngòm.

Ngay cả mặt mũi cũng không thấy đến, liền nghĩ xử lý ta. Có phần quá xem thường ta đi.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đem U Khí trình độ, đột nhiên tăng lên tới cực hạn.

Oanh!

Cuồng bạo U Khí gió lốc, trong nháy mắt bộc phát!

Từ bên trong ra ngoài bộc phát vô hình khí lãng, đem treo ở Phương Nghĩa trên người cơ thể, cùng nhau quăng bay đi!

Chỉ là một cái chớp mắt, mấy trăm cái thi thể, xoắn ốc thăng thiên, tan biến tại huyết sắc trong sương mù dày đặc.

Đạp!

Hướng phía trước bước ra một bước, U Khí chuyển biến làm hình mũi khoan hình thái, giống như một cái sắc bén đao nhọn, đem phía trước huyết sắc nồng vụ, nhất đao lưỡng đoạn, bổ làm hai!

Mũi đao phần cuối, cuồn cuộn nồng vụ vây quanh trung tâm, bất động ám hồng sắc thiểm điện, lẳng lặng mà dừng lại ở nơi đó.

Tất nhiên thực lực toàn bộ triển khai, Phương Nghĩa cũng sẽ không tiến hành giữ lại.

Bây giờ truy sát tới chỉ có một đầu cường đại u quỷ.

Nếu như bị nó dây dưa quá lâu, dẫn đến khác truy binh đuổi kịp, vậy liền được không bù mất.

Ba bước đồng thời hai bước, Phương Nghĩa đi tới đứng im sấm sét trước mặt.

U Khí bám vào bàn tay, Phương Nghĩa đưa tay nắm chặt đứng im sấm sét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chợt cứng tại tại chỗ.

Bởi vì tại Phương Nghĩa đụng chạm đến đứng im sấm sét thời điểm, hắn thấy được khuôn mặt.

Một tấm gần trong gang tấc, không có bất kỳ cái gì ngũ quan, cơ hồ dán vào bộ mặt hắn quái kiểm.

Từ tóc thật dài cùng với một thân thanh lương ăn mặc đến xem, đối phương hơn phân nửa là nữ quỷ.

Thế mà...... Thế mà tới gần như thế, ta lại một chút cũng không có phát giác!