Chương 91: Kết nối.

Thời điểm lúc ban đầu, oán ăn châu chế tác độ khó vô cùng cao, không có hữu hiệu chế tác Phương Pháp, hơn nữa vô luận Quang Minh giáo vẫn là Hắc Ám giáo đều ở vào nguyên thủy kỹ thuật tích lũy giai đoạn.

Bởi vậy ra không ít sự tình, ma vương dũng giả số lượng cũng vô cùng hi hữu.

Thẳng đến những năm gần đây, nghiên cứu có tiến hơn một bước tiến bộ, lúc này mới bồi dưỡng nhiều như vậy dũng giả, làm chiến lược dự trữ.

Chỉ là loại này quá trình hóa ra tới dũng giả, so với trước kia ma vương dũng giả, thực lực giảm đi nhiều, có vẻ hơi không còn dùng được.

Căn cứ vào tin tức nhìn, hạng kỹ thuật này, Quang Minh giáo còn cùng Hoàng tộc tiến hành cùng hưởng.

Trách nhiệm giả chi tháp bên kia cũng có đòi ý tứ, chỉ là thời gian bị lui về phía sau đè ép hơn một trăm năm, mang ý nghĩa mặt khác hai thế lực lớn trước tiên có trăm năm tích lũy, sau đó mới đến phiên trách nhiệm giả chi tháp phát lực.

Loại này liệt tính cạnh tranh, để cho trách nhiệm giả chi tháp địa vị đáp xuống điểm đóng băng.

Mặc dù âm thầm trách nhiệm giả chi tháp một mực có để cho tin được mạo hiểm đàm luận, tiến hành phương diện này tìm tòi cùng thu thập.

Tỷ như trước đây ẩn thương đoàn, là thuộc về cái này một hàng.

Cấp trên của bọn họ, cũng không phải Hoàng tộc, mà là trách nhiệm giả chi tháp cao tầng!

Lấy được oán ăn châu, cũng không phải giao cho Hoàng tộc, mà là nộp lên cho trách nhiệm giả chi tháp.

Tam đại thế lực âm thầm phân cao thấp, vẫn không có ngừng qua.

Đáng tiếc không có quang minh dạy kỹ thuật ủng hộ, vẫn không có tiến triển gì.

Thô bạo thôn phệ oán ăn châu, có thể biến thành ma vật, có thể tinh thần thất thường, có thể vĩnh cửu điên cuồng, có thể vĩnh cửu tê liệt......

Quang Minh giáo có thể nghiên cứu ra tương đối an toàn Phương Pháp, đó đều là từng giờ từng phút tích lũy lục lọi ra tới.

Trách nhiệm giả chi tháp muốn một đường mãng ra chút gì, loại kia cách làm, cùng mò kim đáy biển không có gì khác biệt.

Tất nhiên Quang Minh giáo cùng Hắc Ám giáo cũng là dạng này chế tạo ma vương cùng dũng giả, nhưng ta loại tình huống này, lại là chuyện gì xảy ra?

Hẳn là Quang Minh giáo kiểu mới khóa đề nghiên cứu a, thông qua nghi thức cùng oán ăn châu kết hợp, dựng dụng ra hoàn toàn mới ma vương? Lại hoặc là, kỳ thực thân thế của ngươi vô cùng khúc chiết, là ma vương ** Đi ra ngoài vật thí nghiệm?

** Vẫn được, cho ta văn minh một chút!

...... Chính là một cái giả thiết mà thôi, đừng như vậy để ở trong lòng. Ngược lại căn cứ vào tư liệu đến xem, vật thí nghiệm cũng là trực tiếp trở thành ma vương mà nói, căn bản không có từng bước một trưởng thành, cuối cùng biến thành ma vương án lệ.

Nhưng mà đầu kia thôn phệ ma vương......

Cho nên nói, nó cùng ngươi, cũng là kiểu mới sản vật thí nghiệm. Như vậy xem ra, Hắc Ám giáo bên kia tiến độ nghiên cứu, muốn so Quang Minh giáo nhanh hơn nhiều, đã bắt đầu chuyển hóa mạch suy nghĩ, tính toán thông qua 【 Tiến hóa 】 loại này Phương Thức, tới thử đồ để cho người ta trưởng thành đến đời thứ nhất ma vương tiêu chuẩn, tiến hành tham khảo cùng nghiên cứu.

Xem như gần với Giáo hoàng tồn tại, Tông Chủ giáo hốc tối bên trong tư liệu, nội dung rất toàn diện.

Phương Nghĩa cho đến trước mắt cũng chỉ là kiểm tra mà nhanh chóng lịch duyệt qua một lần.

Ở trong quá trình này, hắn thậm chí còn chứng kiến một cái danh sách.

Nhân vật trong bối cảnh sừng trâu ma vương, thế mà xuất hiện tại trong tư liệu.

Bên trong cặn kẽ ghi chép sừng trâu ma vương ước chừng khoảng sáu tháng cơ thể biến hóa, hoàn toàn bị coi là tiêu bản cùng vật thí nghiệm, cuối cùng ghi chép là đưa vào bàn giải phẫu, tiến hành cơ thể sống giải bào.

Tiếp đó chính là từng nhóm số liệu phức tạp chỉ tiêu, kèm theo đủ loại danh từ riêng, nhìn để người có chút đau đầu.

Đông môn say, đón lấy bên trong chúng ta làm như thế nào? Muốn giết chết Giáo hoàng sao? Ta cảm giác là một cơ hội.

Không không không! Cái kia Giáo hoàng, thực lực thâm bất khả trắc, căn bản không có nửa điểm sơ hở bại lộ, từ đâu tới cơ hội a!

Rõ ràng chính là ngươi muốn giết người thăng cấp, hết lần này tới lần khác phổ thông giáo đồ giết nhiều hơn nữa, điểm kinh nghiệm đều đề thăng không có bao nhiêu, cho nên mới muốn giết cái đại quái, đại bổ một đợt.

tiên tam bộ, ngươi đừng đùa lửa. Hoàn thành thông quan điều kiện, cũng không cần cùng Giáo hoàng xung đột chính diện. Ít nhất tại thực lực còn chưa triệt để trưởng thành trước tiên, cho ta nhẫn nại một chút.

Như ngồi chung hỏa tiễn đẳng cấp đề thăng, để cho tiên tam bộ có chút quên hết tất cả.

Bây giờ đột nhiên biến thành chậm như ốc sên tốc độ lên cấp, tự nhiên có chút nhịn không được.

Nhưng hết thảy, vẫn còn cần lấy đại cục làm trọng, cho nên nàng cũng không có nói thêm gì nữa, chỉ là nhếch miệng.

Ý kiến đạt đến nhất trí, hai người cùng một chỗ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Muốn phá diệt Quang Minh giáo, trước mắt đến xem, chỉ có diệt trừ Giáo hoàng, mới có thể.

Bằng không chỉ là cục bộ phá hư, thực sự không ảnh hưởng toàn cục.

một loại khác Phương Thức, chính là để cho ma vật toàn diện xâm lấn ở đây, đem toàn bộ Quang Minh giáo tổng bộ san bằng.

Đối với điểm này, Phương Nghĩa cũng có một chút ý tưởng.

Nếu như sự tình thật sự phát triển đến một bước này, chỉ có để cho tiên tam bộ làm bộ quy thuận tây dực ma vương, thỉnh cầu ma vương quân hiệp trợ.

Tin tưởng tây dực ma vương đối với loại này thủ hạ, vẫn là vô cùng yêu thích, cũng nguyện ý ở một mức độ nào đó hiệp trợ đối phương.

Dù sao tây dực ma vương thủ hạ, cũng liền hai cái ma vương mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, nguyện ý quy thuận ngũ đại ma vương phổ thông ma vương, cũng là hàng hiếm.

Hướng ra phía ngoài nhìn lại, lồng ánh sáng cũng tại dần dần chữa trị.

Nhưng lồng ánh sáng lỗ hổng, lại bởi vì không ngừng tràn vào ma vật, dẫn đến lỗ hổng nhiều lần mở rộng.

Lúc đó Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ chỉ là đem lỗ hổng mở rộng đến chừng năm mét, bây giờ thì đã là hơn trăm mét lớn lỗ hổng.

Tuy nói một mực tại chậm rãi chữa trị, nhưng mượn từ cái này lỗ hổng, chỗ tràn vào ma vật số lượng, đã đạt đến trình độ nhất định.

Vốn là bởi vì át chủ bài dốc toàn bộ lực lượng, dẫn đến tổng bộ sức mạnh cực kỳ trống rỗng.

Hiện tại cũng ra một chuyện như vậy, có hạn nhân thủ bị dây dưa tinh lực, dẫn đến lồng ánh sáng tốc độ chữa trị mau không nổi.

Thẳng đến Giáo hoàng ra tay, tình huống mới tốt quay vòng lên.

Dù sao lưu thủ nhân số không nhiều, cao thủ số lượng có hạn.

Đối mặt số lượng khổng lồ ma vật quân, chỉ có thể làm đến phòng thủ phản kích, muốn làm đến triệt để khu trừ cùng chữa trị lồng ánh sáng, độ khó cũng có chút lớn.

Bằng vào những nhân thủ này, cũng không phải làm không được, chỉ là về thời gian khẳng định muốn rất lâu.

Dù sao ngạnh thực lực vẫn phải có, làm gì chắc đó, đối phó bọn này thực lực thượng hạn cũng không cao ma vương quân, vẫn là không có vấn đề gì.

Đương nhiên, nếu như lỗ hổng tiếp tục mở rộng, tràn vào mạnh hơn ma vật, tình huống kia nhưng là khác rồi.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát đến Giáo hoàng, phát hiện Giáo hoàng thần sắc rất là mỏi mệt, đối phó những ma vật này cũng không có trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Phát hiện này, để cho Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Hắn cố kỵ là trạng thái toàn thịnh Giáo hoàng.

Nếu như trạng thái giảm một chút, vậy nói không chắc liền có cơ hội thật sự đánh giết!

Giáo hoàng vừa chết, lấy chiến tranh bây giờ trạng thái, phá diệt đế đô Quang Minh giáo tổng bộ, thật là dễ như trở bàn tay!

Nhưng mà cũng không thể gấp gáp, nếu như không thể xác định rõ Giáo hoàng trạng thái, tùy tiện xuất kích, đó cùng tự tìm cái chết là không hề khác gì nhau.

Cẩn thận quan sát phía dưới, Phương Nghĩa phát hiện, Giáo hoàng trạng thái không ổn định, tựa hồ cùng tổng bộ tia sáng có chỗ liên hệ......

Không!

Không chỉ có là cùng tổng bộ màn sáng có liên hệ, cùng trung tâm chiến trường tia sáng cùng với kết nối dũng giả chùm sáng, cũng có liên hệ.

Chờ đã!

Sẽ không phải là...... Giáo hoàng tại gánh vác kết nối ba nhiệm vụ quan trọng?