Chương 123: Chiến cuộc biến ảo.

Bóng đen một trận cho là mình nghe lầm.

Thẳng đến nhìn thấy Phương Nghĩa vẻ mặt nghiêm túc, nó mới rốt cục ý thức được, trước mặt cái này cao lớn thiếu niên, cũng không có nói đùa.

Cái này...... Nên nói, không hổ là nhân loại bên kia u đem sao? Loại thời điểm này, thế mà nghĩ là lệnh ám sát ban thưởng?

Ban thưởng, một phần cũng sẽ không thiếu ngươi!

Hảo, vấn đề thứ ba, nếu ta gia nhập vào các ngươi, tại Lâm Vô Vương trong đại quân, là chức vị gì?

Nghe được vấn đề này, bóng đen tinh thần hơi rung động, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Một người một quỷ, xa xa nhìn nhau, nhìn nhau nở nụ cười.

......

Lâm Vô Giới, U Tâm hồ.

Bá

Nguyên bản đang tại chợp mắt tuyệt U vương, bỗng nhiên đứng lên!

Vương?

Vừa rồi, ta cảm thấy tiên đoán chi tử khí tức...... Cỗ khí tức kia, so với phía trước, phải mạnh mẽ vô số lần, phảng phất ngay tại bên cạnh!

Cái gì?!

Người dưới tay viên, đám người cùng nhau đứng lên.

Khí tức mãnh liệt, liền đại biểu khoảng cách tiếp cận.

Vương, ngài nói là tiên đoán chi tử ngay tại Lâm Vô Giới?

Từ khí tức phán đoán, chắc chắn tính chất cực lớn.

Đám người nghe vậy, không khỏi chau mày.

Bởi vì tiên đoán chi tử, vương cả ngày tâm thần có chút không tập trung.

Thậm chí đoạn thời gian trước, còn dẫn đến đỏ vẫn lạc, cùng với ảnh tướng quân dời.

Bởi vậy bọn chúng đều hận không thể lập tức tìm được tiên đoán chi tử, đem hắn chém thành muôn mảnh.

Báo!! Vương, ảnh tướng quân trở về!

Ngay tại hội nghị đại sảnh lâm vào yên tĩnh lúc, một đoàn mây đen bỗng nhiên lao nhanh bay tới.

Ảnh trở về? Dẫn hắn tới gặp ta!

Là!

Đây coi như là trải qua mấy ngày nay, duy nhất nghe được tin tức tốt.

Không chỉ có vương sắc mặt buông lỏng không thiếu, những người khác cũng đều giống như là có người lãnh đạo, tâm thần trấn định lại.

Không bao lâu, ảnh tướng quân tiến vào đại sảnh.

Vương!

Thi lễ, ảnh tướng quân trực tiếp mở ti hồi báo chính mình kết quả của điều tra, hơn nữa đem tuyệt U Giới đám kiến hôi kia làm phản, rõ ràng mười mươi mà hồi báo đi lên.

Hạ giới đám kiến hôi kia lại dám phản kháng!

Không biết sống chết!

Còn cùng chúng ta bàn điều kiện, ảnh tướng quân làm tốt, nếu không phải là chúng ta đang đứng ở chiến sự, vô không cai quản hạ giới, nơi nào cho phép bọn hắn làm càn!

Các tướng lĩnh lòng đầy căm phẫn, Vương Khước trầm mặt, hỏi: Ảnh, ngươi xác định tiên đoán chi tử đã chạy đến vết nứt không gian, mà lúc đó, hồng cũng đi theo tiến nhập?

Hạ giới sự tình, chỉ là nhất thời được mất, trong ngắn hạn ảnh hưởng không lớn.

Chỉ cần trận chiến này chiến thắng, có nhiều thời gian chỉnh đốn hạ giới.

Đến nỗi nhân loại thế lực cùng dưỡng cổ hoàn cảnh, một lần nữa bồi dưỡng liền có thể.

Ảnh tướng quân tự nhiên biết đạo lý này, cho nên mới dám ở hạ giới tùy ý như vậy hành động.

Chiến sự vĩnh viễn muốn xếp hạng tại đệ nhất thuận vị, khác đều phải dựa vào sau.

Muốn để cho bọn hắn hậu viện cháy, chút trình độ này, còn xa xa không đủ.

Hơi hơi cúi đầu, ảnh tướng quân nghiêm túc nói: Vô cùng xác định! Vương, bằng vào ta đối với đỏ hiểu rõ, không hoàn thành nhiệm vụ, nàng sẽ không bỏ qua. Cho nên nàng nhất định là truy tung đến tiên đoán chi tử cuối cùng tiến vào không gian mảnh vụn, sau đó mới rơi xuống. Theo lý thuyết, tiên đoán chi tử, ngay tại Lâm Vô Giới!

Ảnh tướng quân vốn cho rằng cái kết luận này, sẽ nhấc lên một phen ba động.

Thật không nghĩ đến, đám người lại là cùng nhau trầm mặc.

Nếu như nói vài phút trước, ảnh tướng quân nói ra lời nói này, bọn hắn tất nhiên vỗ tay bảo hay.

Nhưng ở vương đô cảm ứng được tiên đoán chi tử khí tức sau, tin tức này, vẻn vẹn chỉ là xem như sau cùng xác nhận mà thôi.

Trao đổi phía dưới tin tức, ảnh tướng quân lập tức ngạc nhiên.

Vương, đã cảm giác được tiên đoán chi tử, vì cái gì không sử dụng nhân thủ thanh trừ?

Ảnh tướng quân an tâm chớ vội, ta chỉ có thể cảm ứng được khí tức đại khái phương hướng, cái hướng kia, là thuộc về Lâm Vô Vương địa bàn,

Vương đối Vương, đó là tại mấu chốt chiến dịch mới phải xuất hiện thẻ đánh bạc.

Tuyệt U vương, nếu là ở không biết tiên đoán chi tử vị trí cụ thể tình huống phía dưới, một đường bay qua.

Cuối cùng, chỉ có thể xuất hiện thân hãm trận địa địch, rơi vào trong vây công.

Tình báo, cần càng nhiều tình báo hơn, tới thu nhỏ Phạm Vi.

Nhưng nơi này là Lâm Vô Giới, liền mở rộng chiến trường Phạm Vi, đều như vậy khó khăn, chớ đừng nhắc tới trắng trợn lục soát.

Tại Lâm Vô Giới mỗi một tấc lãnh địa mở rộng, tin tức tìm hiểu, đều tất nhiên kèm theo từng tràng máu tanh chiến đấu, vô số chiến sĩ tử vong.

Tuyệt U vương, muốn giành được tràng chiến dịch này, liền tuyệt không thể lỗ mãng như thế!

Ảnh tướng quân dường như nghĩ tới điều gì, hướng xuống người hỏi: Đúng, phía trước phái đi điều tra đỏ vẫn lạc tình huống người đâu? Có truyền về tin tức sao?

Ấn ký còn tại, có thể vào Lâm Vô Vương lĩnh mà Phạm Vi sau, vẫn không có tin tức truyền về.

Ấn ký còn tại, vẻn vẹn cho là còn sống.

Nếu là bị cầm tù cái gì, bọn chúng cũng không biện pháp biết được tường tình.

Nhưng không thể nghi ngờ, cái này hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

Vương, ngươi tính như thế nào hành động?

Tuyệt U vương trầm ngâm một hồi lâu, mới thở dài.

...... Theo kế hoạch đã định tiếp tục thi hành, nhưng ở trên tin tức sưu tập, tăng lớn cường độ.

Lúc này tuyệt u đại quân, cũng không có nghĩ đến, bọn hắn trầm tư suy nghĩ, muốn tìm kiếm mục tiêu, sẽ ở mấy tháng sau, chủ động hiện thân, rõ rành rành mà đứng ở toàn bộ quân đội mặt đối lập.

......

Một tháng sau, tuyệt u đại quân một trong tam đại tiên phong quân, dù lưỡi đao phân bộ, thảm tao toàn diệt, không ai sống sót.

Tin tức truyền khắp toàn bộ Lâm Vô Giới, tuyệt U vương, giận tím mặt, phát động tập kích bất ngờ, hung hăng cắn xuống một mảnh Lâm Vô Vương lãnh địa.

Nguyên bản là tiến triển chiến sự, lần nữa trở nên gay gắt.

Sáu tháng sau, Lâm Vô Vương xây dựng bộ đội thần bí, sấm sét tập kích bất ngờ cái thứ hai tiên phong Quân Quân doanh, thành công tiêu diệt tất cả địch nhân.

Một năm sau, bộ đội thần bí lần nữa tập kích bất ngờ sau cùng tiên phong Quân Quân doanh, lại phản tao ngộ mai phục.

Vốn cho rằng bộ đội thần bí liền như vậy vẫn lạc lúc, hắn dẫn đội tướng lĩnh, danh hiệu 【 Hắc Trảm 】 thiếu niên, lấy lực lượng một người, nghịch chuyển chiến cuộc, ngược lại đem mai phục binh sĩ cùng tiên phong quân, cùng một chỗ tiêu diệt!

Trong lúc nhất thời, 【 Hắc Trảm 】 chi danh, oanh động toàn bộ Lâm Vô Giới.

Cùng lúc đó, Lâm Vô Vương, tự thân tới chiến trận tiền tuyến!

Nguyên bản là lâm vào giằng co hai quân đại chiến, bởi vì cỗ này đỉnh phong chiến lực gia nhập vào, bắt đầu dần dần có khuynh hướng Lâm Vô Vương bên này.

Nhưng theo bắt linh tộc quân đội, cũng dần dần từ tối thành sáng, hoạt động mạnh ở chiến trường.

Chiến cuộc, lần nữa trở nên mộc mạc mê ly.

Tiên đoán...... Chi tử!

Ai cũng không biết, so với Lâm Vô Vương tự thân tới chiến trận tiền tuyến, tuyệt U vương càng quan tâm cái kia danh hiệu 【 Hắc Trảm 】 thiếu niên!

Có thể 【 Đen trảm 】 bây giờ là Lâm Vô Vương trong quân đệ nhất mãnh tướng, muốn giết hắn, vô luận như thế nào đều nhiễu không mở Lâm Vô Vương!

Một năm này thời gian, ám sát tâm động liền không có nghe qua, thậm chí còn phái ra qua u sẽ tiến hành ám sát, kết quả toàn bộ đều có đến mà không có về.

Dù sao xâm nhập trại địch, vẫn là tại khoảng cách Lâm Vô Vương chỗ không xa tiến hành ám sát, độ khó hệ số thực sự quá cao.

Trong lòng nói thầm 【 Đen trảm 】, tuyệt U vương già nua gương mặt, dần dần bành trướng mở rộng, trướng đến trăm mét lớn nhỏ.

Ảnh, thông tri toàn quân. Ta muốn, trên chiến trường!

Là!!

Vương đối Vương mấu chốt chiến dịch, tựa hồ sắp tới.

Có thể ảnh tướng quân vẫn lòng có lo nghĩ, lo lắng những cái kia bắt linh tộc, sẽ một quân phản tướng.

......