Chương 218: Nguyệt quang ngọc hiệu quả.

Lúc trước như thế nào không nhìn ra, hàng này sao có thể tất tất.

Chờ đã! Không đúng, hàng này là lúc trước cùng đổng mở đối phún thời điểm, cũng rất có thể tất tất!

Chẳng qua là lúc đó sự chú ý của mình đều đặt ở quan sát tình huống chung quanh bên trên.

Bây giờ nghĩ lại, chính xác hàng này cũng là một giây năm phun, cùng npc phun tặc vui sướng.

Liền loại này phun pháp, đều nhanh có thể xem như tinh thần ô nhiễm âm ba công kích.

Nói không chừng hàng này chính là muốn dùng ngôn ngữ, tới quấy loạn công kích của mình dự phán.

Từ điểm đó nhìn, ma mới chắc chắn không phải ma mới, nhưng mà không phải thâm niên người chơi, vậy thì không nhất định.

Đến nỗi cái gì thêm hảo hữu song phi, đó là từ vừa mới bắt đầu liền không có cân nhắc qua.

Bởi vì Thạch Vũ cái kia trên nhảy dưới tránh, liều mạng bão táp bộ dáng, căn bản không có chút sức thuyết phục nào.

Bằng không Thạch Vũ nếu quả thật có chút thực lực, Phương Nghĩa cũng không ngại tiếp xúc một chút.

Đương nhiên, mặc kệ cuối cùng là quyết định gì, người chắc chắn là muốn trước hết giết.

Trong lòng tính toán tốt hết thảy, Phương Nghĩa bóp cò súng.

Phanh!

Súng bắn tỉa tiếng súng lại một lần nữa vang lên.

Ta dựa vào!? Cái này cũng không cho mặt mũi, tính ngươi......

Phanh!

Thạch Vũ âm thanh, thương nhưng mà chỉ.

Chỉ còn dư nửa bên cổ, triệt để bị đánh nát.

Đầu rơi trên mặt đất, máu tươi bắn tung tóe một chỗ.

Liền cảm giác đau đều không có truyền tới, ngay tại chỗ tử vong.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Tôm Bề bề 】, thu được tam sát!

triplekill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】, đang tại đại sát đặc sát!

killingspree!

Kèm theo phó bản thông cáo vang lên, là hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tam sát, ban thưởng hai trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: Bảy trăm linh năm điểm .

Mắt nhìn cá nhân điểm tích lũy, Phương Nghĩa thu hồi súng ngắm, đổi phương hướng, cấp tốc thoát đi hiện trường.

Sau lưng các nạn dân vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, nhưng ở bóng đêm dưới sự che chở, dần dần đã mất đi Phương Nghĩa bóng dáng.

Bọn hắn lại không dám phân tán vây quét, chỉ sợ lạc đàn sau đó bị Phương Nghĩa giết đi.

Bởi vậy nhao nhao lòng sinh thoái ý, không có lại tiếp tục sâu truy, mà là quay trở về chùa miếu.

Nhìn xem các nạn dân đã thối lui, Phương Nghĩa khẽ thở phào nhẹ nhõm, lấy ra dính lấy máu tươi nguyệt quang ngọc.

Lúc trước Thạch Vũ thời điểm chạy trốn, hắn sở dĩ sẽ ở tại chỗ lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Đó là bởi vì Phương Nghĩa tìm khắp khoái kiếm Hồng Chương thi thể, lại chậm chạp không có phát hiện nguyệt quang ngọc.

Lúc đó hắn đều cho là khoái kiếm Hồng Chương đem nguyệt quang ngọc giấu ở chùa miếu.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy đối phương hẳn là không thời gian này mới đúng.

Lúc đó khoái kiếm Hồng Chương rời đi ánh mắt, chỉ có chính mình xông ra kho củi về điểm thời gian này kém mà thôi.

Về điểm thời gian này, khoái kiếm Hồng Chương sẽ không có Không Tàng lên nguyệt quang ngọc.

Cho nên đồ vật chắc chắn còn tại khoái kiếm trên thân Hồng Chương.

Về sau cẩn thận quan sát thi thể, Phương Nghĩa mới chú ý tới, khoái kiếm Hồng Chương đùi phải miệng vết thương, tựa hồ có hơi nhô lên.

Hơn nữa vết thương tốc độ khép lại tựa hồ so chân trái phải nhanh một chút.

Cầm chủy thủ cắt ra vết thương, nguyệt quang ngọc bỗng nhiên liền giấu ở trong vết thương.

Phương Nghĩa nhưng không biết nguyệt quang ngọc còn có chữa thương hiệu quả.

Bất quá liên quan nguyệt quang ngọc tư liệu, tất cả đều là từ hoàng hôn sẽ đánh dò tới.

Chân chính hiệu quả, cũng chỉ có người nắm giữ biết.

Có chênh lệch chút ít cũng là bình thường.

Nguyệt quang ngọc: Kỳ vật. Có thể hấp thu chứa đựng nguyệt quang chi năng, chuyển hóa làm tinh thuần nội lực, cung cấp võ giả tu hành. Thiếp thân đeo, nhưng hơi cải thiện tư chất. Đem này ngọc thiếp đến vết thương, nhưng tiêu hao nguyệt quang chi năng, sinh ra một chút chữa thương hiệu quả. Giá trị hai mươi tích phân.

Nguyệt quang ngọc hiệu quả, cơ bản cùng hoàng hôn sẽ...... Hoặc giả thuyết là trên giang hồ nghe đồn, không kém là bao nhiêu.

Nguyệt quang ngọc ngoại hình là một cái hình bầu dục ngọc bội, chính giữa in một vòng trăng tròn.

Để đặt trong lòng bàn tay, vô cùng lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái.

Đem nguyệt quang ngọc thiếp thân cất kỹ, Phương Nghĩa có thể cảm thấy có một dòng nước ấm, từ trong ngọc bội, đang chậm rãi chảy vào trong thân thể.

Trong một đêm bôn ba đưa đến mỏi mệt, lập tức hóa giải không thiếu.

Nội lực?!

Trong lòng Phương Nghĩa vui mừng.

Mặc dù cái này ti nội lực vô cùng yếu ớt, cơ hồ không có bất cứ tác dụng gì.

Nhưng lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Theo thời gian đưa đẩy, trường kỳ dĩ vãng, qua sự gom ít thành nhiều.

Phương Nghĩa nội lực tăng phúc tốc độ khẳng định muốn so người khác nhanh nhiều.

Chớ đừng nhắc tới còn có cải thiện thể chất cùng trị liệu vết thương hiệu quả.

Có thể nói hoàn toàn xứng được với nó kỳ vật danh hào.

Chỉ là nguyệt quang ngọc bên trong còn lại nguyệt quang năng lượng tựa hồ vô cùng thiếu.

Không lâu lắm, cái kia dòng nước ấm liền đã biến mất.

Phương Nghĩa tạm thời không có đi quản nó, mà là chọn một an toàn điểm, sau đó mới mượn nhờ nguyệt quang, bắt đầu toàn diện khảo thí cùng tìm tòi.

Một đêm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Đợi đến mặt trời mới mọc dâng lên, Phương Nghĩa mới xem như đối nguyệt quang ngọc có rõ ràng nhận thức.

Đầu tiên là nguyệt quang ngọc chứa đựng năng lượng là có hạn mức cao nhất.

Lấy ngày hôm qua nguyệt quang cường độ mà tính, không sai biệt lắm là 3 giờ có thể tràn ngập.

Sau đó liền lại không phản ứng.

Cho nên dễ sử dụng nhất dùng phương pháp, là mang theo nguyệt quang ngọc, bên cạnh mạo xưng vừa dùng.

Bởi vì Phương Nghĩa bây giờ còn chưa học được nội công, không cách nào tiến hành khống chế.

Cho nên chỉ có thể bị động hấp thu nguyệt quang ngọc tản mát ra nội lực.

Mỗi lần hấp thu lượng, đều chỉ có một chút.

Phảng phất đóng chặt vòi nước, nhỏ xuống tới giọt nước một dạng, hời hợt, chảy ra đi đều không có hấp thu hơn.

Dẫn đến nguyệt quang ngọc tại lần thứ nhất tràn ngập năng lượng sau, vẫn ở vào sung mãn trạng thái.

Đến nỗi cải thiện thể chất chức năng này, Phương Nghĩa tạm thời còn không có cảm giác được.

Đoán chừng là năm tháng trôi qua chậm chạp sinh ra biến hóa, cần bao nhiêu thời gian còn chưa nhất định.

Vạn nhất là mười năm hai mươi năm, cái kia tính hạn chế cũng quá nhỏ.

Thích hợp chậm chạp làm ruộng lưu phái, không thích hợp tốc công loại hình cách chơi.

Chữa thương hiệu quả mà nói, Phương Nghĩa thử một chút.

Tiêu hao năng lượng, là căn cứ vào vết thương tình huống quyết định.

Tốc độ khép lại cũng không nhanh, chỉ có thể nói đồng dạng a, có chút ít còn hơn không cái chủng loại kia.

Thứ này, chỉ có hấp thu nguyệt quang, chuyển hóa nội lực, cung cấp người chơi hấp thu điểm này, là hữu dụng nhất, có thể để cho một người nội lực nhanh chóng tăng trưởng.

Đoán chừng những cái kia giang hồ nhân sĩ, cũng là coi trọng nhất cái này công hiệu, mới nhao nhao ra tay cướp đoạt.

Đến nỗi hai loại khác công năng cũng có chút gân gà.

Bây giờ Phương Nghĩa còn không thể hoàn toàn phát huy nguyệt quang ngọc ưu thế.

Chỉ có chờ gia nhập môn phái, học được tâm pháp nội công, mới có thể chân chính quật khởi, cấp tốc tăng cường phó bản nhân vật thực lực.

Trước mắt mà nói, còn chỉ có thể nói là có không tệ điểm xuất phát mà thôi.

Trở lại Hàn Bích Thành, theo dòng người cùng một chỗ vào trong thành.

Phương Nghĩa chú ý tới, người trên đường phố nhóm, nghị luận nội dung, cũng là tối hôm qua quan binh đuổi bắt đào phạm sự tình.

Tựa hồ tối hôm qua quan binh từng có đại động tác, không chỉ chỉ là đuổi theo ra thành Bắc vùng ngoại ô đơn giản như vậy.

Còn tại trong thành trắng trợn tìm tòi một phen, huyên náo người trong thành lão tiếng oán than dậy đất, một đêm không có an bình.

Phương Nghĩa là thông qua hoàng hôn sẽ mật đạo đi ra, cho nên cũng không rõ ràng đêm qua trong thành đến cùng xảy ra chuyện gì.