Chương 21: Chuyển chức yêu cầu.

Tiến vào trách nhiệm giả chi tháp bên trong, bên trong cực kỳ rộng rãi, là một cái hình tròn to lớn đại sảnh, mặt trên còn có như màn sáng tầm thường nhấp nhô phụ đề bày tỏ.

Tràn vào đại sảnh mọi người, rất nhanh dựa theo trật tự, xếp thành đội ngũ.

Mặc dù chỉ là vừa mới mở cửa, nhưng nhân số đã không thiếu, ước chừng chụp hơn 20 cái đội ngũ, mới hiển lên rõ không có chật chội như vậy.

Phương Nghĩa một đội này, cơ bản loại người gì cũng có, khó được còn chứng kiến mấy cái chiến đấu nghề nghiệp, xếp tại đội ngũ ở giữa, dáng người có chút khôi ngô.

Theo trước đội ngũ tiến, rất nhanh đến phiên Phương Nghĩa.

Ngươi tốt, xin hỏi cần trợ giúp gì sao?

Phụ trách tiếp đãi nữ sĩ, có chút xinh đẹp, có thanh thuần ngọt ngào cảm giác.

Xem ra cho dù là dạng này thế giới phó bản, cũng khó tránh khỏi để cho mỹ nữ làm chiêu đãi viên.

Bất quá...... Đẹp mắt a!

Mỉm cười, Phương Nghĩa mũ dạ địa nói: Ngươi tốt, ta là tới chuyển chức.

Tốt, xin cầm bên trên cái này, tiếp đó quẹo trái tiến vào ma pháp trận, đến hai mươi tầng lầu, sẽ có người tiến hành tiếp đãi.

Hiểu rõ.

Chiêu đãi viên đưa tới tấm thẻ nhỏ, Phương Nghĩa nhìn lướt qua, viết tên của mình cùng một cái số hiệu.

Đi theo những người khác, tiến vào ma trong trận pháp.

Theo bạch quang hiện lên, cơ thể có đầu váng mắt hoa cảm giác.

Nhưng loại cảm giác này chỉ là một cái chớp mắt, sau một khắc, hắn liền đã đạt tới trách nhiệm giả chi tháp tầng hai mươi.

Truyền tống trận......

Đây chính là có chút cao cấp ma pháp tạo vật, dính tới không gian nguyên lý.

Nếu như học tập đến, đồng thời mang ra phó bản, đối với sau này trợ giúp cực lớn.

Đáng tiếc loại đẳng cấp này đồ vật, cần tài nguyên chắc chắn cực kỳ khổng lồ, thật sự học xong cũng mang không ra, thậm chí đều không nhất định có cơ hội có thể học tập đến.

Dù sao đây chỉ là Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ, không phải cao cấp Huyết Ấn Đồ, bổ sung thêm tài nguyên có hạn.

Trách nhiệm giả chi tháp tầng hai mươi, vẫn là đại sảnh hình tròn cấu tạo, đứng ở cửa mặc thống nhất chế phục mỹ nữ, tại tiếp nhận Phương Nghĩa thẻ sau, chủ động mang theo Phương Nghĩa đi tới một cái màn sáng trước mặt.

Xin ngài tự tin lựa chọn muốn chuyển chức nghề nghiệp, lựa chọn đưa ra sau, sẽ có nhân viên chuyên nghiệp tới xác nhận ngài có phải không có chuyển chức điều kiện.

Thứ này, Phương Nghĩa rất quen thuộc, tự nhiên không có ý kiến gì.

Ấn mở màn sáng, Phương Nghĩa nhìn xuống thông tin cá nhân, toàn bộ cũng đã bị tự động đăng ký ở bên trong.

Ấn mở 【 Chuyển chức 】 phân loại, rất nhanh từng hàng tin tức xuất hiện ở trước mặt.

Truyền thuyết cấp nghề nghiệp: 【 Long kỵ sĩ 】【 Cự chùy chiến thần 】【 Thiêu đốt lãnh chúa 】......

Nghề nghiệp hiếm hoi: 【 Múa kiếm sĩ 】【 Thánh ngâm pháp sư 】【 Cuồng liên chi nhận 】......

Nghề nghiệp cấp cao: 【 Liệt nhật quyền sư 】【 Gai ẩn giả 】【 Rừng rậm pháp sư 】......

Nhìn qua cái này từng cái bá khí lộ ra ngoài chuyển chức tên, Phương Nghĩa tâm tình kích động.

Đáng tiếc...... Những thứ này làm cho người kích động nghề nghiệp, toàn bộ đều biểu hiện là màu đỏ, cũng chính là không phù hợp chuyển chức yêu cầu.

Đối với chiến đấu nghề nghiệp, Phương Nghĩa trước kia cũng từ sấu hầu tử bên kia nghe một chút, cho nên có hiểu biết.

Chiến đấu nghề nghiệp nghề nghiệp cấp bậc, bị chia làm phổ thông, cao cấp, hi hữu, truyền thuyết, bốn đẳng cấp.

Sinh hoạt nghề nghiệp, thì không có phân chia cao thấp, chỉ có sở trường phương hướng khác biệt.

Mà truyền thuyết phía trên...... Vậy cũng chỉ có hai cái nghề nghiệp dũng giả / ma vương!

Bất quá đây chẳng qua là đối với đời thứ nhất dũng giả cùng đời thứ nhất ma vương đánh giá.

Bây giờ Quang Minh giáo cùng Hắc Ám giáo làm ra dũng giả cùng ma vương, tựa hồ cũng không có đạt đến cao như vậy độ.

Hẳn là cùng truyền thuyết nghề nghiệp...... Không, là so truyền thuyết cấp bậc nghề nghiệp, còn muốn yếu hơn rất nhiều.

Theo lý thuyết, loại cấp bậc này ma vương cùng dũng giả, căn bản không đủ nhìn mới đúng.

Nhưng mà sự thực là, tất cả mọi người đều bị loại này gà mờ ma vương cùng dũng giả giẫm ở dưới mặt đất.

Nguyên nhân cuối cùng, là bởi vì truyền thuyết nghề nghiệp, kể từ đời thứ nhất ma vương dũng giả một đời kia sau, liền sẽ chưa từng xuất hiện.

Không có ma vương ban cho vĩnh hằng sinh mệnh, muốn trở thành truyền thuyết nghề nghiệp, thật là người si nói mộng.

Cho dù là nghề nghiệp hiếm hoi, đó đều là có thể trở thành chúa tể một phương tồn tại, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tùy ý ấn mở 【 Long kỵ sĩ 】 chuyển chức yêu cầu.

Nghề nghiệp nhu cầu: 【 Đại kỵ sĩ lvmax】, 【 Thương kỵ sĩ lvmax】, 【 Cung kỵ sĩ lvmax】, 【 Đỉnh cấp ngự thú sư lvmax】, 【 Sơ cấp tâm linh pháp sư lvmax】......

Kỹ năng yêu cầu: 【 Đỉnh cấp khống chế thuật lvmax】, 【 Đỉnh cấp thương thuật lvmax】, 【 Đỉnh cấp cung thuật lvmax】......

Sủng vật yêu cầu: Ít nhất nắm giữ một cái long hệ sủng vật, yêu cầu 【 Màu tím phẩm chất 】 phía trên, trạng thái vì 【 Trưởng thành kỳ 】 phía trên.

Không đề cập tới thế giới này còn có hay không long tồn tại, chỉ là một hàng kia nghề nghiệp nhu cầu, liền muốn người mạng già.

Cái gọi là nghề nghiệp nhu cầu, chính là tại trở thành 【 Long kỵ sĩ 】 phía trước, ngươi cần chuyển chức qua 【 Đại kỵ sĩ 】 các chức nghiệp, hơn nữa thăng cấp làm lvmax, lại tiến hành cái tiếp theo chuyển chức, từng bước một hoàn thành chuyển chức yêu cầu.

Mà 【 Đại kỵ sĩ 】, là cần 【 Cao cấp kỵ sĩ 】 luyện đến max cấp, mới có thể chuyển chức.

【 Cao cấp kỵ sĩ 】 lại cần 【 Trung cấp kỵ sĩ 】 luyện đến max cấp, 【 Trung cấp kỵ sĩ 】 cần 【 Sơ cấp kỵ sĩ lvmax】.

Chỗ chết người nhất chính là 【 Sơ cấp kỵ sĩ 】, còn cần sinh hoạt nghề nghiệp 【 Trung cấp xa phu lvmax】, 【 Nuôi ngựa người maxs】, chiến đấu nghề nghiệp 【 Binh sĩ lvmax】 rất nhiều yêu cầu mới được.

Đến nỗi sinh hoạt nghề nghiệp, ngoại trừ tiến giai, cơ bản không có nghề nghiệp gì nhu cầu.

Bởi vì chuyển chức điều kiện hà khắc như vậy, cho nên không có vĩnh hằng sinh mệnh nhân loại, căn bản làm không được những yêu cầu này.

Dần dà, những nghề nghiệp này đều biến thành chân chính truyền thuyết, mà không phải nghề nghiệp phẩm cấp.

Tại loại này điều kiện trước mặt, trừ phi ma vương khôi phục, bằng không Phương Nghĩa cũng chỉ có thể hướng về phía những nghề nghiệp này trơ mắt ếch mà thôi.

Ngoại trừ truyền thuyết nghề nghiệp yêu cầu quá khó lường thái, khác cấp bậc nghề nghiệp cũng đều là có thể tiếp nhận.

Nghề nghiệp hiếm hoi mà nói, nhu cầu lượng rõ ràng thiếu đi một mảng lớn, từ tiểu bắt đầu có chỗ cần đến tiến hành huấn luyện cùng chuyển chức, lại thêm thiên phú dị bẩm, chuyển chức cũng không phải không có khả năng.

Nghề nghiệp cấp cao thì lại rơi nữa thấp một cái cấp bậc, nhu cầu số lượng nhiều biên độ giảm bớt, thậm chí có chút nghề nghiệp cấp cao, chỉ cần đơn nhất nghề nghiệp tiến giai là được.

Phổ thông nghề nghiệp thì càng không cần nói nhiều, thuộc về tối đại chúng, cũng là trước mắt nhân loại lực lượng trung kiên.

Phương Nghĩa chuẩn bị chuyển chức 【 Búa chiến sĩ 】, chính là phổ thông nghề nghiệp.

Sau này lên cấp 【 Trung cấp búa chiến sĩ 】, cũng là phổ thông nghề nghiệp.

Lại sau này 【 Cao cấp búa chiến sĩ 】, vẫn là phổ thông nghề nghiệp.

Đơn giản tới nói, trần nhà ngay tại cái kia, như thế nào tiến giai đều không dùng.

Nghề nghiệp cấp cao không phải dựa vào đơn giản tiến giai liền có thể lấy được, mà là số nhiều nghề nghiệp dung hợp, cuối cùng trở thành nghề nghiệp cấp cao giả.

Hiểu rõ đại khái phía dưới những thứ này chuyển chức nội dung, Phương Nghĩa đơn giản sàng lọc phía dưới, chính mình trước mắt có thể chuyển chức nghề nghiệp.

【 Đào than đá người 】, 【 Phù rể 】, 【 Công nhân vệ sinh 】......

Từng hàng màu trắng sinh hoạt nghề nghiệp, đập vào con mắt, đơn giản cay con mắt.

Xóa bỏ sinh hoạt nghề nghiệp tuyển hạng, bất ngờ...... Chỉ vẻn vẹn có một cái 【 Búa chiến sĩ 】 có thể tiến hành chuyển chức.

Xem ra nhân vật chuyên tâm tu luyện mười năm, như thế tính nhắm vào tiến hành huấn luyện, cũng không phải không có đạo lý.