Chương 44: Quạ đen nữ chiến đấu.

Bình thường, một mà tiếp, Tái mà suy, Tam mà kiệt. Ma vật tiến công cũng đồng dạng, chỉ cần ương ngạnh chống cự, chống đỡ đợt thứ nhất, bằng vào chúng ta ẩn thương đoàn tính bền dẻo, căn bản không có khả năng bị công phá căn cứ.

Siêu cấp chủ lực một thành viên, Ô Nha Nữ, lúc này dùng chuyện đương nhiên biểu lộ xen vào một câu.

Thành viên khác nhao nhao vỗ tay tán thành, người thắng vui sướng bầu không khí, dần dần tại trong phòng họp lan tràn ra.

Chỉ có đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng, chau mày, dường như cảm ứng được cái gì, thái độ khác thường, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng bộ dáng.

Không chờ đám người lên tiếng hỏi thăm, bên ngoài lập tức lại vội vàng hấp tấp mà chạy tới một cái thủ hạ, thất kinh mà đưa tin.

Đoàn trưởng! Không xong! Bên ngoài đột nhiên tới một cái không giống nhau phi thi, gọi là Hắc Khôi Thi, thực lực siêu quần, chúng ta căn bản ngăn không được!

Hắc Khôi Thi cái tên này, người trong phòng họp toàn bộ đều vô cùng lạ lẫm, hoàn toàn không có cảm giác nguy cơ.

Ngược lại là Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ khi nghe đến cái tên này thời điểm, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Không phải chứ, vật kia thế mà đuổi tới?

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ liếc nhau một cái, trong lòng có chút không chắc.

Tuy nói là nghĩ đến ẩn thương đoàn căn cứ tìm kiếm che chở, nhưng mà ẩn thương đoàn có hay không năng lực ngăn lại đầu kia ma vật, thật đúng là khó mà nói đâu.

Đoàn trưởng cảm ứng muốn so thủ hạ muốn bén nhạy nhiều.

Dưới tay đưa tin phía trước, hắn liền đã cảm ứng được vô cùng khí tức uy hiếp, hướng bên này lao nhanh nhích tới gần.

Đầu kia Hắc Khôi Thi, là bao nhiêu cấp?

Chỉ có lv15, đẳng cấp không cao, nhưng thực lực phi thường cường đại!

Lời này vừa ra, phòng họp trong lòng tất cả mọi người không khỏi cùng nhau trầm xuống.

Đẳng cấp không cao đồng thời, còn nắm giữ thực lực cường đại, cái này đã đầy đủ thuyết minh vấn đề.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, tiếp tục phát dục tiếp, chỉ sợ toàn bộ ẩn thương đoàn đều không người có thể trị được nó.

Đoàn trưởng, để cho ta tới đi ra ngoài giải quyết đầu kia Hắc Khôi Thi!

Không! Vẫn là để ta bỏ ra mặt a!

Ô Nha Nữ lúc này chủ động xin đi, bất quá phó đoàn trưởng cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, muốn cướp sống qua tới.

Đáng tiếc hai người yêu cầu, đều bị đoàn trưởng cự tuyệt.

Đoàn trưởng đang tự hỏi sau đó, làm ra quyết định, là mang theo phòng họp tất cả chủ lực, cùng đi ra ngoài giải quyết Hắc Khôi Thi.

Cân nhắc đến Hắc Khôi Thi tiềm lực trưởng thành cùng thực lực cường đại, cho điểm tôn trọng vẫn rất có cần thiết.

Thẳng đến hội nghị kết thúc, đám người chuẩn bị khởi hành, đoàn trưởng mới phát hiện đứng ở cửa Phương Nghĩa hai người.

A? Các ngươi cũng trở về lúc nào...... Tính toán, đây đều là việc nhỏ, hai người các ngươi trước tiên đi theo người khác đi tị nạn đi, ta tạm thời có việc gấp phải xử lý, sau đó lại tới tìm các ngươi.

Nguyên bản một mực lười biếng đoàn trưởng, khó được nghiêm túc.

Nhìn ra được, hắn thật sự phải đánh thật, cũng mang ý nghĩa chuyện lần này cũng không đơn giản.

Tuy nói đoàn trưởng ra lệnh, nhưng trên thực tế bây giờ ẩn thương đoàn người hoặc là vội vàng ứng đối phi thi, hoặc là vội vàng chạy trốn, ai còn lo lắng hai người bọn hắn a.

Bởi vậy đợi đến đoàn trưởng suất lĩnh chủ lực đoàn hướng về Hắc Khôi Thi vị trí chạy tới thời điểm, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ cũng là theo sát phía sau.

Chờ đến đi ra bên ngoài, phi thi tốc độ quả nhiên thiếu đi một mảng lớn.

Nhưng những thứ này phi thi không đi giống như là e ngại ẩn thương đoàn mới rút lui chạy trốn, mà là e ngại một đạo cực tốc di động màu đen bóng tối, cho nên mới điên cuồng chạy trốn.

Dù cho không cần nhìn, Phương Nghĩa cũng biết đoàn kia đuổi theo phi thi tiến hành gặm ăn ma vật, đến cùng là cái gì.

Hắc Khôi Thi lv21.

So với phía trước chứng kiến Hắc Khôi Thi đản sinh thời điểm, bây giờ Hắc Khôi Thi đẳng cấp đã đề cao một mảng lớn.

Cũng không biết Hắc Khôi Thi tại bọn hắn chạy trốn thời điểm, đến cùng đã ăn bao nhiêu phi thi, cái này tốc độ phát triển quả thực có chút doạ người.

Phương Nghĩa dù là tự tin đi nữa, tại dạng này thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cũng không có nửa điểm sức hoàn thủ.

tiên tam bộ, ngươi trước đi tìm phía dưới đường lui. Nếu như ẩn thương đoàn người cũng không giải quyết được, chúng ta liền trực tiếp rút lui.

Vậy còn ngươi?

Ta tại cái này nhìn tình huống a, vạn nhất ẩn thương đoàn có thể đánh qua Hắc Khôi Thi, ta còn có thể xoát cái quen mặt, ôm một cái đùi đâu. Ngươi hẳn là không cái nhu cầu này a, mặt khác......

Phương Nghĩa bỗng nhiên thấp giọng, tại tiên tam bộ bên tai thấp giọng nói: Ngươi còn có thể mượn cơ hội tìm xem sắp chết nhân viên, giết chết một cái xem có thể hay không nhận được 【 Tội ác chi hoa 】 điểm kinh nghiệm.

Loại lời này không thể quang minh chính đại nói ra, bất quá bây giờ đúng là một cái cơ hội tốt.

tiên tam bộ hơi nhíu mày, loại sự tình này tất nhiên Phương Nghĩa không nói, nàng cũng đã chuẩn bị làm.

Chỉ là cũng ôm cùng Phương Nghĩa một dạng ý nghĩ, muốn nhìn một chút trận đại chiến này kết quả, cho nên mới không có lặng lẽ bứt ra rời đi.

Vậy nếu là có biến, ngươi nhưng phải tùy thời cho ta biết.

Không có vấn đề, ta có đem khẩu súng, nếu như xuất hiện tình trạng, nghe tiếng súng mấy vang dội, liền có thể hiểu ý tứ.

Đơn giản đúng phía dưới ám hiệu, tiên tam bộ lặng yên lui rời hiện trường.

Đoàn trưởng bên kia tựa hồ cũng mở hội nghị tác chiến.

Đầu tiên xuất thủ, là Ô Nha Nữ lãnh đạo tiểu đội.

Mỗi cái đều là hơn 40 cấp chức nghiệp giả, nghề nghiệp cũng là nhìn một cái so một cái mãnh liệt.

Cái gì long văn cung thủ, cái gì quang chi gò bó sư, nhìn thế nào đều không phải là phổ thông nghề nghiệp.

Không hổ là ẩn thương đoàn chủ lực đoàn thành viên, thực lực một cái so một cái cường hãn bộ dáng.

Ngược lại là Ô Nha Nữ lấy 【 Quạ đen chi thương lv35】 danh hiệu, lại có thể trở thành cái này chỉ xông phong tiểu đội tiểu đội trưởng, để cho Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Bảy người tiểu đội, lấy thế vây quanh hướng Hắc Khôi Thi vây lại, những người khác thì tại càng xa xôi, tùy thời chuẩn bị kỹ càng tiến hành trợ giúp.

Mới...... Đồ ăn......

Để cho Phương Nghĩa khiếp sợ là, đầu kia Hắc Khôi Thi, thế mà mở miệng nói chuyện!

Đẳng cấp đề thăng, không chỉ có là đề cao Hắc Khôi Thi thực lực, ngay cả trí thông minh đều đi theo tăng lên đi.

Trong mơ hồ, Phương Nghĩa cảm giác đầu này Hắc Khôi Thi, cất giấu bí mật nào đó.

Bất quá hắn cũng không có truy đến cùng tiếp.

Bởi vì không cần như thế.

Chỉ cần ẩn thương đoàn người có thể giải quyết đầu này ma vật, ổn định lại căn cứ an toàn.

Phương Nghĩa liền có thể ở đây, từng chút một trưởng thành, tăng cao thực lực.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối đầu loại tồn tại này, vẫn là quá sớm.

Quạ đen hóa thân!

Mở khóa long văn!

Quang chi xiềng xích!

Chiến đấu phía trước đã phát động, Ô Nha Nữ hóa thân cự hình quạ đen, dẫn dắt tiểu đội đem Hắc Khôi Thi bao bọc vây quanh, đủ loại kỹ năng đã phóng thích ra ngoài.

Nhưng tại giây phút này, Hắc Khôi Thi lần nữa hóa thân màu đen bóng tối.

Lấy mắt thường cũng khó khăn biện tốc độ, vây quanh Ô Nha Nữ tiểu đội, cao tốc lẻn lút.

Thế nào nhìn một cái, liền phảng phất Ô Nha Nữ tiểu đội bị một cái màu đen vòng tròn bao vây một dạng.

Không cần lưu thủ, tất cả mọi người cùng một chỗ công kích!

Ô Nha Nữ mệnh lệnh được đưa ra, đám người hoa cả mắt công kích, trong nháy mắt toàn bộ đuổi theo màu đen tàn ảnh thả ra ra ngoài.

Cũng chính là một cái chớp mắt này, ‘Hắc Sắc vòng tròn’ chợt co vào!

Thử thử thử xì xì!!

A a a a a!!

Co rúc lại màu đen vòng tròn, giống như máy cắt, đem người trong vòng toàn bộ cưa vì làm hai nửa.