Chương 227: Đại hỏa.

Mặc dù là dùng động tác chậm tới luyện kiếm, nhưng mỗi một kiếm vận chuyển, nối tiếp, cũng là tiêu chuẩn như thế, giống như là sách giáo khoa.

Một buổi chiều, Phương Nghĩa đều đang luyện kiếm bên trong vượt qua.

Đợi đến mặt trời chiều ngã về tây, thu kiếm mà đứng.

Phương Nghĩa cảm thụ phía dưới, cảm thấy dựa theo bây giờ tiến độ.

Tại Cực sơn phái tới thu đồ phía trước, hẳn là đủ để cho sơ cấp cơ sở kiếm pháp thăng cấp.

Trở lại cửa thành, cự mưa sương cũng tại cái kia chờ.

Đi về trên đường, Phương Nghĩa từ cự mưa sương nghe được một cái, hơi có chút để cho người để ý tin tức.

Đó chính là hướng cai tù chết.

Giết người bị tóm sau, nhưng lại tại chỗ cắn nát trong hàm răng cất giấu độc dược, uống thuốc độc mà chết.

Loại phong cách này, xem xét chính là sát thủ.

Bởi vậy chân chính kẻ sau màn là ai, không người biết được.

Phương Nghĩa cảm thấy tên sát thủ này thuộc về hoàng hôn biết khả năng là tương đối lớn.

Dù sao con diều sẽ ở Hàn Bích Thành không có phân bộ, không có căn cơ.

Bản thổ trong thế lực, hoàng hôn biết thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ, tự nhiên là hướng về phương diện này phỏng đoán.

Bất kể là phải hay không, chỉ là hướng cai tù tử vong, hoàn toàn không đáng chú ý.

Có tối đa nhất không đi điều tra một chút, xem những cái kia chết đi thợ rèn thân thuộc, hôm nay có hay không cử động dị thường.

Nếu có, cái kia cơ bản cũng là bọn hắn ở dưới đơn.

Không dám mắng thành chủ, không có nghĩa là không dám mắng cai tù.

Chỉ cần có can đảm này, hơn nữa chịu dùng tiền.

Tìm được tổ chức sát thủ mua một cái cai tù mệnh, không khó lắm.

Thành chủ bên kia khi biết sau chuyện này, lần nữa nổi giận, lại lần nữa tăng cường cảnh giới sức mạnh.

Ý vị này Phương Nghĩa đêm nay lúc đi ra, cần cẩn thận một chút.

Trở lại tiệm thợ rèn ăn xong bữa tối, Phương Nghĩa ra ngoài hỏi dò một đợt tin tức.

Quả nhiên phát hiện bị cai tù hành hạ chết hai cái thợ rèn, trong nhà thân thuộc cũng đã lặng yên rời đi, người đi nhà trống.

Cái này cơ bản đã kiểm chứng Phương Nghĩa phỏng đoán.

Duy nhất còn không xác định, cũng không biết bọn hắn là thỉnh cái nào tổ chức sát thủ ra tay, chuyên nghiệp như vậy.

Ám sát xong mục tiêu, chạy không thoát sau, trực tiếp lựa chọn tự sát, bảo trụ cố chủ tin tức an toàn.

Đây mới gọi là kính nghiệp sự nghiệp tình ái, đáng giá tôn kính, muốn cho tổ chức sát thủ ba mươi hai cái khen ngợi mới được.

Tiếp tục hỏi dò một hồi tin tức, chờ bóng đêm buông xuống, Phương Nghĩa mới về đến khách sạn thay xong y phục dạ hành, đi nhìn chằm chằm Lăng Đỉnh bên kia.

Cái này một chờ, chính là một đêm.

Chỉ là vẫn không có thành quả, không có bất kỳ người nào tới giết đi hại Lăng Đỉnh dấu hiệu.

Ngược lại là lăng thợ rèn bệnh tình tại từng bước tăng thêm, y sư dự phán tử vong càng ngày càng sớm.

Đợi đến mặt trời mới mọc xuất hiện, Phương Nghĩa trở lại khách sạn, bắt đầu sinh hoạt hàng ngày.

Ban ngày rèn sắt, buổi chiều luyện kiếm, buổi tối tìm hiểu tin tức, đêm khuya nhìn chằm chằm Lăng Đỉnh.

Thời gian tựa hồ trở nên bình tĩnh.

Thẳng đến ngày thứ ba buổi tối, trả lời tiệm thợ rèn thời điểm, mới có chút biến hóa.

Bởi vì hôm nay là cử hành xuất sư nghi thức thời gian.

Phụ cận kêu bên trên danh hào, cùng cự thợ rèn quen thuộc người, cơ bản đều chạy tới hiện trường.

Hàng xóm láng giềng thì càng không cần nói.

Toàn bộ tiệm thợ rèn đều không nhét lọt nhiều người như vậy, đem tiệc rượu bày mấy bàn ở bên ngoài, mới miễn cưỡng dung hạ cái này một số người.

Đang lúc mọi người chứng kiến phía dưới, theo cự thợ rèn long trọng tuyên bố, Phương Nghĩa xem như chính thức xuất sư.

Đám người làm ồn, hiện trường trở nên ồn ào hỗn loạn lên.

Cũng may không có người nháo sự, chỉ là uống rượu uống nổi hưng, làm cho lợi hại.

Phương Nghĩa căn cứ không lộ sơ hở nguyên tắc, đi lên cùng mỗi bàn người uống hết đi một chén nhỏ.

Nhưng một vòng, lượng vẫn có chút lợi hại.

Cường đại liều, lại một lần nữa phát huy tác dụng.

Để cho Phương Nghĩa chỉ là sắc mặt đỏ lên, người hay là rất thanh tỉnh.

Chờ mời rượu đến cuối cùng một bàn, Phương Nghĩa nhìn thấy Ninh Thư Sinh cũng tại bên trong.

Chúc mừng ca huynh đệ thuận lợi xuất sư.

Ninh Thư Sinh đứng dậy mời rượu, Phương Nghĩa cùng hắn cụng ly mộ cái, tiếp đó như uống nước tựa như đổ xuống.

Cử động này, để cho Ninh Thư Sinh hơi sững sờ.

Ca huynh đệ tửu lượng giỏi......

Phương Nghĩa làm bộ lộ ra vẻ say, âm thanh hơi đề cao mấy phần.

Tiên sinh đại khái lúc nào vào kinh thành đi thi? Hôm nay ngươi chúc ta xuất sư, ngày sau ta tiễn đưa ngươi xuất hành.

Còn có chút ít việc vặt chưa hết, ước chừng sau năm ngày xuất phát.

Hảo!

Âm thầm ghi nhớ điểm ấy, Phương Nghĩa quay người lại tiếp tục chiêu đãi những người khác.

Rượu hơn phân nửa tuần, men say đã nồng.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng ầm ầm tiếng vang.

Oanh!

Cạn say trạng thái Phương Nghĩa, trong chốc lát liền thanh tỉnh lại.

Vội vàng hướng nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một cái lăng thiên tiệm thợ rèn phương hướng, ánh lửa ngút trời.

Phương Nghĩa sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Gì tình huống?!

Mới vừa rồi là thanh âm gì?

Mau nhìn! Lăng thiên tiệm thợ rèn bên kia cháy rồi!

Hơi còn có chút ý thức, không có triệt để say chết rồi, đều rối rít bị giật mình tỉnh giấc.

Mà tại mọi người kinh ngạc lúc, Phương Nghĩa đã trước một bước hướng lăng thiên tiệm thợ rèn chạy tới.

Đợi đến khoảng cách tiếp cận, Phương Nghĩa phát hiện lăng thiên tiệm thợ rèn chung quanh, sớm đã đã vây đầy người.

Đến nỗi tiệm thợ rèn đã biến thành biển lửa.

Bất luận cái gì còn tại trong lò rèn người, đều tuyệt đối không thể còn sống sót.

Dựa vào! Vì cái gì hết lần này tới lần khác bắt kịp ta tiến hành xuất sư nghi thức thời điểm mới ra tay?

Chẳng lẽ đối phương đã ta tồn tại......

Không đúng! Nếu như là phát hiện thân phận của ta, bây giờ hóa thân biển lửa hẳn là cự thợ rèn tiệm thợ rèn, mà không phải bên này lăng thiên tiệm thợ rèn.

Hoàn mỹ dung nhập đám người, Phương Nghĩa cẩn thận quan sát tình huống chung quanh, lại không thu hoạch được gì.

Cái này khiến Phương Nghĩa có chút ảo não.

Không nghĩ tới chính mình mới thiết trí mồi nhử, trực tiếp liền bị người ngay cả da lẫn xương đầu cho nuốt mất.

Nhưng hôm nay vừa vặn chính là chính mình xuất sư nghi thức, không có khả năng sớm rời đi, tự nhiên không để ý tới Lăng Đỉnh bên này.

Đám người hướng về phía đại hỏa nghị luận ầm ĩ, ngờ tới không ngừng, chỉ là ai cũng không nói đến giờ bên trên, cũng là suy đoán lung tung.

Mà ở thời điểm này, cự thợ rèn cùng cự mưa sương cũng tới đến hiện trường.

Phương Nghĩa đi lên cùng tụ hợp, tiếp tục tại hiện trường chờ đợi phút chốc.

Thẳng đến quan binh tới, phong tỏa hiện trường, mới cùng cự thợ rèn cha con cùng rời đi.

Trở lại khách sạn sau, Phương Nghĩa ổn định lại tâm thần, chỉnh lý mạch suy nghĩ, ý thức được đối phương lựa chọn hôm nay động thủ, cũng không phải đang nhắm vào mình.

Mà là Lăng Đỉnh bên kia ra tình huống.

Phía trước tại biển lửa phía trước, có người đề cập qua lăng thợ rèn hôm nay bệnh tình đột nhiên tăng thêm, thật không qua đêm nay.

Cho nên Lăng Đỉnh triệu tập thân bằng hảo hữu cùng đại lượng thân thích, chuẩn bị cùng một chỗ thủ hộ lăng thợ rèn đến một khắc cuối cùng.

Theo lý thuyết, đêm nay tại lăng thiên tiệm thợ rèn, tụ tập rất nhiều người.

Hơn nữa cái này một số người, toàn bộ đều cùng Lăng Đỉnh có thân thuộc quan hệ.

Đổi vị trí suy tính một chút, giả thiết chính mình là tên kia người chơi, tại dự đoán Lăng Đỉnh là người chơi tình huống, chắc chắn sẽ không buông tha Lăng Đỉnh.

Nhưng nếu là sâu một bước mà đi suy xét, nói không chừng liền hiểu ý biết đến Lăng Đỉnh chỉ là dẫn xà xuất động cạm bẫy cùng mồi nhử.

Ý vị này, tất cả cùng Lăng Đỉnh có tiếp xúc, cũng có người chơi hiềm nghi.

Lúc này, tận diệt, chính là đơn giản thô bạo nhất phương pháp.

Mà tối nay, chính là tận diệt thời cơ tốt nhất.

Lăng Đỉnh bằng hữu thân thích, cơ hồ hơn phân nửa đều tại hiện trường.

Chỉ cần phía trước làm qua thủ đoạn, sớm bố trí tốt hiện trường, hoàn toàn có cơ hội toàn bộ giết chết.