Chương 476: Khảo thí tư chất.

Khó trách người khác một mực tìm không thấy người......

Thậm chí nếu không phải là lần này gà gáy trên trấn tới đều là đại nhân vật, nắm giữ lớn kiến thức, chỉ sợ còn chưa nhất định có thể thông qua bức họa, đoán ra viên thịt Ái Đức chân thực thân phận.

Đối mặt viên thịt Ái Đức chân thực thân phận, mỗi cái Cơ Dân trấn cư dân đều khiếp sợ không thôi, đơn giản phá vỡ tam quan.

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào đem những cái kia đàng hoàng tửu quán lão bản, cùng khủng bố như vậy tồn tại, liên hệ với nhau.

Thẳng đến có người đọc lên đuổi bắt viên thịt Ái Đức có thể được đến phần thưởng phong phú lúc, loại tâm tình này mới bị hòa tan không thiếu.

Đối mặt ban thưởng, trong lòng mỗi người đều thèm nhỏ dãi không thôi.

Nhưng bọn hắn cũng biết, có thể được cực thủy hải vực Đại Hải Tặc truy nã, hắn bản thân thực lực chắc chắn không phải bọn hắn có thể đối phó.

Bởi vậy chỉ là truyền bá viên thịt Ái Đức tin tức mới nhất bên ngoài, liền không có lại không có nói tiếp.

Rõ ràng Charles là người chơi khả năng tính chất rất lớn.

Nhưng Charles hẳn là chỉ huy không được viên thịt Ái Đức ra tay, bằng không nắm giữ trợ lực như thế, đã sớm có thể tại gà gáy trấn muốn làm gì thì làm, nơi nào còn cần mai phục đến bây giờ.

Không biết Charles có biết hay không viên thịt Ái Đức chân thực thân phận.

Mang theo như thế một cái bom hẹn giờ đi ra hải, chắc hẳn về sau ra biển kinh nghiệm, tuyệt đối sẽ trầm bổng chập trùng, địch nhân một đợt nối một đợt đột kích.

Trên cơ bản mà nói, Phương Nghĩa đã đem cái kia hàng nhìn trở thành một người chết.

Viên thịt Ái Đức thân phận lộ ra ánh sáng, tọa độ lộ ra ánh sáng, vô số hải tặc thợ săn cũng sẽ không buông tha loại người này đầu, chớ đừng nhắc tới còn có tam thế đoàn hải tặc loại này không chết không thôi thù riêng tại, có thể nói phiền phức không ngừng.

Charles không thoát khỏi viên thịt Ái Đức hoặc giải quyết nguy cơ, không bao lâu nữa, liền muốn gặp phải nguy hiểm trí mạng, bị NPC giết chết cũng là chuyện sớm hay muộn.

Đáng tiếc một cái đầu người...... Còn có lão thợ rèn Daisy, cũng có chút đáng tiếc.

Lão thợ rèn Daisy, đến nay không có tin tức, vừa không có xuất hiện ở trong trấn nhỏ, cũng không có tử vong tin tức truyền ra.

Hoặc là lão gia hỏa này chỉ là một cái NPC, lúc trước hải chiến bên trong tử trận.

Hoặc là lão gia hỏa này chính là vài ngày trước bị Makkoo thuyền trưởng giết chết người chơi 【 Ai bảo ngươi lưu lại nước mắt 】, sớm đã lạnh thấu triệt.

Còn có một loại có thể chính là nhận được kỳ ngộ, tại trận kia hải chiến sau còn có thể nghịch thiên sinh tồn.

Bất quá loại khả năng này thực sự quá nhỏ, chỉ là hơi lưu ý, cũng không để bụng.

Bất kể như thế nào, lão thợ rèn Daisy sự tình, Phương Nghĩa đã không cần chú ý.

Cơ bản sâm tử vong sự tình, cũng đã tra ra manh mối, sau này bắt hành động, hắn chắc chắn là không có cơ hội tham dự trong đó, hơi lưu ý tình hình bên dưới báo là được.

Thời gian kế tiếp, Phương Nghĩa đều tại phái người lặng lẽ tu bổ thuyền hải tặc, chiêu mộ trung thành thủ hạ, chuẩn bị vật tư......

Năm ngày sau, thuyền hải tặc đầu này đường lui cơ bản chuẩn bị hoàn tất.

Ép khô Celta kế hoạch cũng tại đang chấp hành, bất quá Celta tâm tư căn bản vốn không tại trên thân Phương Nghĩa.

Bởi vậy căn bản ép không ra bao nhiêu tài nguyên, để cho Phương Nghĩa càng thêm kiên định ý nghĩ, đi trước trù bị thuyền hải tặc đường lui.

Đến nỗi phía trước nghe được giết chết đạo cách đoạt quyền kế hoạch, cũng không nói tiếp, dường như bị gác lại.

Nữ nhân này tất cả tâm tư, tựa hồ toàn bộ đều tập trung vào trên như thế nào trở thành Ryan Vu sư học đồ.

Hơn nữa làm cho người kỳ quái một điểm là, Celta mấy ngày nay tựa hồ trở nên càng ngày càng xinh đẹp.

Làn da một ngày một cái biến hóa, dần dần trở nên mềm mại khéo đưa đẩy.

Dung mạo tựa hồ đi qua điều khiển tinh vi giải phẫu, trở nên càng ngày càng tinh xảo cân đối.

Thậm chí là khí chất đều có biên độ nhỏ tăng lên, có loại khác vẻ đẹp.

Cùng mấy ngày trước bộ dáng có hoàn toàn khác biệt cảm quan.

Nếu như nói phía trước Celta chỉ là đang cùng gà gáy trấn bản thổ cư dân so sánh, tính được bên trên mỹ nữ.

Như vậy hiện tại, những cái kia sửa đổi rất nhỏ, để cho nàng dần dần hướng đi người bình thường tiêu chuẩn thẩm mỹ, để ở nơi đâu đều có thể xưng tụng dáng dấp không tệ.

Những biến hóa này, cũng là mỗi một ngày thay đổi, mỗi lần thay đổi biên độ cũng không lớn.

Bởi vậy mỗi ngày gặp mặt người quen chính là rất khó cảm giác được, chỉ có một hai tháng không gặp mặt, hoặc giống Phương Nghĩa loại này quan sát tinh tế người, mới có thể chú ý tới loại hiện tượng này.

Phương Nghĩa ban sơ phát hiện loại hiện tượng này thời điểm, còn tưởng rằng chỉ là trang điểm hiệu quả, cùng với lên làm trưởng trấn vị hôn thê, cho nên cơm nước tốt, chú tâm bảo dưỡng đi ra ngoài kết quả.

Khi thấy đối phương dung mạo từng ngày phải thay đổi xong lúc, Phương Nghĩa liền biết, đây cũng là kỹ năng hiệu quả.

Lá gan này cũng là không có người nào.

Gà gáy trấn bây giờ đang là phong vân giao hội lúc, phụ cận hải vực người, khi biết Ryan Vu sư công khai tuyển nhận học nghề tin tức sau, đều tại hung hăng mà hướng ở đây dựa vào.

Nữ nhân này lại dám ngay tại lúc này thi triển kỹ năng, đề thăng dung mạo, gan lớn tặc mập a, chỉ sợ người khác không biết hàng này là người chơi không thành.

Mặc dù Phương Nghĩa cũng có thể hiểu được loại tâm tình này chính là.

Dù sao đây chính là bái nhập Ryan Vu sư môn hạ cơ hội duy nhất, bỏ lỡ cũng không biết nơi nào mới có thể đụng phải nữa một cái Vu sư, bái nhập môn hạ, học tập vu thuật.

Này đối đại bộ phận người chơi mà nói, cũng là một loại kỳ ngộ.

Vì đề cao Bái Sư xác suất thành công, vô luận là người chơi, vẫn là NPC nhóm, cũng là dốc hết có khả năng.

Phương Nghĩa tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Thậm chí nếu không phải là bởi vì suy nghĩ Bái Sư chuyện.

Dưới tình huống không cách nào ép ra Celta chất béo, hắn đã sớm cho Celta đâm đao chạy.

Hiện tại lời nói, đương nhiên là một bên thu thập tin tức, lưu tâm người nào là người chơi, một bên chờ đợi Ryan Vu sư thu đồ tin tức.

Phương Nghĩa cũng không phải không có chút nào hoạch định một mực chờ xuống.

Nếu như một tháng sau, Ryan Vu sư vẫn là không có tin tức, hắn liền chuẩn bị trực tiếp giết chết Celta chờ có thể là người chơi người, tiếp đó bắt đầu hàng hải chi lộ.

Vì một cái hư vô mờ mịt cơ hội, chờ đợi một tháng, đã là cực hạn.

Lại tiếp tục xuống, sợ rằng sẽ triệt để bị người chơi khác kéo ra chênh lệch, tương đương chính mình tăng thêm độ khó, lợi bất cập hại.

Bất quá tại hai ngày sau, Phương Nghĩa liền phát hiện chính mình quá lo lắng.

Bởi vì hai ngày sau, Ryan Vu sư cuối cùng chính thức đứng ra, lấy ra một khỏa thủy tinh cầu, để cho một cái độc nhãn thân tín, khảo thí đám người tư chất.

Tin tức này, danh tiếng hoàn toàn lấn át, tam thế đoàn hải tặc truy sát viên thịt Ái Đức tuyên ngôn, trở thành gà gáy trấn lớn nhất tin tức, đưa tới toàn bộ gà gáy trấn cuồng hoan.

Tiếng hoan hô thủy triều một đợt tiếp nhận một đợt, ngừng đều ngừng không tới.

Báo danh hiện trường, càng là nóng nảy như nước thủy triều, biển người phun trào, thậm chí xảy ra sự kiện giẫm đạp.

Về sau trưởng trấn đứng ra duy trì trị an sau, mới ổn định lại.

Từ những tin tức này phỏng đoán, Phương Nghĩa cảm giác mấy ngày nay Ryan Vu sư đóng cửa không ra, cũng không phải tự cao tự đại đơn giản như vậy.

Càng là muốn hấp dẫn nhiều người hơn tới gà gáy trấn tiến hành tư chất khảo thí, phát hiện tốt hơn người kế tục, cho đám người đầy đủ phản ứng thời gian.

Bây giờ hẳn là cảm thấy có thể tới đều không khác mấy tới, khoảng cách xa hơn hòn đảo, muốn đuổi tới gà gáy trấn, ít nhất lấy nguyệt làm đơn vị, mới có thể đuổi tới.

Ryan Vu sư hẳn là không định đợi, cho nên mới hôm nay lại bắt đầu khảo thí tư chất hoạt động.

Phương Nghĩa lẫn trong đám người, đối với lần khảo nghiệm này tư chất hoạt động, cũng tràn ngập chờ mong.