Chương 557: Bảo tàng đảo giao chiến.

Phương Nghĩa ánh mắt nhìn về phía nơi xa, bỗng nhiên đứng vững một cái tiểu gò núi.

Những người khác tựa hồ cũng chênh lệch đến dị thường, trở nên yên tĩnh trở lại.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Ở dưới sự chú ý của muôn người, tiểu sơn khâu hậu phương, bỗng nhiên bỗng nhiên thật cao nhảy ra bóng người.

Bóng người một đạo cầm một cái che dù, cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Hai mắt híp lại, ngưng thần nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa không khỏi con ngươi co vào, thần sắc khẽ biến.

Như thế nào là hắn?!

Đạo kia nhảy lên thật cao bóng người, thình lình lại là vạn dặm đoàn hải tặc Hans đoàn trưởng!

Phương Nghĩa khi tiến vào bảo tàng sau đó, vẫn muốn tránh cùng người tao ngộ.

Trước đây hành động, trừ bỏ bị U Ám Sâm Lâm chậm trễ thời gian bên ngoài, khác đều vô cùng hoàn mỹ.

Không nghĩ tới, sẽ ở sau cùng rút lui giai đoạn, tao ngộ người.

Ngoại trừ Hans, vạn dặm đoàn hải tặc khác thuyền viên, cũng tại lúc này nhao nhao vọt lên, chiếu vào tầm mắt của mọi người.

Gail đại nhân, đó là vạn dặm đoàn hải tặc người!

Là ai đã không trọng yếu, trọng yếu là muốn không cần ra tay trước một bước, cướp đoạt tiên cơ!

Ward nhìn thấy ‘Người quen ’, thần sắc có chút kích động, Martha thì biểu hiện tương đối tỉnh táo, xin phép ánh mắt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Trước tiên đừng có gấp, xem tình huống trước tiên.

Phương Nghĩa làm yên lòng xao động thủ hạ, ánh mắt nhanh chằm chằm vạn dặm đoàn hải tặc bọn người.

Vạn dặm đoàn hải tặc người, mặc dù từ gò núi nhảy ra, hướng tới cái phương hướng này chạy.

Nhưng tựa hồ cũng không có phát hiện Phương Nghĩa cái đội ngũ này, mà là tại thường xuyên quay đầu quan sát, thần sắc hốt hoảng, giống như là đằng sau đi theo cái gì kinh khủng tồn tại, chuyên chú tiến hành liều mạng lao nhanh.

Tình huống có chút không đúng, tất cả mọi người làm tốt rút lui chuẩn bị.

Đám người vốn là đã làm tốt giao chiến chuẩn bị, không nghĩ tới Phương Nghĩa đột nhiên cấp ra một mệnh lệnh như vậy, để cho bọn hắn có một chút kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, tiến hành điều chỉnh.

Mặt đất run rẩy bắt đầu dần dần tăng lên, Phương Nghĩa ý thức được khi trước chấn động cũng không phải vạn dặm đoàn hải tặc làm ra, mà là một người khác hoàn toàn.

Đúng lúc này, gò núi phương hướng, quả nhiên lại cao cao nhảy ra một nhóm người.

Phương Nghĩa vội vàng ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy nhóm người kia tất cả đều là chấn phong đoàn hải tặc.

Cầm đầu vẫn là Phương Nghĩa từng tại đấu giá hội thấy qua đầu dưa hấu thuyền trưởng.

Vạn dặm đoàn hải tặc đang tránh né tồn tại, chính là chấn phong đoàn hải tặc?

Phương Nghĩa cảm thấy có chút mộng.

Đối với hai cái này đoàn hải tặc tạo thành yếu ớt liên minh xuất hiện phân liệt, Phương Nghĩa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đoán chừng liên hợp cùng một chỗ, đều chỉ là vì đi tới bảo tàng đảo, tìm kiếm bảo tàng mà thôi.

Hiện tại đến địa phương, bởi vì bảo tàng vấn đề, xuất hiện chia của không đều, dẫn đến nội bộ phân liệt, đây là phi thường chuyện bình thường, thậm chí là chuyện có thể tiên đoán được.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa nghi ngờ là, chấn phong đoàn hải tặc từ đâu tới tiền vốn, có thể để cho vạn dặm đoàn hải tặc hốt hoảng như vậy mà chạy trốn.

Căn cứ hắn biết, hai cái này đoàn hải tặc thực lực, cũng chính là sàn sàn với nhau mà thôi......

Chờ đã!

Mặt đất chấn động, giống như cũng không phải chấn phong đoàn hải tặc truyền tới.

Hơn nữa chấn phong đoàn hải tặc cùng vạn dặm đoàn hải tặc giống như cũng không có giao chiến ý tứ, đơn thuần giống như là hai cái đội ngũ một trước một sau tiến hành đào vong mà thôi.

Rút lui, tất cả lập tức hướng về đội tàu phương hướng rút lui!

Tại ý thức đến điểm này sau, Phương Nghĩa cuối cùng phát ra mệnh lệnh, không có lại để cho đội ngũ dừng ở tại chỗ.

Có thể để cho hai cái đoàn hải tặc đều liều mạng lao nhanh, nghĩ đến phía sau tồn tại, chắc chắn không đơn giản.

Ngược lại Phương Nghĩa đồ vật mong muốn đã tới tay, không cần thiết sinh thêm sự cố, tự tìm phiền phức.

Mặc dù Phương Nghĩa đội ngũ tại chỗ chờ đợi một hồi lâu, nhưng trên thực tế vẫn như cũ ở vào ba chi đội ngũ đầu lĩnh vị trí.

Đến nỗi vạn dặm đoàn hải tặc, đến nay đều mới chạy khoảng cách một nửa, cuối cùng là phát hiện tình huống bên này.

A?! Phía trước lại có thể có người?!

Dường như bị Hans âm thanh nhắc nhở, đầu dưa hấu lúc này cũng nhìn về phía Phương Nghĩa bên này.

U linh Gail?! Hắn tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ hắn là tên kia thủ hạ?

Hẳn không phải là, u linh Gail cũng tại cắm đầu lao nhanh, cho nên phải cùng phía sau gia hỏa không việc gì mới đúng.

Hừ! Tòa hòn đảo này bí mật như thế, người bên ngoài căn bản tìm không thấy phương vị, cái này u linh Gail là thế nào lên bờ, lại là như thế nào xuất hiện ở nơi này, trong này khẳng định có vấn đề.

Ngươi nói là...... U linh Gail theo dõi chúng ta, cho nên mới lên đảo?

Hậu phương Hans cùng đầu dưa hấu bắt đầu nói chuyện với nhau, quả nhiên như Phương Nghĩa đoán như thế, hai người cũng không có Giải Trừ liên minh quan hệ, đơn thuần chỉ là vạn dặm đoàn hải tặc chạy tương đối phía trước mà thôi.

Về phần bọn hắn nói tới theo dõi, cái kia thuần túy chính là bêu xấu.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không có tiến hành giảng giải, ngược lại cũng không cần thiết này.

Tiếp tục lắng nghe hai người đối thoại, bọn hắn đã nhận định chính mình là theo dõi bọn hắn, mới có thể đi tới tòa hòn đảo này, đối với chính mình tràn đầy căm thù.

Đúng, ta vừa mới nhìn thấy u linh Gail đứng tại Trớ Chú chi sâm cửa vào, bọn hắn sẽ không phải đã đi vào a?

Cái gì?! Trớ Chú chi sâm bọn hắn cũng dám đi vào? Đơn giản tự tìm đường chết!

Trớ Chú chi sâm?

Hẳn là vừa rồi cất giấu thần minh chi lệ U Ám Sâm Lâm a.

Nghe ý của hai người, khu rừng rậm này giống như rất có vấn đề a.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy có chút nghi hoặc, hắn cũng không có cảm thấy Trớ Chú chi sâm có cái gì kinh khủng, cũng chính là cây cối sẽ chuyển vị, để cho người ta không xuất được mà thôi.

Làm sao lại để cho hai người này kiêng kỵ như vậy, thậm chí là e ngại đâu?

Nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Martha, đã thấy cái sau sắc mặt đã trở nên trắng bệch như tờ giấy, hai tay đều có chút run rẩy.

Rõ ràng vừa rồi nàng cũng đã nghe được hậu phương nói chuyện, biết vừa rồi từng tiến vào rừng rậm, đến cùng là lai lịch gì.

Nhìn thấy Martha cái phản ứng này, trong lòng Phương Nghĩa hơi trầm xuống.

Xem ra tình huống không ổn a, chỉ là nghe được Trớ Chú chi sâm đại danh, Martha loại này chính thức Vu sư liền bị sợ thành bộ dáng này......

Martha, Trớ Chú chi sâm đến cùng là......

Ầm ầm!!

Hậu phương bỗng nhiên truyền ra ầm ầm tiếng vang, để cho Phương Nghĩa tra hỏi thương nhưng mà chỉ.

Kèm theo âm thanh, mặt đất run lên bần bật.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khi trước tiểu gò núi đã bị san thành bình địa.

Mà ở mảnh này đất bằng phía trên, một cái toàn thân từ kim hoàng sắc hạt cát tạo thành cực lớn báo săn, đang diễu võ giương oai một dạng ngửa mặt lên trời gào to.

Rống!!

Âm thanh trùng trùng điệp điệp ra bên ngoài truyền ra, đem Trớ Chú chi sâm cửa ra vào lá cây đều đánh rơi xuống không thiếu.

Cũng may đó cũng không phải cái gì âm ba công kích, đơn thuần chính là như dã thú tiếng rống mà thôi, cho nên ba con đội ngũ đào vong tốc độ cũng không có thu đến ảnh hưởng.

Chỉ có điều Hans cùng đầu dưa hấu sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, nguyên bản nhằm vào Phương Nghĩa tiếng nghị luận, cũng thương nhưng mà chỉ, trở nên chuyên chú, tiến hành liều mạng lao nhanh.

Cái này, đây là...... Không có khả năng! Cái này sao có thể! Đây là trong truyền thuyết tụ hình hệ vu thuật! Vô luận tài liệu vẫn là vu thuật, cũng đã thất truyền không biết bao nhiêu năm, làm sao có thể còn có thể tái hiện nhân gian, làm sao có thể còn có người thi triển đi ra!