Chương 73: Hoa tỷ muội.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng vẫn hắc ảnh nhân thần sắc trước tiên buông lỏng xuống.

Cúi đầu xuống, hắn dùng một loại chỉ có chính mình nghe được âm thanh, tự lẩm bẩm.

Có lẽ...... Đây chính là ta không bằng chỗ của ngươi, ca ca.

Ngươi nói cái gì?

Hắc ảnh nhân ngẩng đầu, âm thanh khôi phục bình thường.

Không có gì, lãnh chúa đại nhân muốn ta làm như thế nào?

Ngươi đồng ý?!

Khoa Tát Bá Tước mặt lộ vẻ vui mừng.

Ta có cơ hội cự tuyệt sao? Hơn nữa sự tình lần này cũng không tầm thường, Lý Khắc sự tình ta có chỗ nghe thấy, nếu quả thật để hắn thành công, tính mạng của ngươi cũng sẽ nhận uy hiếp.

Không! Ta không tin loại sự tình này. Ta muốn ngươi đi điều tra tinh tường, nếu như tình huống cùng nghe đồn không hợp, ngươi liền lặng lẽ lùi về sau. Nếu như cùng nghe đồn tương xứng...... Vậy thì bắt sống hắn, dẫn hắn tới gặp ta.

Là!

Hắc ảnh nhân nhìn sâu một cái khoa Tát Bá Tước, thấp giọng nói.

Lúc ta không có ở đây, ngươi cẩn thận một chút.

Ta biết.

Nhận được trả lời chắc chắn, hắc ảnh nhân lúc này mới dần dần lui chí âm ảnh, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có cửa sổ của căn phòng im lặng mở ra, dường như đang kể cái gì.

Một chút Phong Tuyết thổi tới đi vào, để cho khoa Tát Bá Tước cảm thấy một tia rét lạnh, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ cô đơn.

Đứng tại chỗ cao, nhìn thấy phong cảnh, có đôi khi cũng không phải là tốt đẹp như vậy.

Phanh phanh.

Đúng lúc này, tiếng đập cửa nhẹ nhàng vang lên.

Lãnh chúa đại nhân, Alice tiểu thư cùng Meire bác sĩ đã ở cửa ra vào chờ.

Để các nàng đi vào.

Là.

Kẽo kẹt.

Âm thanh rơi xuống, hai vị trang phục hoa lệ mỹ nhân đẩy cửa vào.

Hai người dung mạo có mấy phần chỗ tương tự.

Nhưng phong cách lại hoàn toàn khác biệt.

Một vị thanh xuân tịnh lệ, khả ái động lòng người.

Một vị khác thì thành thục mỹ lệ, phong vận mười phần.

Khoa Tát Bá Tước.

Hai người cúi đầu cung kính hành lễ, vô cùng đúng mức.

Ngoài cửa quản gia, im lặng chậm rãi lui ra phía sau, dần dần đem cửa phòng mang lên, chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà khoa Tát Bá Tước lại đem tầm mắt vượt qua hai vị mỹ nhân, quăng tại quản gia trên thân.

Chờ đã! A kéo quản gia, ngươi đi để cho quần áo nhẹ đội điều chút nhân thủ đến ta nơi này.

Quản gia nghe vậy, động tác ngừng một lát, sắc mặt hơi đổi, nhưng thoáng qua lại khôi phục như thường.

Lo âu liếc mắt nhìn khoa Tát Bá Tước, quản gia mới tiếp tục đóng cửa phòng.

Là.

Khoa Tát Trang Viên lực lượng vũ trang, hết thảy cũng chỉ có trọng trang đội cùng quần áo nhẹ đội cái này hai loại.

Cái trước tụ tập khoa Tát Trang Viên tài nguyên nhiều nhất, tối cường trang bị, cùng với ưu chất nhất nhân thủ, là khoa Tát Trang Viên cường đại nhất phòng giữ sức mạnh.

Mặc dù số lượng ít một chút, nhưng một cái so một cái có thể đánh, thực lực không thể khinh thường.

Mà cái này một số người, cũng là khoa Tát Bá Tước có can đảm đem ‘Dạ Ma’ gậy ông đập lưng ông sức mạnh chỗ.

Đến nỗi cái gọi là quần áo nhẹ đội, nhưng là trong trang viên mà phổ thông hộ vệ đội.

Cơ bản chỉ cần cơ thể cường tráng, biết chút kiếm thuật, lai lịch sạch sẽ, cũng có thể gia nhập vào trong đó.

Cho nên quần áo nhẹ đội số lượng, muốn so trọng trang đội nhiều hơn nhiều, chừng trăm người có thừa.

Nhưng thực lực so le không dậy nổi, trang bị cũng còn kém rất rất xa trọng trang đội, thậm chí rất nhiều người liền ra dáng đồ phòng ngự cũng không có, nói là đám ô hợp cũng không đủ.

Lúc ngày trước, cũng có qua khoa Tát Bá Tước để cho người ta tới gian phòng bảo vệ tình huống.

Thế nhưng cũng là để cho trọng trang đội người tới, chưa từng có để cho quần áo nhẹ đội tới tiền lệ.

Xem ra lãnh chúa đại nhân mặc dù vẫn luôn không chịu tin tưởng, nhưng trong lòng vẫn có phát giác.

Phanh.

Kèm theo suy nghĩ, cửa phòng triệt để đóng lại.

Quản gia bước chân, nhanh chóng đi ra ngoài, suy nghĩ mau chọn hảo nhân thủ, bảo vệ tốt lãnh chúa đại nhân.

Tại quản gia rời đi đồng thời, trong phòng 3 người, cũng cuối cùng bắt đầu trò chuyện.

Khoa Tát Bá Tước, lúc trước trong phòng khách một màn, thật đúng là dọa ta đâu.

Alice tiểu thư là thứ nhất mở miệng người.

Không biết là vô tình hay là cố ý, thanh âm của nàng mang theo một tia cám dỗ khí tức.

Phối hợp cái kia thấp ngực lễ phục, tăng thêm mấy phần mị lực.

Âm thanh rơi xuống, Alice tiểu thư thân thể liền thoáng nghiêng về phía trước nghiêng qua một chút.

Hắn trước ngực hai đoàn đầy đặn viên cầu, còn nhỏ nhỏ run rẩy một cái.

Một màn này, nhìn như tràn ngập dụ hoặc.

Nhưng mà khoa Tát Bá Tước lại cảm thấy tràn đầy lúng túng.

Không chỉ có là bởi vì Alice tiểu thư hành vi.

Mà là bởi vì Alice tiểu thư sau khi mở miệng, lập tức có một cỗ mùi tốc thẳng vào mặt.

Cũng không biết gia hỏa này trước khi tới, đến cùng ăn bao nhiêu thứ vào bụng.

Yêu, Alice tiểu thư, đây đúng là ta quản giáo không chu toàn, còn xin ngươi thông cảm.

Hơi Khác mở ánh mắt, khoa Tát Bá Tước nhìn về phía bên cạnh không nói một lời Meire bác sĩ.

A? Khoa Tát Bá Tước, chẳng lẽ ngươi thích ta muội muội này chủng loại hình? Nhưng ta nhớ kỹ trong truyền thuyết, ngươi yêu thích là ta như vậy tràn ngập mị lực nữ tính mới đúng.

Nhưng mà Alice tiểu thư tựa hồ không có buông tha khoa Tát Bá Tước ý tứ.

Khác biệt dùng cơm đại sảnh biểu hiện, ở đây, Alice tiểu thư rõ ràng càng thêm thoải mái.

Tới gần khoa Tát Bá Tước, Alice tiểu thư đưa lỗ tai, thổ khí như lan, âm thanh tràn ngập dụ hoặc. Không phát hiện chút nào, loại hành vi này đã đối với khoa Tát Bá Tước tạo thành khốn nhiễu.

Vẫn là nói...... Khoa Tát Bá Tước càng ưa thích tỷ muội chúng ta cùng một chỗ......

Không có chuyện!

Khoa Tát Bá Tước nguyên bản còn muốn khuyên can, nghe được câu này, lập tức biến sắc, vội vàng thối lui hai bước.

Thỉnh Alice tiểu thư tự trọng, mặc dù trượng phu ngươi đã sớm tại Warren trong chiến tranh chết đi, nhưng......

Xuỵt......

Alice tiểu thư duỗi ra một ngón tay, chống đỡ tại khoa Tát Bá Tước bờ môi.

Không cần nói như thế không có gợi cảm lời nói. Ngươi mời ta tới, không phải là vì cái này, chẳng lẽ còn có thể thật là vì thảo phạt Dạ Ma?

Không, ta thật sự chính là vì Dạ Ma sự tình, mới mời ngươi!

Khoa Tát Bá Tước sắc mặt xanh xám.

Trước kia hắn, quả thật có qua rất nhiều phong lưu sử, nhưng kể từ thu dưỡng Lý Khắc sau, hắn liền thu liễm rất nhiều. Tối đa cũng chính là quý tộc ở giữa gặp dịp thì chơi mà thôi, không nghĩ ngoại giới đối với hắn đánh giá, vẫn là không có thay đổi.

Chán ghét! Chững chạc đàng hoàng. Đừng quên sau lưng ta đứng là tồn tại gì, cùng ta kết hợp......

Tỷ tỷ! Đừng đùa, nói thẳng chính sự!

Đúng lúc này, Meire bác sĩ âm thanh đột nhiên vang lên.

Sắc mặt nàng vô cùng khó coi, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm khoa Tát Bá Tước.

Ánh mắt kia, để cho khoa Tát Bá Tước cảm thấy có chút quái dị.

Hắn cùng Meire bác sĩ hẳn là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng từ Meire trong mắt của thầy thuốc, cảm nhận được một cỗ địch ý mãnh liệt.

Trong truyền thuyết đôi tỷ muội này có loại kia quan hệ đặc thù, chẳng lẽ nói......

Ngay tại khoa Tát Bá Tước nghi ngờ trong lòng lúc, Meire bác sĩ đã lạnh lùng mở miệng.

Khoa Tát Bá Tước, ta cùng tỷ tỷ tới, là chuẩn bị cùng ngươi nói từ biệt. Nếu biết Dạ Ma ngay tại ngươi trong trang viên, ta tuyệt đối không cho phép tỷ tỷ tiếp tục đợi ở chỗ này! Cho dù là từng phút từng giây đều không được!

Âm thanh băng lãnh, thái độ kiên quyết.

Phảng phất không cho cự tuyệt, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

......