Chương 355: Tự chui đầu vào lưới.

Theo mọi người tư tưởng thay đổi, đủ loại hoặc sáng hoặc tối đối kháng linh nguyên viện nghiên cứu tổ chức, theo thời thế mà sinh.

Trong đó Tuyên Mạt tổ chức, chính là quy mô lớn nhất, thực lực tối cường một cái.

Mà đang cùng linh nguyên viện nghiên cứu không ngừng đối kháng quá trình bên trong, Tuyên Mạt tổ chức lịch đại các thủ lĩnh ý thức được.

Chỉ có nắm giữ linh dị sức mạnh, khống chế vật thí nghiệm, mới có thể chân chính cùng linh nguyên viện nghiên cứu phân tòa chống lại.

Mục tiêu xác định, kế hoạch toàn diện trải rộng ra.

Cuối cùng vào hôm nay, thu hoạch thành quả, thành công từ linh nguyên viện nghiên cứu cướp đoạt ba tên vật thí nghiệm.

Giờ khắc này, là lịch sử tính chất một khắc.

Ít nhất tại xe cho rằng, từ đoạt được ba tên vật thí nghiệm bắt đầu, Tuyên Mạt tổ chức đem chính thức có cùng linh nguyên nghiên cứu viên một trận chiến tư bản.

Đem cướp đoạt được vật thí nghiệm đều giam giữ hảo, mặt khác nói một chút khác vật thí nghiệm tình huống cụ thể.

Hết thảy cướp đoạt mười bộ vật thí nghiệm, kết quả chỉ thành công áp giải trở về ba bộ.

Cái này cùng hi vọng mong muốn, chênh lệch có chút lớn.

Tại xe cần biết đang bị giam giữ đưa qua trình, rốt cuộc xảy ra sự tình gì, mới tạo thành loại kết quả này.

Báo cáo người nghe vậy, mặt lộ vẻ do dự, cuối cùng cắn răng thành thật trả lời.

Căn cứ vào tin tức, chết đi ba bộ vật thí nghiệm, đều là bởi vì chúng ta áp giải đội ngũ khống chế không nổi thế cục, rơi vào đường cùng, chỉ có thể giết chết vật thí nghiệm, bảo đảm thành viên tổ chức an toàn.

Nghe được câu trả lời này, tại xe tại chỗ sầm mặt lại.

Phía trước hắn hạ đạt qua tử mệnh lệnh, vô luận như thế nào, vô luận tử thương có bao nhiêu nghiêm trọng, đều phải đem vật thí nghiệm đưa về căn cứ.

Dù là áp giải đội ngũ toàn bộ tử vong, dù là vật thí nghiệm bởi vậy đào thoát, cũng so chết muốn hảo.

Ít nhất đào thoát rơi vật thí nghiệm, Tuyên Mạt tổ chức là có cơ hội bắt trở lại.

Nhưng chết...... Nên cái gì cũng bị mất.

Những cái kia phụ trách áp tải thành viên đâu?

Đã toàn bộ giam giữ, chờ ngài xử lý.

Trong mắt lãnh mang lóe lên, tại xe thản nhiên nói: Ân, tạm thời không vội, nói tiếp nói chạy trốn vật thí nghiệm tình huống.

Báo cáo người trong nháy mắt đã hiểu thủ lĩnh ý tứ, trong lòng hơi hơi thoáng qua thở dài, lập tức nâng lên tinh thần.

Chạy trốn vật thí nghiệm, theo thứ tự là số một vật thí nghiệm, số mười một vật thí nghiệm, số ba mươi bảy vật thí nghiệm cùng với bốn mươi hai vật thí nghiệm.

Số một vật thí nghiệm cùng số mười một vật thí nghiệm, cũng là đem áp giải đội ngũ đồ sát hầu như không còn, sau đó mới thoát ly thành viên khống chế, mức độ nguy hiểm là cao nhất cấp bậc.

Đến nỗi số ba mươi bảy vật thí nghiệm cùng bốn mươi hai vật thí nghiệm, nhưng là dưới tình huống thần không biết quỷ không hay, đánh giết chút ít áp giải nhân viên, liền biến mất không còn tăm tích. Căn cứ vào còn sống trở về thành viên thuyết minh, cùng với nghiên cứu viên phỏng đoán, hẳn là có ảo giác cùng phụ thân linh dị sức mạnh.

Cuối cùng liên quan tới sống sót áp giải trở về căn cứ vật thí nghiệm, liền không cần kỹ càng báo cáo.

Bởi vì rất nhanh tại xe liền sẽ tự mình đi xem xét cái này ba bộ vật thí nghiệm tình huống.

Tuyên Mạt tổ chức có thể hay không nhất cử lật đổ linh nguyên viện nghiên cứu thống trị, trở thành Tùng Thụ Thị chủ nhân mới, thì nhìn cái này ba tên vật thí nghiệm.

Mang ta đi nhìn xem giam giữ ba tên vật thí nghiệm tình huống cụ thể, ngươi ở phía trước mang theo lộ.

Là!

Báo cáo người ứng thanh, quay người đi ra cửa.

Trước kia nghe tiêu thất mà ngừng công việc người, cùng nhau bình thường trở lại trạng thái làm việc, số lượng phong phú trên màn hình, lần nữa bắt đầu đổi mới khắp mọi mặt tin tức.

Nhưng lại tại tại xe cùng báo cáo người sắp mở cửa phòng thời điểm......

Phanh.

Cửa phòng lại một lần nữa bị phá tan.

Tiến đụng vào người tới, vừa nhìn thấy tại xe, liền lập tức kinh hỉ báo cáo: Báo, báo cáo thủ lĩnh! Có một cái đang lẩn trốn vật thí nghiệm, phát tới thông tin, yêu cầu cùng ngài tiến hành viễn trình thông tin!

Cái gì?!

Đám người cùng nhau sững sờ, nguyên bản vốn đã ngừng nghe lén thành viên tổ chức, lần nữa hướng thủ lĩnh phương hướng nhìn lại.

Đang lẩn trốn vật thí nghiệm? Là từ cướp đoạt trong kế hoạch chạy trốn bốn tên vật thí nghiệm một trong?

Là, đúng vậy!

Số mấy vật thí nghiệm?

Lúc này, xông vào người đã khôi phục thể lực, không có như vậy thở hồng hộc.

Tận lực dùng giọng bình tĩnh nói.

Số mười một! Thủ lĩnh, là số mười một vật thí nghiệm, chủ động gửi tới thông tin yêu cầu.

Số mười một?

Cái kia đồ sát toàn bộ áp giải đội ngũ, tiếp đó bình yên rời đi số mười một vật thí nghiệm?

Tại xe cùng bên cạnh người liếc nhau một cái, trong lòng dâng lên nghi hoặc.

Vật thí nghiệm không phải nhân loại.

Hoặc có lẽ là, đã không thuộc về nhân loại cái này phân loại.

Ít nhất toàn bộ Tùng Thụ Thị, không có ai sẽ đem vật thí nghiệm xem như nhân loại đối đãi.

Tại người bình thường trong mắt, vật thí nghiệm cùng phía trước thời đại hòa bình vũ khí hạt nhân không có gì khác biệt.

Mà là vẫn là hình người biết đi vũ khí hạt nhân, lúc nào cũng có thể phát sinh nổ tung cái chủng loại kia.

Loại tình huống này, căn bản không có người sẽ đi thu lưu vật thí nghiệm, thậm chí nhìn thấy vật thí nghiệm, đều biết chủ động tố cáo, thông tri linh nguyên viện nghiên cứu người đến bắt đi vật thí nghiệm.

Thế gian đều là địch, ít nhất tại trong cái này mây mù vây quanh thế giới, vật thí nghiệm chính là thế gian đều là địch!

Bất luận cái gì gặp được người, tất cả đều là địch nhân.

Bình thường vật thí nghiệm đãi ngộ, cũng là bị thế lực giam giữ ở trong phòng thí nghiệm.

Dù cho có số ít trốn ra vật thí nghiệm, qua không được bao lâu, cũng sẽ bị bắt về nhốt tại phòng thí nghiệm vượt qua một đời.

Tùng Thụ Thị rất lớn, nhưng cũng rất nhỏ.

Có thể vật thí nghiệm có thể giấu nhất thời, lại giấu không được một thế.

Trừ phi có thể thoát đi Tùng Thụ Thị, bằng không vật thí nghiệm căn bản không chỗ có thể trốn.

Hoặc là dựa vào thế lực, hoặc là cùng địch nhân đồng quy vu tận, không có khả năng loại thứ ba.

Mà thoát đi Tùng Thụ Thị, nhất định phải đối mặt mây mù.

Thứ này, đối với bất kỳ người nào đều như thế.

Trước đó linh nguyên viện nghiên cứu liền có để cho vật thí nghiệm đi mây mù bên ngoài thăm dò ví dụ, cuối cùng đều không ngoại lệ, toàn bộ lấy vật thí nghiệm tử vong chấm dứt.

Trốn, lại không trốn thoát được.

Đánh, lại đánh không lại linh nguyên viện nghiên cứu.

Như vậy, số mười một vật thí nghiệm ý đồ đến, cơ hồ có thể vô cùng sống động.

Những ý nghĩ này, trong một phút ngắn ngủi, liền bị tại xe suy nghĩ rõ ràng thấu triệt.

Tiếp đó, hắn biểu lộ dần dần tỉnh táo lại, thản nhiên nói: Ta biết đại khái số mười một vật thí nghiệm ý đồ, tất nhiên hắn muốn cùng ta viễn trình thông tin, vậy thì trực tiếp tại trên màn hình lớn kết nối a.

Tiếng nói vừa ra, mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Không thể!

Thủ lĩnh, vật thí nghiệm năng lực không biết, vạn nhất đối phương nắm giữ thông qua thông tin tín hiệu, xuyên thẳng qua đến căn cứ phương thức, cái kia cử động lần này, chẳng khác nào tự tìm đường chết!

Tự chui đầu vào lưới?

Tại xe khẽ lắc đầu.

Không, đây là chúng ta Tuyên Mạt tổ chức cuối cùng căn cứ. Nếu như số mười một vật thí nghiệm thật sự có năng lực này, hơn nữa có can đảm này, xuyên qua tới, như vậy nó cũng chỉ là tại tự chui đầu vào lưới mà thôi!

Có thể......

Không cần lại nói, ngươi để cho thông tri tận thế đội người, để cho bọn hắn toàn bộ tới, cảnh giới ở bên. Nếu như hi sinh một mình ta, liền có thể để cho tổ chức nhiều hơn nữa thu được một cái vật thí nghiệm. Như vậy cuộc giao dịch này, tuyệt đối là chúng ta kiếm lợi lớn!

Có thể trở thành Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh, tuyệt đối không phải là người bình thường gì.

Đối mặt không biết nguy cơ, hắn nhìn thấy cơ hội, thường nhân nhìn thì chỉ có nguy hiểm.

Đây chính là tư tưởng cùng tầm nhìn xa bên trên khác biệt.

Thật sâu mắt nhìn thủ lĩnh, hai người lần lượt lui ra, đi kêu gọi tận thế đội tới tiến hành an bài.

Cùng lúc đó, một tấm khả ái khuôn mặt đáng yêu, xuất hiện ở Tuyên Mạt tổ chức trên màn hình lớn.