Chương 10: Chân thật như vậy sao?.

Trong hiện thực lộ ra trung nhị tràn đầy id, đặt ở trong trò chơi thế mà không có nửa điểm duy trì hòa bình.

Nếu như không phải trong hiện thực cũng trung nhị như vậy, tiểu chính thái thật là không có nửa điểm mao bệnh.

Là người phương nào tại đánh nhiễu bản tôn tu luyện? Báo ra tên tới!

Tốt a...... Tin tức một truyền tới, liền trong nháy mắt lộ ra nguyên hình.

Người khác có thể id trung nhị, nhưng nói chuyện ít nhất là người bình thường.

Hàng này là id trung nhị, người cũng trung nhị!

Là ta!

Hắc Ám Chi Vương? Hóa thân chi danh thế mà mộc mạc như thế, thật đáng buồn đáng tiếc!

Dựa vào!

Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi trung nhị nghiêm trọng a!

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa thấm thía trả lời: Tiểu văn a, những năm này ngươi bởi vì trung nhị hành vi cũng ăn không thiếu đau khổ a? Thu đến rất nhiều có sắc ánh mắt a, nếu không thì lộ ra tại sửa lại mao bệnh?

Tin tức vừa phát ra, nào nghĩ tới đối diện lại là lập tức trở lại!

Không cần lo lắng, bản tôn một đời làm việc cần gì phải hướng sâu kiến giảng giải!

Hàng này...... Cơ bản không cứu nổi.

Hắc Ám Chi Vương, cần song tu sao? Bản tôn nguyện lấy năm thành công lực, mang ngươi quát tháo phong vân!

...... Chính mình luyện đi! Ngày mai cái điểm này, nhất thiết phải 10 cấp, hiểu không?

Chỉ là trúc cơ thập trọng, nửa ngày là đủ!

Ngươi nói, vậy thì nửa ngày a, không đến được liền cút đi!

Không nghĩ tới lần này tiểu chính thái lập tức liền gấp.

Đừng đừng đừng, Hắc ca, ta trang bức, ta sai rồi, cho ta một ngày a, nửa ngày thật sự quá gấp, vạn nhất ra chút ngoài ý muốn, liền tạp cấp bậc!

Chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh! Đi, cho ngươi một ngày, lập tức cho ta đi luyện cấp a, Biệt Tất Tất!

Tuân mệnh!

Cái này ngược lại là đàng hoàng, còn không có qua một phút, liền biểu hiện tiến vào phó bản trạng thái.

Hảo hữu hơn phân nửa đều tại phó bản trạng thái, mắt nhìn đẳng cấp của mình, Phương Nghĩa cũng quyết định một ván nữa.

Đánh xong cái này bàn, hẳn là có thể vững vàng lên tới 10 cấp, 【 Đẳng cấp thi đấu 】 cùng 【 Đoàn đội 】 công năng đều có thể mở ra, cũng coi như ở trong game đến một cái giai đoạn.

Ở trước đó, trước tiên cần phải đem trong tay tích phân tiêu phí đi, chín ngàn tích phân, vô luận là mua trang bị, vẫn là thăng cấp kỹ năng, đều dư xài.

Xê dịch mông lớn, đi ra ngoài, Phương Nghĩa phát hiện hảo hữu danh sách lại một lần lóe lên.

Trong bụng có mực nước?

Hàng này vừa mới còn biểu hiện phó bản trạng thái, không nghĩ tới bây giờ liền đi ra.

Ấn mở tin tức, một nhóm nội dung nhảy ra ngoài.

Đông môn say, tin tức mới nhất, tiên tam bộ cũng tại tuyến, ta lập tức sẽ cho người tiến hành câu thông. Nếu như nàng không ngại ngươi tại trong đội ngũ, cùng một chỗ tổ đội xoát 【 Huyết Ấn Đồ 】 hẳn là không có vấn đề.

...... Ca môn, ngươi tin tức đã không phải là mới nhất.

Mực nước, tin tức mới nhất, tiên tam bộ cùng ta hoà giải, cụ thể đi xem diễn đàn hot topic, theo sát thời sự có hay không hảo.

A? Gì tình huống, tiên tam bộ không định gây phiền phức cho ngươi? Ta còn muốn lấy nếu như nàng kiên trì, liền đem ngươi đá đâu......

...... Đã sớm biết ngươi sẽ có loại này tính toán, bất quá cũng không vấn đề gì.

Huyết Ấn Đồ ra đồ vật vốn là cũng xem mặt, có thể hỗn liền trộn lẫn lần, không thể hỗn cũng không ảnh hưởng cái gì.

Ca môn, chân thật như vậy sao? Vậy ta cũng thấu cái thực chất tốt, tiên tam bộ đã nguyện ý cùng ta tạo thành đoàn đội, nếu như ngươi có khác biệt ý nghĩ, vẫn là sớm làm diệt đi, miễn cho 【 Huyết Ấn Đồ 】 tổ đội trực tiếp giải tán.

Cmn?! Huynh đệ, cao nhân a! Phía trước một giây còn cùng tiên tam bộ hình dung băng hỏa, sau một giây liền vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tạo thành đội ngũ, ngưu bức!

Giả, lừa gạt ngươi.

Có ý nghĩ này ngược lại thật, cái này gọi là giảm bớt đối thủ cạnh tranh, thuận tiện trả thù phía dưới ngươi đánh tính toán nhỏ nhặt.

Ngay cả ta đều nghĩ đá, cẩn thận 【 Huyết Ấn Đồ 】 gây khó dễ!

Huynh đệ, nói như vậy, tiên tam bộ đã có thể vững vàng mới trở thành 【 Huyết Ấn Đồ 】 tiểu đội một thành viên?

Ta nào biết được, nàng mới vừa vào phó bản, nhường ngươi một đội viên khác trông coi, đợi nàng đi ra liền hỏi, ta cũng phải lại đánh bàn phó bản, rất nhanh. Ngoài ra ta cùng tiên tam bộ sự tình đừng tìm người khác nói, điệu thấp!

Hàng này nếu là miệng rộng, chính mình là tại chỗ lộ tẩy, nhiều lúng túng a.

Hiểu hiểu, đúng, đại ca đoàn đội còn thiếu người không? Mang ta một cái a?

Ôm đùi ý tứ biểu đạt trực tiếp như vậy, cũng là không có người nào.

Cái này không vội, trước tiên đánh xong 【 Huyết Ấn Đồ 】 lại nói.

Biết rõ!

Phát xong cái tin tức này, đối diện dừng lại ước chừng 5 giây, tiếp đó lại truyền cái tin tới.

Trong đội cái kia có tiên tam bộ hảo hữu vị lão khu kẻ già đời đã ra vốn, trước mắt tại ôm cây đợi thỏ, chờ Tiên tam đi ra khỏi bản, trước tiên liền có thể nhận được kết quả cuối cùng. Đúng, huynh đệ, ngươi cũng hỗ trợ nói tốt vài câu? Có tiên tam bộ hộ giá hộ tống, 【 Huyết Ấn Đồ 】 lợi tức chắc chắn vững vàng.

Biết biết.

Qua loa lấy lệ vài câu, Phương Nghĩa liền đem tay gấu đặt tại cửa ra vào.

Đẩy cửa đi ra ngoài, 【 Trò chơi quảng trường 】 huyên náo âm thanh bốn phương tám hướng vọt tới.

【 Trong bụng có mực nước 】 bây giờ là nhiệt tình tăng vọt, hung hăng cùng Phương Nghĩa bấu víu quan hệ.

Nhưng Phương Nghĩa nơi nào có hứng thú cùng hắn cãi cọ, qua loa lấy lệ mấy lần, liền ứng phó được.

Đầu tiên là tại quảng trường đi dạo cái hơn phân nửa vòng tròn, Phương Nghĩa cuối cùng vẫn đi tới kỹ năng đại sảnh.

Không có cách nào, tùy tiện tìm thời gian đi ra đi dạo, tìm được đồ tốt xác suất rất nhỏ.

Nhặt nhạnh chỗ tốt ngược lại là có cơ hội, nhưng cái này cần thời gian và kiên nhẫn.

Phương Nghĩa không có ý định tại trò chơi quảng trường hao phí thời gian bao lâu.

Lập tức liền muốn 10 cấp, hắn thăng cấp ý nguyện vẫn tương đối mãnh liệt.

Vẫn là lựa chọn tự phục vụ, quét mắt kỹ năng danh sách......

Hoa sen bước, sơ cấp cơ sở Rèn thuật, trung cấp cơ sở kiếm pháp, Cơ Nguyên Công.

Mấy cái này hoặc là không có cần thiết thăng cấp, hoặc là có thể đợi đến trong phó bản lại tiến hành đề thăng.

Hư giới chi môn, mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương , chết giả, say như chết.

Cuối cùng cường đại liều cùng tuyệt vọng tăng ca, thuộc về lắc lư vị.

Nếu như về sau vẫn không có lấy tới đề thăng cá nhân tư chất kỹ năng, vậy thì tiêu phí tích phân đề thăng phía dưới tuyệt vọng tăng ca, đề thăng ban đêm tư chất năng lực.

Mặc dù làm như vậy lợi tức rất thấp chính là, thực sự có chút lãng phí, chỉ có thể nói có lưu dự bị, thật có cần thời điểm, có thể lấy ra làm gánh trách nhiệm, đương thiên cân có tác dụng.

Đến nỗi cường đại liều, cái kia thì nhìn say như chết tình huống.

Nếu là đề thăng say như chết đẳng cấp, cường đại liều cũng phải đi theo đề thăng một chút.

Bằng không cơ thể khí quan gánh không được, ngược lại rút ngắn kỹ năng sử dụng thời gian, cái kia cũng rất lúng túng.

Hơn nữa coi đây là trung tâm, khác cơ thể khí quan cường hóa cũng muốn một chút thu thập bắt đầu cường hóa, nếu là có thể không gánh vác sử dụng, kỹ năng này sẽ phi thường cường đại.

Hư giới chi môn thì càng không cần nói nhiều, có thể nói là Phương Nghĩa trước mắt kỹ năng mạnh nhất, chính là ngẫu nhiên giá trị có chút lớn, hơn nữa có thể thu nhận thế giới bối cảnh tồn tại tiến hành chú ý.

Mỗi một lần sử dụng, cũng là một lần đánh bạc.

Dù là như thế, Phương Nghĩa vẫn như cũ vô cùng xem trọng kỹ năng này, vấn đề duy nhất chính là, kỹ năng này thăng cấp cần thắng lợi điểm, bởi vậy chỉ có thể lướt qua.