Chương 205: Sách.

Đám người riêng phần mình hướng hai bên tán đi, một đội quan binh chiếu vào Phương Nghĩa trong tầm mắt.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, dung nhập đám người, lui đến hai bên.

Quan binh đi tới cửa thành khu vực, chuyên môn dán lệnh truy nã cột công cáo phía trước, mới dừng lại cước bộ.

Đối mặt đám người hiếu kỳ ánh mắt, cầm đầu quan binh hắng giọng một cái.

Xế chiều hôm nay, thành chủ đại nhân rộng mời Hàn Bích Thành nổi danh thợ rèn, đến đây thương thảo chuyện quan trọng nghi.

Không ngờ hai tên nghi phạm giả mạo Hàn Bích Thành thợ rèn, lẻn vào phủ thành chủ, giết chết thần y án mùa xuân, bây giờ hành tung không rõ.

Thành chủ đại nhân do đó tuyên bố trọng yếu lệnh truy nã, phàm là cung cấp đào phạm manh mối hoặc bắt được đào phạm, đều trọng trọng có thưởng!

Mặt khác toàn thành tăng cường cảnh giới, tối nay bắt đầu áp dụng cấm tiêu lệnh, ban đêm không cho phép bất luận kẻ nào đi ra ngoài, người vi phạm lấy đồng bọn tội, tại chỗ chém giết.

Tiếng nói vừa ra, đám người cùng nhau kinh ngạc đến ngây người.

Hiện trường trở nên lặng ngắt như tờ.

Qua một hồi lâu, mới lần lượt có người lấy lại tinh thần.

Giống như bỏ ra quả bom nặng ký, đám người lập tức nổ mở nồi sôi,

Cái gì?! Thần y án mùa xuân chết? Mà lại là tại trong thành chủ phủ bị giết?

Hai cái này đào phạm đến cùng lai lịch gì? Tại phủ thành chủ hành hung, còn có thể thành công đào thoát?

Xong đời! Thần y vừa chết, Hàn thiếu gia lại không trị liệu khả năng, chắc chắn phải chết!

Phía trước có thành viên bên ngoài cái chết, sau có thần y án mùa xuân bị giết. Gần nhất thực sự là thời buổi rối loạn, thời buổi rối loạn a!

Chờ đã! Sự tình giống như không thích hợp a, chết hai người giống như cũng là nhằm vào thành chủ đại nhân, chẳng lẽ là thành chủ đại nhân cái gì cừu địch tìm tới cửa?

Lời này vừa ra, tiếng nghị luận lập tức thấp mấy phần.

Mỗi người đều nói ra không ít ngờ tới, đều là không có lửa thì sao có khói, không có căn cứ vào.

Đợi đến quan binh dán hảo lệnh truy nã, Phương Nghĩa lặng yên tiến lên một bước, đem một hai bạc vụn nhét vào quan binh trong tay.

Quan gia, xin hỏi những cái kia tại phủ thành chủ làm khách đám thợ rèn, bây giờ là gì tình huống?

Quan binh thành thạo thủ hạ bạc vụn, hơi ước lượng một chút.

Dường như có chút bất mãn trọng lượng, nhíu mày, lạnh lùng thốt: Bọn hắn bây giờ toàn bộ đều tại ngồi xổm đại lao.

Ngồi xổm đại lao?

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh.

Này sao lại thế này?

Lộ ra có chút đau lòng biểu lộ, Phương Nghĩa lại độ đem mười lượng bạc nhét vào trong tay đối phương.

Quan gia, sư phụ ta là cự thợ rèn cùng nữ nhi của hắn cự mưa sương, hẳn là vô tội mới đúng, vì cái gì cũng muốn bị quan đại lao?

Một lần này trọng lượng, để cho quan binh hài lòng, lông mày lập tức thư giãn, thái độ cũng biến thành hòa hoãn rất nhiều.

Không cần lo lắng, thành chủ đại nhân chỉ là hoài nghi vẫn như cũ có nghi phạm giấu ở trong thợ rèn, cho nên tạm thời toàn bộ nhốt lại, đợi đến thẩm vấn kết thúc, thân phận trong sạch, tự sẽ thả người.

Thì ra là thế, đa tạ quan gia cáo tri.

Quan binh lúc này mới dẫn đội rời đi, đám người như có như không ánh mắt rơi vào trên thân Phương Nghĩa, đối với hắn hơi đổi cái nhìn một chút.

Phía trước Phương Nghĩa động tác mặc dù làm kín đáo, nhưng quan binh là đức hạnh gì, tất cả mọi người hiểu.

Hơn nữa quan binh trước sau thái độ biến hóa, cũng có thể để cho người ta đoán được Phương Nghĩa làm cái gì.

Đợi đến quan binh rời đi, Phương Nghĩa tiến lên mắt nhìn lệnh truy nã, lập tức con ngươi co rụt lại.

Bởi vì trong lệnh truy nã hai người, thình lình lại là trong tổ bốn người hai người!

Mặc dù bề ngoài có chút biến hóa, nhưng vụng về Dịch Dung Thuật, vẫn là lập tức liền bị Phương Nghĩa xem thấu.

Nguyệt quang ngọc......

Phương Nghĩa chân mày cau lại.

Vì cái gì bốn người này muốn nguyệt quang ngọc, lại giết thần y án mùa xuân, chẳng lẽ đồ vật tại thần y trên thân?

Vẫn là nói đồ vật tại phủ thành chủ, bọn hắn muốn tiến hành ăn cắp, lại bị thần y bắt gặp, cho nên mới giết người diệt khẩu?

Không có tin tức, Phương Nghĩa cũng phỏng đoán không ra đáp án.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, thần y án mùa xuân cũng không phải người chơi.

Bởi vì buổi chiều cũng không có phó bản thông cáo vang lên.

Tổ bốn người bên trong, hai người đều tiến vào phủ thành chủ, đồng thời bại lộ thân phận.

Cái kia hai người khác sẽ ở cái nào?

Là vẫn tại trong thành chủ phủ?

Vẫn là nói là ở bên ngoài tiến hành tiếp ứng?

Nếu như là cái trước, vậy cái này hai người liền đã bị vây ở phủ thành chủ, sức mạnh bị phân tán, là một cái rất tốt đánh giết cơ hội.

Điều kiện tiên quyết là bọn hắn thật sự đã đem nguyệt quang ngọc thu vào tay, bằng không việc này hoàn toàn không có lợi tức.

Dù sao bốn người này là người chơi khả năng tính chất rất thấp, giết cũng chỉ là tăng thêm bại lộ tự thân tỷ lệ, lãng phí đạn mà thôi.

Nói không chừng còn có thể đem chính mình kéo vào trong hiểm cảnh, lợi bất cập hại.

Nhưng nếu có nguyệt quang ngọc làm lợi tức, cái kia hết thảy trở nên đáng giá.

Có thể để cho bốn cá nhân thực lực không tầm thường cao thủ, tụ tập lại, tiến hành hợp tác, giá trị của thứ này không cần nói cũng biết.

Rời đi cửa thành đông, tiến vào trong thành, Phương Nghĩa đầu tiên là đi tiệm thợ rèn liếc mắt nhìn.

Quả nhiên đại môn đóng chặt, cửa ra vào cũng không dán bố cáo, đoán chừng thời điểm ra đi cho là đêm đó liền có thể trở về, cho nên cũng không hề để ý.

Nào nghĩ tới sẽ bị trực tiếp bị giam tại trong đại lao.

Chỉ có thể ngày mai lại đi trong lao tiến hành thăm hỏi, thuận tiện cho lao ngục thu xếp, để cho bọn hắn chiếu cố một chút.

Tạm thời đi ra ngoài, vẫn là đi phủ thành chủ, cự thợ rèn trên thân cùng cự mưa sương trên thân hẳn là không mang bao nhiêu tiền.

Mà tại trong lao, nếu như không có tiền thu xếp cai tù cùng ngục tốt, thời gian kia tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Mặc dù sẽ không đối với người quyền đấm cước đá, nhưng giận mắng quát lớn, thậm chí không cho đồ ăn, đó đều là quyền hạn Phạm Vi bên trong.

Lấy cự thợ rèn tính khí, cùng ngục tốt nổi lên va chạm khả năng tính chất là rất lớn, hi vọng bọn họ không có bị làm khó dễ a.

Quay người đi trở về, Phương Nghĩa phát hiện tư thục bên trong Ninh Thư Sinh, khó được đi ra tư thục.

Hai người cũng không hướng quen, chỉ là tại cùng một cái đường đi sinh hoạt, đều biết nhau mà thôi.

Ninh Thư Sinh dường như phát hiện Phương Nghĩa, hướng hắn ôn hòa nở nụ cười, tao nhã nho nhã, nhưng cũng không lên tiếng chào hỏi.

Phương Nghĩa thấy thế, cũng chỉ là gật đầu một cái, liền chuẩn bị vượt qua.

Nhưng mà sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện trong tay Ninh Thư Sinh mang theo một bao hành lễ, lúc này thần sắc sững sờ.

Tiên sinh là chuẩn bị đi cái nào?

Ninh Thư Sinh cũng là sững sờ, lập tức ý cười nồng nặc mấy phần.

Mở túi quần áo ra, trong bao quần áo đồ vật, bỗng nhiên tất cả đều là sách.

Ca huynh đệ, hiểu lầm. Bỉ nhân cũng không phải muốn đi đi xa, mà là chuẩn bị đem những thứ này cổ tịch, phân phát cho hàng xóm láng giềng.

Tiễn đưa sách?

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đây là vì cái gì? Tiên sinh không phải yêu nhất đi học? Vì cái gì lại phải đem hắn tặng người?

Bị hỏi vấn đề này, Ninh Thư Sinh dường như lúng túng.

Trữ Sinh ngày thường thụ nhiều trong thôn chiếu cố, không thể hồi báo. Bây giờ khoa cử sắp đến, sắp đi xa. Chỉ có lấy những thứ này cổ tịch, bày tỏ tâm ý.

...... Không hổ là thư sinh nghèo, nghĩ ra được cảm tạ phương pháp cũng đặc biệt như vậy.

Phương Nghĩa vốn là hiếu kỳ Ninh Thư Sinh đột nhiên ba lô đi ra ngoài làm gì.

Bây giờ biết không phải rời đi Hàn Bích Thành, mà là đi tiễn đưa sách, vậy dĩ nhiên không còn hứng thú.

Cùng hắn khách khí hai câu, Phương Nghĩa đang chuẩn bị rời đi, lại bị mạnh lấp một bản 《 Lễ Ký 》.

Này vừa đến vừa đi, mặc dù giằng co phía dưới, nhưng cùng Ninh Thư Sinh quan hệ ngược lại là kéo gần lại mấy phần.

Phương Nghĩa không rõ ràng Ninh Thư Sinh khoa cử đến cùng có mấy phần chắc chắn, bằng không ngược lại là có thể thâm giao một chút.

Nói không chừng tương lai hắn thi đậu đại quan, chính mình bằng vào quan hệ, còn có thể ôm phía dưới đùi, mượn nhờ một chút triều đình sức mạnh.