Chương 373: Bằng phẳng.

Phanh phanh phanh!

Đạn đem bằng gỗ cửa phòng bắn thủng trăm ngàn lỗ, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, nhưng ngoài cửa lại không có một điểm âm thanh.

4 người không khỏi liếc nhau, lập tức tâm ý tương thông.

Một người trong đó hướng đi những cái kia bồi tửu nữ, đưa tay bắn một phát.

Phanh!

Gọi lớn tiếng nhất bồi tửu nữ hét lên rồi ngã gục, máu tươi như tuôn ra.

Yên tĩnh! Toàn bộ hắn sao cho ta yên tĩnh, bằng không thì hạ tràng chính là nàng dạng này, đã hiểu không có?

Bồi tửu nữ nhóm người cùng nhau dọa đến mặt không có chút máu, liên tục gật đầu.

Hiện trường trong nháy mắt trở nên yên tĩnh trở lại, chỉ có hơi hơi phập phồng tiếng hít thở, có thể thấy rõ ràng.

Mà nơi phát ra âm thanh, liền đến từ cái kia dùng mũ che lại khuôn mặt, vẫn ở vào trạng thái ngủ say nam nhân.

Trong phòng hỗn loạn, huyên náo, cùng với liên tục tiếng súng, cũng không có ảnh hưởng đến hắn mảy may.

Phảng phất ngăn cách, an ổn bình tĩnh.

Mã ca, tỉnh, xảy ra chuyện...... Ngô ngô ngô!

Một người muốn gọi tỉnh ngủ say nam, kết quả còn lại 3 người cùng nhau sắc mặt đại biến, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người vội vàng bưng kín miệng của hắn.

Xuỵt xuỵt xuỵt! Không muốn sống nữa ngươi! để cho Mã ca ngủ, chuyện nhỏ mà thôi, chính chúng ta giải quyết.

Đầu óc ngươi đâu! Việc này cần Mã ca ra tay sao!

Nói xong, 3 người còn khẩn trương mắt nhìn Mã ca phương hướng, xác nhận đối phương không có sau khi tỉnh lại, đều đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Phản ứng này, tựa hồ so với phía ngoài không biết uy hiếp, bọn hắn càng sợ nằm trên ghế sa lon ngủ Mã ca.

Kẽo kẹt.

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra.

Toàn thân run một cái, đám người liền vội vàng đem họng súng nhắm chuẩn cửa ra vào.

Chỉ thấy một cái đầu đội mái vòm cứng rắn mũ dạ, người mặc áo jacket áo khoác cùng quần jean người trẻ tuổi, chậm rãi đi đến.

Quái dị mặc quần áo phong cách, để cho đám người cảm thấy một tia quỷ dị.

Nhưng mà bọn bốn người tổ bên trong, lúc trước bị che miệng lại gia hỏa, thấy rõ vào cửa người diện mục, lập tức thần sắc sững sờ.

A?! Ngươi là...... Tiểu Hắc hai ngày trước vừa mới mướn vào tiểu đệ?

Tiểu Hắc?

4 người ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía trước hết nhất xông vào tiểu lưu manh.

Người này, chính là tiểu Hắc.

Thủ hạ phản loạn, dĩ hạ phạm thượng?

Có thể a, nguyên lai là một màn như thế sao.

4 người gặp qua sóng to gió lớn, đoán ra đầu đuôi câu chuyện sau, lập tức trấn định lại.

Nhưng mà bọn hắn lại không có chú ý tới, thời khắc này tiểu Hắc, đang con ngươi phóng đại, lộ ra hoảng sợ, vẻ sợ hãi, thân thể không ngừng lui về phía sau thẳng đi.

Phảng phất đứng ở trước mặt hắn, không phải nổi loạn tiểu đệ, mà là một con ma quỷ, một cái ác ma!

Không...... Không!! Hắn không phải tiểu đệ của ta! Hắn là......

Phanh!

Tiếng súng một vang, tiểu lưu manh chợt toàn thân cứng đờ, chậm rãi ngã xuống.

Hắn cái trán, bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ máu.

Mở ra thương người, thình lình lại là mũ dạ nam.

Tay trái đỡ ngực phải, tay phải ngả mũ, cơ thể hơi phía trước cung đồng thời gật đầu.

Mũ dạ nam hành một cái tiêu chuẩn thời Trung cổ quý tộc lễ.

Lần đầu gặp mặt, xin hỏi số một vật thí nghiệm, ở đây sao?

Hiện đại súng ống, phi chủ lưu mặc phong cách, cùng với tiêu chuẩn thời Trung cổ quý tộc lễ.

Ba kết hợp với nhau, cho người ta một loại cảm giác quái dị, để cho 4 người cũng hơi lăng thần phía dưới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, 4 người cùng nhau phản ứng lại, nâng cao súng ngắn.

Phanh phanh phanh phanh!

Tiếng súng điên cuồng vang lên, đạn đều đánh trúng mũ dạ nam.

Theo trên thân xuất hiện mấy chục cái huyết động, mũ dạ nam cơ thể lay động hướng phía sau nghiêng đổ.

Phù phù.

Thi thể ngã xuống đất, máu tươi chảy xuôi mà ra, lại không bất luận cái gì âm thanh.

Nhưng quỷ dị chính là, rõ ràng đã chết hẳn mũ dạ nam, trên mặt lại còn duy trì lấy bình tĩnh mỉm cười.

4 người cùng nhau xông tới, chau mày.

Một người trong đó nghi ngờ hỏi: Cười đi tìm cái chết? Gia hỏa này đầu óc không có vấn đề a.

Đương nhiên không có vấn đề.

Một đạo giọng nữ trong trẻo, từ phía sau truyền đến, trả lời vấn đề của hắn.

Ai......

Người kia mới vừa quay đầu, một cái chân cao chén rượu liền đâm đầu vào đập tới!

Phanh!

Chén rượu chia năm xẻ bảy, đem mặt của hắn vạch tràn đầy vết thương, nhịn không được hai mắt nhắm nghiền.

Đúng lúc này, một đôi mềm mại tay ngọc, đem hắn thủ đoạn uốn éo, nhẹ nhõm đoạt lấy súng ngắn.

Hắn sao là ai!

Người kia phát ra gầm thét, kết quả ân tiết cứng rắn đi xuống, súng ngắn họng súng liền trực tiếp nhét vào miệng hắn.

Phanh!

Tại người kia còn không có phản ứng lại phía trước, tiếng súng đã vang lên.

Cái ót nổ tung huyết động, người kia trợn tròn con mắt, thẳng tắp ngã xuống.

Tự tìm cái chết!

Giết chết nàng!

Phanh phanh phanh.

Còn thừa 3 người trực tiếp nổ súng, tiếng súng liền vang.

Chớp mắt đem vừa mới động thủ nữ nhân, đánh thành cái sàng, ngã xuống đất bỏ mình.

3 người lúc này mới thấy rõ, nữ nhân này chính là núp ở gian phòng xó xỉnh bồi tửu nữ một trong.

Gia hỏa này nguyên lai là nội ứng sao?

Khinh thường......

Bành.

Đúng lúc này, đại môn lần nữa bị phá tan, ngoài cửa vội vã đi vào một người mặc tây trang phục vụ viên, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng.

Thế nào? Thế nào? Ở đây xảy ra chuyện gì?

3 người khẽ lắc đầu.

Không có gì, tiểu đả tiểu nháo mà thôi, dựa theo bình thường quy củ đem người đều xử lý.

Hảo, tốt.

Phục vụ viên hướng đi cỗ kia nữ tính thi thể, đang cùng 3 người giao thoa mà qua thời điểm, chợt ra tay.

Tay trái đoạt lấy người bên trái súng ngắn, tay phải cướp đi bên phải người súng ngắn.

Ở giữa người vừa mới thay đổi bộ mặt biểu lộ thời điểm, chân phải một cước giấu ở trên người hắn.

Phanh phanh!

Tiếng súng trên dưới hai tiếng, người hét lên rồi ngã gục.

Phía trước người bị té xuống đất, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, đang muốn nổ súng, lại bị đá một cái bay ra ngoài súng ngắn.

A a a a a a!!

Kèm theo bồi tửu nữ nhóm người vang lên lần nữa tiếng thét chói tai, phục vụ viên mỉm cười, quay người hướng đi ban sơ mũ dạ nam.

Khom lưng nhặt lên mái vòm mũ dạ, thổi ngụm khí, vỗ nhẹ hai cái, đem hắn đeo ở trên đầu.

Như vậy, hỏi lần nữa. Xin hỏi, số một vật thí nghiệm, ở đây sao?

Tiếng nói vừa ra, ngã trên mặt đất người, lập tức con ngươi co vào, há miệng run rẩy đưa tay chỉ phục vụ viên.

Ngươi...... Chẳng lẽ nói ngươi...... Ngươi là......

Phục vụ viên duy trì lấy mỉm cười, đem họng súng nhắm chuẩn trên mặt đất người.

Tiếc nuối, xem ra tin tức có sai, số một vật thí nghiệm cũng không tại ở đây.

Phanh!

Tiếng nói rơi xuống, tiếng súng vang lên.

Theo máu tươi bắn tung tóe, trên mặt đất người trở nên không tiếng thở nữa.

Bồi tửu nữ nhóm người nhao nhao thét lên chạy trốn, chỉ có số ít mấy cái dọa đến trực tiếp tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Đối với cái này, phục vụ viên chẳng quan tâm, trực tiếp đem họng súng chuyển đổi phương hướng, nhắm ngay nằm trên ghế sa lon che kín mũ ngủ cuối cùng người.

Phanh.

Ngay cả chào hỏi cũng không đánh, tiếng súng trực tiếp vang lên.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nụ cười của hắn chợt nở rộ.

Bởi vì phát xạ ra ngoài viên đạn kia, đang bị hai ngón tay, một mực kẹp lấy.

Bành.

Theo hơi hơi dùng sức, vỏ đạn phảng phất chịu đến đè ép, chợt bị ép tới bằng phẳng.

Lắc làm.

Vỏ đạn rơi xuống đất, trên ghế sofa ngủ nam mới rốt cục chậm rãi đứng lên, lấy xuống che ở trên mặt mũ.

Thân hình của hắn rất cao lớn, đứng lên chừng chừng hai mét, bắp thịt cả người bành trướng, phảng phất muốn đem quần áo chèn phá.

Từ thân thể cao lớn bên trên, bỏ ra tới cực lớn bóng tối, tạo thành một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách.