Chương 52: Mật đạo.

Phương Nghĩa bởi vì suy tư mà ngắn ngủi dừng lại bộ dáng, bị lão chột hiểu lầm.

Hắn chau mày, im lặng cười lạnh mấy tiếng.

Không nghe chỉ huy của ta? Tùy ngươi tốt, đừng cho là ta một người liền không cách nào hoàn thành nhiệm vụ ám sát.

Âm thanh rơi xuống, lão chột tiếp tục khiêng thi thể đi ra ngoài.

Nhiệm vụ ám sát?

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích, lẳng lặng đưa mắt nhìn lão chột rời đi.

Nhưng đợi đến lão chột sắp đến cửa ra vào thời điểm, Phương Nghĩa đột nhiên lông mày nhíu một cái.

Dưới chân khẽ động, Phương Nghĩa toàn lực hướng lão chột phương hướng lao vụt mà đi.

Đông đông đông.

Nghe được sau lưng dồn dập xung kích âm thanh, lão chột dường như sớm đã có sở liệu đồng dạng, ‘Phanh’ một chút đem thi thể bỗng nhiên hướng Phương Nghĩa ném tới.

Tay trái thuận tay nhặt lên phía trước vứt bỏ đao bổ củi, tay phải rút ra bên hông chủy thủ, lão chột khuôn mặt vặn vẹo mà giận dữ hét.

Tới a, Dạ Ma! Lão tử đã sớm biết ngươi kìm nén không được bản tính! Nói cho ngươi, ta chết đi, ngươi cũng đừng nghĩ sống, cùng lắm thì cùng một chỗ xong đời!

Lao vụt bên trong Phương Nghĩa, đầu tiên là một cái sai chỗ, trực tiếp tránh thoát thi thể.

Một cái nữa lách mình, tránh đi lão chột công kích.

Lực đạo hơi mạnh hơn người bình thường, nhưng tốc độ phản ứng rất chậm.

Hẳn là bị người già cơ thể liên lụy, lực bất tòng tâm, không cách nào phát huy thực lực.

Trong lòng nhanh chóng phân tích lão chột thực lực đồng thời, Phương Nghĩa đã tới thương khố trước cổng chính.

Dưới chân đứng vững, Phương Nghĩa đưa tay nhấn một cái, nặng nề mà đem thương khố đại môn hung hăng đẩy.

Phanh.

Đại môn bị đóng thật chặt, đồng thời phủ lên khóa.

Lúc này sau vừa mới vang lên lão chột tiếng rống giận dữ.

Ngươi làm gì!

Rõ ràng, thông qua lúc trước ngắn ngủi giao thủ, lão chột đã ý thức được thực lực sai biệt của hai người.

Mặc dù vẫn như cũ cảnh giác giơ lên đao bổ củi cùng chủy thủ, nhưng trên mặt cũng lộ ra một tia chấp nhận bất đắc dĩ thần sắc.

Chỉ tiếc khi đó bảo chủ đại nhân không có nghe tiến đề nghị của ta, bằng không làm sao lại để cho trù bị kế hoạch nhiều năm, thất bại trong gang tấc.

Phương Nghĩa lúc này mới chậm rãi quay đầu, chau mày.

Đừng nói nhiều, ta không để ngươi ra ngoài, là bởi vì có nhân theo tới bên này, số lượng đoán sơ qua có năm người.

Nói xong, Phương Nghĩa người vật vô hại đem dài Kiếm Tùng mở, ném hắn rơi trên mặt đất.

Tiếp đó vượt qua ở vào sững sờ trạng thái lão chột, ngoan ngoãn nằm lại Ram nam tước thi thể bên cạnh.

Tai nghe bát phương mặc dù không có thăng cấp, nhưng hiệu quả vẫn như cũ ra sức, để cho Phương Nghĩa trước tiên phát giác được tình huống bên ngoài.

Vân...... Vân vân! Ngươi mới vừa nói là thật sao? Có người tới?

Có tin hay không là tùy ngươi, còn có, vì kế hoạch nghĩ, cái này híp mắt dong binh đầu người coi như ở trên thân thể ngươi.

Lão chột đầu tiên là sững sờ, lập tức giận dữ hét: Nói đùa cái gì, ngươi là muốn để cho ta cõng hắc oa sao! Ta tại khoa tát trang viên nội ứng nhiều năm như vậy, cũng không phải là vì loại sự tình này! Càng không khả năng vì loại sự tình này bại lộ thân phận!

Vậy ta mặc kệ, rõ ràng nói cho ngươi, thiếu đi ta, đêm nay kế hoạch xác suất thành công ít nhất hạ xuống chín thành! Tin tưởng thông qua vừa rồi giao thủ, ngươi cũng cần phải biết rõ thực lực của ta.

Phương Nghĩa kéo lên láo tới, mặt không đổi sắc.

Hơn nữa tiếng nói rơi xuống, hắn liền lợi dụng chết giả kỹ năng, tiếp tục làm lên thi thể tới.

Nhìn xem đã không một tiếng động Phương Nghĩa, lão chột sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Trong lòng đủ loại suy nghĩ thoáng qua, cuối cùng cắn răng một cái, lão chột quăng lên híp mắt dong binh thi thể, cầm lấy Phương Nghĩa ném đi đi ra trường kiếm, vọt tới Phương Nghĩa bên cạnh.

Đứng lên!

...... Làm cái gì! Lão nhân này thật muốn chơi lưỡng bại câu thương? Coi như ngươi là npc cũng đừng bẫy người như vậy a!

Phương Nghĩa trong lòng có chút bực bội, bởi vì căn cứ tai nghe bát phương, bên ngoài người đã càng ngày càng gần.

Hắn ngược lại là hữu tâm hiện tại xuất thủ đem lão chột giết, chỉ tiếc cái này đã chẳng ăn thua gì.

Đại môn đã khóa, thương khố phong bế.

Hai cỗ tươi mới thi thể đến cùng là thế nào sinh ra, cái này hiển nhiên liền tế nhị.

Phương Nghĩa cảm thấy chính mình thật thông minh, nhưng còn không có tự đại đến tình cảnh cho rằng tất cả mọi người đều là ngu ngốc.

Xem ra chỉ có thể tiếp tục dùng ‘Nhiệm vụ ’, đến bức lão nhân này ngoan ngoãn làm kẻ chết thay.

Mở mắt ra, Phương Nghĩa đen như mực hai mắt, nhìn chằm chặp lão chột, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc vẻ nghiêm túc.

Lão chột, ngươi thật sự muốn hoàn thành nhiệm vụ sao? Vì bảo chủ đại nhân, ngươi phải làm tùy thời liều chết dự định mới đúng.

Chỉ tiếc, tiếng nói rơi xuống, lão chột thờ ơ.

Phiền phức a, sớm biết vừa rồi liền không ngăn cản lão chột đi ra, dạng này người khác liền sẽ nhận định híp mắt dong binh là lão chột giết.

Chỉ có điều như vậy, khó tránh lão chột lại bán đứng chính mình.

Hơn nữa căn cứ vào lão chột biểu hiện trước đó đến xem, khả năng này là phi thường cao.

Dù sao lão chột trung thành đối tượng là bảo chủ đại nhân, mà không phải hắn Dạ Ma.

Trong lòng trầm xuống, Phương Nghĩa mở miệng lần nữa.

Lão chột, ngươi hẳn là biết rõ, chỉ có ta mới có thể hoàn thành bảo chủ đại nhân giao phó nhiệm vụ. Mà ngươi, chỉ là rời đi trang viên trợ giúp nhân viên mà thôi. Yên tâm đi, chỉ cần gánh tội, ta lấy Dạ Ma danh dự cam đoan, dù là trả giá tính mệnh cũng biết hoàn thành nhiệm vụ lần này!

Ở chính giữa thế kỷ thời kì, danh dự loại vật này, vẫn là rất bị người coi trọng.

Bình thường lấy danh dự phát thệ sự tình, đều biết đem hết toàn lực làm đến.

Tại Phương Nghĩa nghĩ đến, lời nói này nói thế nào cũng nên để cho lão chột dao động.

Nhưng sự thực là, lão chột ngược lại không kiên nhẫn đem thi thể thả xuống, hai tay bỗng nhiên quăng lên Phương Nghĩa cổ áo.

Phanh!

Phanh phanh phanh!

Ngay tại lão chột sắp mở miệng thời điểm, cửa ra vào đột nhiên vang lên trọng trọng tiếng đập cửa.

Lão chột! Khoa tát bá tước để chúng ta tới bắt đồ vật, nhanh lên mở cửa.

Lão chột biến sắc, mắt nhìn cửa ra vào, tiếp đó lạnh lùng chuyển hướng Phương Nghĩa, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Cái kia còn sót lại ánh mắt điên cuồng chuyển động, tận lực đè thấp tiếng rống giận dữ, gào thét ra.

Dạ Ma, đừng cho ta giả ngu, lập tức từ nơi này vị trí lăn đi! Đừng TM ảnh hưởng ta trốn vào mật đạo!

Mật đạo?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, phòng bị buông lỏng, cơ thể chợt nhẹ, liền bị lão chột vung đến một bên.

Mà lão chột thì nhanh chóng tại Phương Nghĩa phía trước đợi địa phương lục lọi, rất nhanh dường như tìm được cái gì, trọng trọng nhấn một cái.

Xì xì xì.

Tảng đá tiếng ma sát vang lên.

Còn tại thanh âm không lớn, cũng không có để cho người bên ngoài phát giác dị thường.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa cũng nhìn thấy lúc trước hắn lội địa phương, mở ra một cái hình vuông lối vào.

Cửa hang phía dưới, là từng đạo thềm đá.

Thâm nhập hơn nữa điểm địa phương, nhưng là đen kịt một màu, không biết đi thông nơi nào.

Phương Nghĩa chấn động trong lòng.

Ta dựa vào!

Khó trách phía trước lão chột muốn đem chính mình ngã tại vị trí kia.

Khó trách lão chột sẽ đem thi thể chồng chất ở đây.

Khó trách phía trước té xuống thời điểm đau như vậy, cảm giác mặt đất lồi lõm.

Nguyên lai mình nằm địa phương có huyền cơ khác, thế mà cất giấu một đầu mật đạo!

Đợi đến lão chột mang theo híp mắt dong binh thi thể và trường kiếm tiến vào mật đạo.

Đợi đến thầm nghĩ bắt đầu một lần nữa sát nhập.

Phương Nghĩa mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn xem lão chột cuối cùng quăng tới ánh mắt, Phương Nghĩa hiểu rồi đối phương ý tứ.

Khẽ gật đầu ra hiệu, lão chột mới cũng không quay đầu lại xâm nhập trong mật đạo.

......

ps1: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps2: Cảm tạ ‘gtedlyy’ khen thưởng 500 Qidian tiền.

ps3: Hôm nay có chút buồn bực, mở sách một tháng, còn chưa tới đề cử......

ps4: Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a...... Cầu Like, cầu phiếu đề cử .