Chương 128: Dày đặc gặp mặt.

nhưng nếu là trong tại giới vực tiến hành diện tích lớn đồ sát, nhất định sẽ gây nên U vương chú ý.

Đến lúc đó, lấy U Tương chi lực, đối kháng U vương, hạ tràng từ không cần nói nhiều.

Phương Nghĩa đoán chừng, trận này phó bản, dưới tình huống bình thường, người chơi đến U Binh cảnh giới, liền đã có kết thúc tranh tài năng lực.

Giống bây giờ loại tình huống này, hẳn là trường hợp đặc biệt.

Dù sao tuyệt U Giới là khóa kín lực lượng thượng hạn, không có năng lực đột phá vết nứt không gian, liền không khả năng đến U Tương thực lực.

Đồng thời U Binh cũng đã có Phạm Vi thu hoạch năng lực.

Đuổi tại thượng giới phái người thanh trừ phía trước, hết khả năng đánh giết giới nội tất cả nhân viên, trên cơ bản là có thể vững vàng thắng được.

Đã ngươi có lòng tin, vậy ta liền lại tin ngươi một lần. Nhưng thời gian giới hạn một tháng. Trong một tháng, nếu như ngươi vẫn là không có hành động, vậy chúng ta nhất phách lưỡng tán.

Không có vấn đề!

Phương Nghĩa sảng khoái đáp.

Khẽ gật đầu, trường đao nữ đi ra ngoài.

Chung quanh hắc thủy, ầm vang rải rác.

Nhìn qua trường đao nữ bóng lưng, Phương Nghĩa nhìn về phía 《 Quỷ Lân Công 》 tiến triển.

Quỷ Lân Công: Chín trăm ba mươi tầng!

Quỷ Lân Công đã là gia tộc công pháp đỉnh phong.

Mà tại 《 Quỷ Lân Công 》 năm trăm tầng thời điểm, Phương Nghĩa cũng cảm giác được mình có thể đột phá đến U vương chi cảnh.

Nhưng hắn áp chế lại đột phá cảnh giới xúc động.

Bây giờ, còn không phải thời điểm.

Cùng khác U vương so ra, Phương Nghĩa căn cơ quá nông cạn.

Hắn còn cần càng nhiều tích lũy, tiếp đó mới có thể hậu tích bạc phát.

Bây giờ áp chế càng lợi hại, đột phá thời điểm, sức mạnh lại càng cường đại.

1000 tầng...... 1000 tầng chính là Quỷ Lân Công lớn nhất số tầng, chỉ có đem tự thân tiềm lực, phát huy đến cực hạn, mới có cơ hội cùng lâu năm U vương, tranh tài một trận chiến.

Tân tấn U vương, chính xác cùng U Tương chênh lệch cực lớn.

Nhưng cùng lâu năm U vương, vẫn là không cách nào sánh được.

Phương Nghĩa nếu như tại lúc đó đã đột phá, như vậy một núi không thể chứa hai hổ, Lâm Vô Vương tuyệt đối sẽ không yên tâm để cho chính mình tiếp tục chờ trong quân đội.

Thậm chí có thể liên hợp tuyệt U vương, ưu tiên nhắm vào mình.

Đến lúc đó, Phương Nghĩa coi như lại mạnh, cũng song quyền nan địch tứ thủ.

Nếu là có thể tại đột phá thời điểm, nhanh chóng giải quyết đi một cái U vương, tiếp xuống con đường, liền lại không trở ngại.

Vì thế, chắc chắn cần gánh điểm phong hiểm.

Hắc Trảm đại nhân, tiền tuyến trinh sát phát hiện bắt linh tộc bóng dáng!

Theo trường đao nữ rời đi, khác bộ hạ cũng đều nhao nhao lần nữa tiến vào trong trướng bồng.

Một người trong đó, dường như vừa rồi tại bên ngoài lấy được tin tức, trực tiếp tiến hành báo cáo.

Bắt linh tộc?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Dẫn người đi xem một chút tình huống.

Là!

Kể từ hắn gia nhập vào Lâm Vô Vương dưới trướng sau, bắt linh tộc cơ hồ hoàn toàn đứng ở tuyệt U vương bên này.

Mà hắn chém giết U Tương bên trong, rất lớn một bộ phận, kỳ thực cũng là bắt linh tộc Cường Giả.

Bởi vì bắt linh tộc cá thể thực lực mạnh, U Tương số lượng nhiều, giết tương đối dễ dàng.

Trái lại tuyệt U vương đại quân, mỗi lần đều cần đột phá trọng trọng phòng hộ, vượt qua biển người mênh mông, mới có thể cùng U Tương giao chiến.

Trong quá trình chiến đấu, đỉnh tiêm U Binh tạo thành bày trận, cũng cho hắn tạo thành không thiếu phiền phức.

Mặc dù cuối cùng đều có thể tướng địch đem chém giết, nhưng đánh chính xác nén giận.

Làm gì thủ hạ của hắn, tất cả đều là Lâm Vô Vương phái tới, số lượng không thiếu nói, thực lực cũng đều là tiêu chuẩn hạng trung, không có phối hợp, chớ đừng nhắc tới bày trận các loại binh pháp chiến thuật.

Loại hiện tượng này, thẳng đến trường đao nữ đi nương nhờ tới, mới có hóa giải.

Trường đao nữ mặc dù chỉ có sơ giai U Tương thực lực, có thể nắm giữ người chơi kỹ năng, lĩnh vực cũng cùng tự thân phù hợp, cho nên ngạnh thực lực vẫn là rất mạnh.

Không nói đánh giết, có thể đem trong chiến trường khác U Tương ngăn chặn, để cho Phương Nghĩa có thời gian đánh giết tối cường chủ tướng, vậy thì đã đủ rồi.

Ước chừng nửa giờ sau.

Vừa mới lĩnh mệnh đi kiểm tra bắt linh tộc thủ hạ, về tới lều vải.

Báo cáo Hắc Trảm đại nhân, bắt linh tộc là vì truy kích một cái lưng đeo cự kiếm đồng tộc thiếu niên, cho nên mới trải qua quân đội chúng ta biên giới. Trước khi ta chạy tới, bọn hắn liền đã nhắm hướng đông bên cạnh phương hướng rời đi.

Truy kích đồng tộc?

Này ngược lại là hiếm thấy.

Liền Phương Nghĩa nhìn thấy bắt linh tộc, cơ bản đều là đoàn đội hợp tác, tựa hồ bởi vì nhân viên thưa thớt, phá lệ đoàn kết.

Thì ra nội bộ bọn họ cũng có mâu thuẫn tồn tại...... Là bởi vì trận chiến tranh này sao?

Này ngược lại là một cái có thể lợi dụng điểm, đáng tiếc bên cạnh không có thích hợp nhân thủ đi làm chuyện này.

Phương Nghĩa tinh tường, khi hắn chân tướng phơi bày, chính là tự thân thời khắc nguy hiểm nhất.

Vô luận tuyệt U vương vẫn là bắt linh tộc, cũng sẽ không bỏ lỡ loại này nội loạn cơ hội.

Tuyệt U vương bên kia, Phương Nghĩa đã nghĩ kỹ, ở chỗ Lâm Vô Vương quyết đấu phía trước, trước hết để cho trường đao nữ đi linh kiện gia công đại sự, hấp dẫn tất cả hỏa lực, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Bắt linh tộc bên kia, cũng chỉ có thể để cho bọn này thủ hạ có thể chịu bao lâu kháng bao lâu.

Đúng lúc này, cửa ra vào lại đi vào một người.

Báo cáo Hắc Trảm đại nhân, bên ngoài một cái nhìn rất mạnh, tự xưng Liễu Vô Thanh thiếu niên, muốn gia nhập vào dưới quyền ngài.

Liễu Vô Thanh?!

Phương Nghĩa bỗng nhiên đứng dậy.

Liễu thúc quả nhiên còn sống!

Nhanh để cho hắn đi vào...... Không, ta tự mình ra ngoài.

Ba chân bốn cẳng, Phương Nghĩa đã đi tới lều vải bên ngoài.

Hướng phía trước nhìn lại, quen thuộc thiếu niên tóc trắng, đã cách nhiều năm, lần nữa chiếu vào hắn đồng tử mắt.

Liễu thúc...... Thật là ngươi!

Thiếu chủ!!

Huyết lệ từ trống rỗng trong hốc mắt chảy ra, Liễu Vô Thanh kích động ôm lấy Phương Nghĩa.

Ước chừng hơn 10 giây sau, Liễu Vô Thanh mới thả ra Phương Nghĩa.

Liễu thúc, ngươi là thế nào tìm được ta?

Lấy thiếu chủ bây giờ danh vọng, tìm được ngươi không khó, ngược lại là thiếu chủ, ngươi làm sao sẽ đến Lâm Vô Giới tới? Còn gia nhập Lâm Vô Vương dưới trướng?

Ha ha ha! Liễu thúc, đi vào đàm luận, những chuyện này muốn giải thích rõ ràng, không phải nhất thời nửa khắc đã đủ.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa đối với những khác phân phó nói: Hôm nay hội nghị liền đến chỗ này mới thôi, các ngươi giải tán trước đi.

Là!

Theo hai người vào nhà, bên trong rất nhanh truyền ra trò chuyện âm thanh.

Không nghĩ tới thiếu niên kia lại là Hắc Trảm đại nhân quen biết cũ.

Đoán chừng thực lực cũng không thể coi thường.

Trong quân doanh cũng không ít người đang âm thầm nghị luận.

Dù sao có trường đao nữ cái này minh châu tại phía trước, khó tránh khỏi sẽ vào trước là chủ.

Bọn hắn tựa hồ có một cái nhận thức.

Phàm là Hắc Trảm đại nhân bằng hữu, đều vô cùng cường đại.

Cho nên, khi sau một giờ, một cái tự xưng Hắc Trảm đại nhân lão hữu, tên là hổ ba chục ngàn trung niên tráng hán tự giới thiệu thời điểm, bọn hắn trực tiếp tiến vào lều vải tiến hành báo cáo.

Hổ 3 vạn?

Phương Nghĩa khẽ nhíu mày, suy tư một hồi lâu, cứ thế không nhớ ra được, hổ 3 vạn là cái ai.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa nói: Trước hết để cho hắn chờ ở bên ngoài lấy a.

An bài Liễu Vô Thanh tại quân doanh ở lại, tiếp đó Phương Nghĩa mới khiến cho người mang hổ 3 vạn đi vào.

Hắc! Huynh đệ! Làm ăn cũng không tệ đi!

Hổ 3 vạn vừa vào cửa, trực tiếp từ tới quen lên tiếng chào, tìm cái vị trí an vị xuống dưới.

Không có chút nào làm khách nhân tự giác.

Ngươi là......

Gì? Ngươi không biết ta?

Không biết.

Vừa mới ngồi xuống hổ 3 vạn, lập tức đứng lên.

Lòng tự trọng không thương nổi a!