Chương 209: Đón gió nến.

Chẳng lẽ nói, chó ngáp phải ruồi, phát hiện một cái người chơi?

Đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Phương Nghĩa nguyên bản mục đích là tìm giả heo ăn thịt hổ tổ bốn người, bây giờ có phát hiện này, hắn trọng tâm lập tức thay đổi vị trí.

Nguyệt quang ngọc giá trị bao nhiêu còn không rõ ràng, người chơi đầu người mới là thực sự.

Nhưng mà tiếp tục chờ chờ càng có nửa canh giờ, vẫn như cũ không gặp có người đi ra.

Cái này khiến trong lòng Phương Nghĩa sinh nghi.

Không có lý do a, tuyên bố cái nhiệm vụ, vì cái gì lâu như vậy còn chưa có đi ra?

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa đi ra bóng tối, đi tới căn nhà gỗ ọp oẹp phía trước.

Bắt chước Thạch Vũ thủ pháp, hai dài một ngắn gõ nhẹ cửa phòng.

Cùng lúc đó, cơ thể hơi căng cứng, một cái tay giấu tại sau lưng, từ vật phẩm không gian lấy ra Hắc Ngữ nỏ cơ, làm xong tùy thời đánh chuẩn bị.

Hắc Ngữ nỏ cơ vô luận uy lực vẫn là tính năng, đều rất để cho Phương Nghĩa hài lòng.

Vấn đề duy nhất là tên nỏ quá ít, càng dùng càng thiếu.

Trừ phi tìm được thích hợp thợ rèn, thích hợp quặng sắt, bắt chước chế tạo.

Bằng không căn bản không có cách nào bổ sung.

Nếu như sử dụng phổ thông tên nỏ, hiệu quả kia trực tiếp giảm bớt đi nhiều, đã mất đi sử dụng ý nghĩa.

Phương Nghĩa tạm thời cũng không tìm được tốt tài liệu cùng thợ rèn, việc này cũng chỉ có thể gác lại.

Nhiều nhất là lưu một cái tên nỏ, thuận tiện về sau nhận người chế tạo mà thôi.

Thực sự không có cách nào...... Vậy cũng chỉ có thể đem Hắc Ngữ nỏ cơ bán đi, ép sau cùng giá trị.

Đến nỗi bây giờ không sử dụng súng ngắn các loại vũ khí hiện đại, là bởi vì Phương Nghĩa tạm thời còn không nghĩ bại lộ người chơi thân phận.

Nếu ám hiệu không đúng, xảy ra chuyện.

Cái kia thủ đoạn giết người cùng đặc thù cũng sẽ không quá rõ ràng.

Kẽo kẹt.

Khi Phương Nghĩa nghĩ tới đây, cửa gỗ mở ra một tia khe hở.

Vẫn là cặp kia ánh mắt sáng ngời.

Gương mặt lạ? Ai giới thiệu ngươi tới?

Bên trong người nhìn thấy Phương Nghĩa, cũng không khẩn trương.

Hẳn là bởi vì loại kia đặc biệt tiếng đập cửa phát huy tác dụng.

Bất quá từ đối phương lời nhìn, hoàng hôn sẽ hấp dẫn mới khách hàng tựa hồ dựa vào là giống người bảo đảm phương thức.

Cần phải có người tiến cử mới đáng tin cậy.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, cảm thấy làm một mới khách hàng, hỏi chút sơ cấp vấn đề, hẳn sẽ không đột ngột.

Hơi nhíu mày, Phương Nghĩa hỏi: Như thế nào? Không có người tiến cử không được sao?

A! Không có người tiến cử, ai tìm được chúng ta hoàng hôn biết ẩn nấp điểm?

Bên trong người cười khẽ phía dưới, tiếng cười vẫn rất dễ nghe, hẳn là một cái nữ hài tử.

Tính toán, ngươi không muốn nói người tiến cử cũng không quan hệ, trước tiến đến a.

Đơn giản như vậy liền cho người đi vào?

Tuy nói đối đầu gõ cửa ám hiệu cùng tìm được địa điểm có thể có chút độ khó.

Nhưng cái này lòng cảnh giác giống như cũng quá yếu đi.

Đẩy ra nhà gỗ, tiến vào bên trong, Phương Nghĩa chung quy là thấy rõ sáng tỏ hai mắt chủ nhân.

Toàn thân áo đen, chỉ lộ ra hai mắt, dáng người có lồi có lõm, hẳn là một cái mỹ nữ.

Cửa gỗ đóng lại, Phương Nghĩa một bên cảnh giác áo đen mỹ nữ, một bên xem xét trong phòng tình huống.

Gian phòng chính giữa trên bàn gỗ, trưng bày 5 cái ngọn nến.

Bên cạnh nhưng là bằng phẳng ngọn nến vật tàn lưu.

Vết cắt chỉnh tề, không giống như là tự nhiên cháy hết, hẳn là bị người dùng chủy thủ một đao cắt đánh gãy.

Yếu ớt ánh nến, đem chung quanh chiếu sáng.

Bài biện trong phòng cùng người bình thường không có gì khác biệt, chính là đồ gia dụng phá lạn điểm, tro bụi tích tụ mấy tầng dày, hoàn toàn không có sử dụng vết tích.

Mặt khác trong phòng xó xỉnh các nơi đều kết có mạng nhện, một bộ dáng vẻ hoang phế.

Hơi nhìn lướt qua, Phương Nghĩa rất nhanh ý thức được, trong phòng ngoại trừ áo đen mỹ nữ, căn bản không có những người khác tại.

Nhưng lúc trước rõ ràng liền có nhìn thấy hốt hoảng nam cùng Thạch Vũ có tiến vào trong phòng......

Chẳng lẽ nói, trong phòng này có mật đạo?

Các hạ hẳn là lần đầu tiên tới tìm ta hoàng hôn sẽ đi? Chuẩn bị xuống ám sát đơn vẫn là tình báo đơn?

Tình báo đơn.

Hảo.

Áo đen mỹ nữ đi tới vách tường, tìm tòi phút chốc, đột nhiên hướng xuống nhấn một cái.

Xì xì xì.

Mặt đất phiến đá di động, lập tức lộ ra một cái hướng xuống lan tràn bậc thang.

Đem trên bàn trong đó một cái ngọn nến giao cho Phương Nghĩa, áo đen mỹ nữ thản nhiên nói: Xuống đi thẳng, nhìn thấy người, báo danh hiệu ta, sẽ có người tiếp đãi ngươi.

Danh hào?

Nghe gió nữ.

Hảo.

Phương Nghĩa liếc mắt nhìn trên bàn gỗ còn lại bốn cái ngọn nến, nguyên bản bằng phẳng ngọn nến vật tàn lưu, đã biến thành 3 cái.

Xem ra ngọn nến đại biểu cho tiến vào mật đạo nhân số.

Các ngươi hoàng hôn sẽ đêm nay chỉ chiêu đãi bảy tên khách nhân?

Trước khi vào mật đạo, Phương Nghĩa ngừng tạm, đột nhiên hỏi.

Nghe gió nữ dường như có chút ngoài ý muốn, lập tức thản nhiên nói: Không, chỉ chuẩn bị chiêu đãi năm tên khách nhân.

Năm tên?

Ân.

Hai cây ngọn nến cho hốt hoảng nam cùng Thạch Vũ.

Trong đó hốt hoảng nam là nội bộ nhân viên, không tính là khách nhân.

Theo lý thuyết còn có một cái nội bộ nhân viên, hoặc chính là nghe gió nữ bản thân cần sử dụng một cây.

Luôn cảm thấy là lạ, cái này hoàng hôn biết ngọn nến chẳng lẽ vẫn là vật hi hãn hay sao?

Cẩn thận tra xét một mắt, lại không phát hiện bất cứ dị thường nào.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa tiến vào trong mật đạo.

Phanh.

Sau lưng cửa vào đã đóng lại, dọc theo đường đi cũng không có bất luận cái gì ánh sáng.

Tại loại này hoàn cảnh, đối với người bình thường mà nói, có thể dựa vào, chỉ có trong tay ngọn nến.

Nhưng Phương Nghĩa khác biệt, nắm giữ nhất định năng lực nhìn ban đêm, bởi vậy ngược lại không có gì ảnh hưởng.

Mật đạo là một đường thẳng, hơn nữa rất dài, thỉnh thoảng có gì đó quái lạ chi chi tiếng vang lên, giống như là tảng đá cùng tảng đá đang tiến hành ma sát di động.

Tiến lên nửa khắc đồng hồ, mật đạo vẫn không có nhìn thấy đầu.

Nhưng trong mật đạo phong thanh đã càng lúc càng lớn, thường thường sẽ xuất hiện một cơn gió lớn phá tới, hẳn là khoảng cách mở miệng không xa.

Theo lý thuyết thông thường ngọn nến, tại lớn như vậy Phong Hạ, sớm liền nên dập tắt.

Nhưng trong tay ngọn nến lại tại loại sức gió này phía dưới, vẫn như cũ bình yên vô sự, quả thật có chút chỗ độc đáo.

Chỉ là mỗi khi gió lớn thổi qua, ngọn nến lại đột nhiên thiêu đốt kịch liệt mấy phần, vô cùng không dùng bền.

Đợi đến phía trước xuất hiện ánh sáng thời điểm, ngọn nến cũng đã tiếp cận đốt hết.

Tiểu huynh đệ, đón gió nến đều phải cháy hết, còn không mau một chút tới, không muốn sống nữa a?

Ánh sáng phần cuối, đứng một cái thấp bé bóng người, hướng Phương Nghĩa thẳng vẫy tay.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, hơi bước nhanh.

Chung quy là tại ngọn nến đốt hết phía trước, chạy tới người kia trước mặt.

Đứng trước mặt chính là một cái thấp bé cường tráng gia hỏa, con mắt cực nhỏ, cho người ta tặc mi thử nhãn cảm giác.

Phương Nghĩa vừa mới đứng vững, đôi mắt nhỏ nam liền lập tức tựa như quen nói: Tiểu huynh đệ, lần đầu tiên tới hoàng hôn sẽ đi? Chơi như vậy tim đập, ta đều thay toát mồ hôi.

Vị huynh đệ kia là......

Lý chuột.

Nguyên lai là chuột ca, nghe chuột ca ý tứ, ta vừa rồi vô cùng nguy hiểm?

Đó là đương nhiên, không có đón gió nến, hoàng hôn biết cơ quan cạm bẫy liền sẽ lập tức phát động, mật đạo cũng sẽ bắt đầu khép lại, đem ngươi triển thành thịt vụn!

...... Đây là gì cơ quan kỹ thuật, quá mạnh mẽ a?

Cái này, hoàng hôn sẽ lại có thần kỳ như thế cơ quan cạm bẫy?

Xem ra tiểu huynh đệ đối với hoàng hôn sẽ hoàn toàn không hiểu rõ a, hoàng hôn sẽ người sáng lập vốn là suối ti quốc hoàng thất thành viên, không nói những cái khác, cơ quan bẫy rập kỹ thuật, tuyệt đối đương thời nhất lưu.

Về sau không biết bởi vì cái gì duyên cớ, chạy trốn tới vĩnh Chu Quốc biên giới, cắm rễ xuống.

Mấy trăm năm đi qua, cơ quan cạm bẫy kỹ thuật đã trôi đi, nhưng tiền nhân vĩ đại kiệt tác, lại giữ lại, đến nay duy trì vận hành.