Thứ 8 chương Sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Cơ bản mỗi cái người chơi tiến vào trò chơi, đều biết thu thập tư liệu, chỉnh lý ra có thể là người chơi khác danh sách, nhưng ở phương diện tinh chuẩn tính chất, cùng Phương Nghĩa sàng lọc chọn lựa tới danh sách, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Cho nên ngực trần đại hán mặc dù ngẫu nhiên đến Hắc Hổ bang bang chủ phó bản thân phận, chỉ một người đầu đều không cầm tới, ngược lại bởi vì lỗ mãng hành vi, bại lộ hành tung.

Kể từ nhất huyết sau khi xuất hiện một ngày một đêm bên trong, ngực trần đại hán liền theo không chịu được, lập tức để cho một bộ phận các tiểu đệ không có quy tắc lạm sát, một bộ phận khác thì đi đánh giết người trong danh sách.

Chỉ tiếc, hai bên đều không giết đối với người.

Mà nhóm người này, cũng chính là tạo thành Phương Viên Trấn hỗn loạn nhân tố chủ yếu, ngược lại là khác đục nước béo cò vừa được lợi giả, không có cao điệu như vậy.

A a a!

Ngay tại ngực trần đại hán suy nghĩ lúc, phía trước đột nhiên vang lên một đạo tiếng rít chói tai âm thanh.

Nhìn về phía trước, chỉ thấy một vị gái lầu xanh ăn mặc cô nương, vừa vặn mắt thấy khi trước một màn, dọa đến hoa dung thất sắc, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Ân?

Lão đại, không tốt, nữ nhân kia nhìn thấy chúng ta!

Ha ha, không sao, cô nương này xinh đẹp như vậy, để cho ta tới động thủ giải quyết.

Ngực trần đại hán tham lam ánh mắt tại gái lầu xanh lộ ra ngoài da thịt trắng noãn trên dưới lưu chuyển, từng bước một hướng hắn đi đến.

Đại khảm đao bên trên máu tươi chảy một đường, giống như ác quỷ tới, dọa đến gái lầu xanh sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Này liền sợ choáng váng?NPC quả nhiên chính là NPC.

Ngực trần đại hán đôi mắt thoáng qua khinh thường, hứng thú lập tức yếu bớt mấy phần.

Đạp đạp đạp!

Nhưng vào lúc này, phía sau của hắn đột nhiên vang lên tiếng bước chân dày đặc.

Gì tình huống?

Ngực trần đại hán thần sắc sững sờ, vội vàng nhìn về phía sau, lập tức sầm mặt lại.

Chỉ thấy hậu phương đường đi, đột nhiên hiện lên nhóm lớn hộ vệ.

Quan phủ người. Không! Loại này trang phục, là Chu phủ hộ viện đội!

Bên cạnh tiểu đệ sợ nói: Lão đại.

Rút lui!

Không lo được gái lầu xanh, ngực trần đại hán trực tiếp lựa chọn rút lui, chỉ tiếc hắn mới quay đầu, lại lần nữa thần sắc đọng lại.

Bởi vì không biết lúc nào, những thứ khác đầu phố cũng đồng thời toát ra đại lượng người của Chu phủ.

Cái này một số người lấy hắn con đường này làm trung tâm, dần dần tạo thành vây quét sự tình.

Loại sáo lộ này.

Ngực trần đại hán con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bị người bảo hộ nghiêm mật Chu gia lão gia.

Ngươi là người chơi?

Đối mặt loại này tra hỏi, Chu Lão Gia chỉ là lạnh lùng cong lên, sẽ thu hồi ánh mắt.

Giết.

Là!

Nhận được mệnh lệnh, tất cả hộ vệ bỗng nhiên phóng tới ngực trần đại hán.

Ngươi tuyệt đối là người chơi! Ngươi vậy mà âm ta, lão tử muốn ngươi chết!

Ngực trần đại hán ra sức vung vẩy sát đại khảm đao, muốn phóng tới Chu Lão Gia, lại ngược lại bị bầy người bao phủ, không lâu lắm, liền bị loạn đao chặt chết.

Phó bản thông cáo: Người chơi kim hải đánh giết người chơi vạn 3 đao, thu được tam sát!

Cùng lúc đó, tất cả tại trong phó bản người chơi, trước mắt đồng thời hiện lên chữ bằng máu.

Triple Kill?

Ngay sau đó nhảy ra là một cái khác phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi kim hải, đang tại đại sát đặc sát!

Killing Spree!

Ngồi liệt trên đất Tiên nhi, nhìn xem trước mắt lóe lên chữ bằng máu, trong lòng thoáng qua đủ loại suy nghĩ, nhưng mặt ngoài lại đem thất kinh bốn chữ, diễn dịch rơi tới tận cùng, giống như đúc.

Đáng chết, thì ra hắn chính là kim hải! Chu gia lão gia phó bản thân phận, điểm xuất phát quá cao a!

Lặng lẽ đem tụ tập độc chủy thủ giấu kỹ, Tiên nhi dùng suy yếu bên trong lộ ra ba phần kiều mị ngữ khí nói: Đa tạ Chu Lão Gia ân cứu mạng!

Ân? Ngược lại là có mấy phần tư sắc, nàng là?

Chu Lão Gia nhìn về phía bên cạnh quản sự.

Trở về lão gia, vị này là thiên vân thanh lâu đầu bài, Tiên nhi cô nương.

Nguyên lai là nàng, sớm nghe nói Tiên nhi cô nương đa tài đa nghệ, hai ngày nữa nhưng có khoảng không tới phủ thượng múa bên trên một khúc?

Lời sau cùng, đã là đang hỏi Tiên nhi.

Đa tạ Chu Lão Gia hậu ái, Tiên nhi nhất định có mặt!

Ân.

Gật đầu một cái, Chu Lão Gia liền cho người dẹp đường hồi phủ.



Thanh lâu đầu bài Tiên nhi cô nương, tại Phương Viên Trấn rất có danh khí, Chu Lão Gia đương nhiên cũng có nghe qua, chỉ là không nghĩ tới Tiên nhi tư sắc cũng thượng đẳng như thế, này mới khiến hắn động tâm tư.

Một ngày một đêm thời gian, trực tiếp tam sát, phần này chiến tích, tuyệt đối xếp hạng phó bản đệ nhất.

Lớn như thế ưu thế, hơi buông lỏng xuống, tin tưởng cũng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Liền tại đây bên cạnh hết thảy đều kết thúc thời điểm, rời xa ba lệnh đường phố mấy cái đường phố lộ mưa trên đường, bỏ hoang miệng giếng bên trong, một vị quần áo rách nát tên ăn mày đang run lẩy bẩy mà nhìn xem gần nhất phó bản thông cáo, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Nhìn thấy đánh giết thông cáo, và tự mình kinh nghiệm đồ sát, đó là hai việc khác nhau.

Trải qua một ngày điên cuồng một đêm, tiểu ăn mày mới hiểu được 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 chỗ đáng sợ.

Nhưng cùng lúc trong lòng lại đối với cường giả càng ngày càng hướng tới, tâm tính lặng yên ở giữa, ẩn ẩn phát sinh biến hóa nào đó, đang tại dần dần thích ứng thế giới như vậy, dạng này mới mẻ độc đáo trò chơi.



Tại Phương Viên Trấn lâm vào hỗn loạn vô chương thời điểm, Phương Nghĩa bên này lại nhàn nhã giống như thế ngoại đào nguyên.

Đinh!

Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Sơ cấp cơ sở kiếm pháp: trang bị kiếm loại vũ khí lúc, có thể tăng lên vi lượng tổn thương.

Thẳng đến hệ thống nhắc nhở vang lên, Phương Nghĩa mới chậm rãi thu kiếm.

Tại loại này Tân Nhân Bản, không có đặc thù NPC dẫn đường, lĩnh ngộ cấp thấp kỹ năng đã là cực hạn, lại hướng lên, cơ bản không có khả năng tăng lên.

Hơn nữa trong phó bản, vô luận là thân phận kỹ năng, hay là từ NPC lấy được đến kỹ năng, lại hoặc là chính mình lĩnh ngộ kỹ năng, tại phó bản sau khi kết thúc, đều biết biến mất không thấy gì nữa, cũng sẽ không đưa đến cái tiếp theo phó bản.

Muốn đem kỹ năng chuyển đổi thành vĩnh cửu tồn tại, nhất định phải tại phó bản lúc kết thúc, tiêu phí tích phân lựa chọn vĩnh cửu giữ lại mới được.

Chỉ là suy nghĩ một chút liền có thể biết, lưu lại kỹ năng cần có tích phân, chắc chắn không phải số lượng nhỏ.

Phương Nghĩa cũng tại trong lòng tính toán qua, dù cho thuận lợi giành được phó bản đệ nhất, lấy được tích phân, cũng chỉ đủ lưu lại điếm tiểu nhị thân phận kỹ năng, cùng với một cái sơ cấp cơ sở kỹ năng.

Mà cuối cùng, cái này sơ cấp cơ sở kỹ năng, hắn lựa chọn chính là sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Thu liễm lại tâm tình, Phương Nghĩa mới lật ra hệ thống tin tức, âm thầm suy nghĩ.

Cái kia kim hải đã tam sát sao, quả nhiên quyền quý phó bản thân phận chính là cao, bất quá đi. Tai hại cũng rất rõ ràng, đó chính là một phiến khu vực bên trong, quyền quý số lượng đều rất thưa thớt, chỉ cần có tâm, rất dễ dàng liền sẽ bị người điều tra ra cái nào là người chơi.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, thân phận một khi bại lộ, cái kia cách tử kỳ tuyệt đối không có bao xa.

Mà toàn bộ Phương Viên Trấn hết thảy liền hai mươi ba gia quyền quý, hai mươi ba phần có một tỷ lệ tìm được người chơi, xác suất này đã vô cùng cao.

Chớ đừng nhắc tới chỉ cần địa vị xã hội hơi cao một chút, cũng có thể thông qua tìm hiểu tin tức, mà thu nhỏ cái phạm vi này.

Cho nên quyền quý giai tầng phó bản thân phận, thật chỉ là trên mặt nổi ưu thế cực lớn.

Trên thực tế nếu như ở đây không phải Tân Nhân Bản, người chơi lại đại thể cũng là tân thủ mà nói, cái kia trên loại trên mặt nổi này quyền quý thân phận, là dễ dàng nhất bị tập kích, trước tiên tử trận.

Đến nỗi như thế nào giết, đó chính là các hiển thần thông, tại cái này độ tự do cao như thế trong trò chơi, bất kỳ thủ đoạn nào cũng có thể sử dụng, muốn giết một người, phương pháp đơn giản không nên quá nhiều.

Cho nên gia hỏa này cũng liền khi dễ những cái kia sẽ không chơi người mới, gặp gỡ ta. Hắc hắc.

Đã đổi trạng thái, hôm nay bắt đầu giữ gốc hai canh, giữa trưa 12 điểm cùng muộn 6 điểm.