Chương 540: Cái gì triều về.

Phương Nghĩa lập tức đem lực chú ý chuyển hướng người kia, tiến hành truy vấn.

Ta, ta cũng không biết a, ta lúc đó hỏi tới vài câu, nhưng Vu sư đại nhân, một mực tránh không nói, ta xem mặt biển dị tượng lắng xuống cũng không có để ý nữa.

Người này tiếng nói rơi xuống, một người khác đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, khẽ ồ lên một tiếng.

A? Ngươi nói chưa dứt lời, cái này vừa nhắc tới tới, thật giống như ta thuê tên kia Vu sư đại nhân, cũng tại mặt biển dị tượng sau, không bao lâu liền rời đi đội tàu, mất đi hành tung.

A? Ngươi cũng là?

Xoát!

Đảo chủ lúc này cũng bỗng nhiên đứng lên, cái trán đầy mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn về phía mọi người xung quanh, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Không, không chỉ là các ngươi, trong ta gia tộc một mực cung phụng ba tên Vu sư đại nhân, cũng ở đó lần cái gì triều về hiện tượng sau, mất tung ảnh, bặt vô âm tín.

Hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Một cái hai cái có thể là trùng hợp.

Nhưng bây giờ tình huống, cũng đã cùng trùng hợp không có quan hệ gì.

Một loại làm cho người hít thở không thông cảm giác khủng hoảng, chậm rãi lan tràn ra.

Không, sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Đúng, đúng a, ngươi nhìn ta trên thuyền Vu sư học đồ, không cũng còn tốt tốt chờ tại cái này.

Người thuyền trưởng kia một ngón tay đứng phía sau lão đầu tử, mà cái sau bây giờ đã sắc mặt trắng bệch, giống như là nhớ ra cái gì đó, sợ xanh mặt lại bất an, toàn thân run run lợi hại.

Lớn, đại nhân, trước đó vài ngày, sau khi triều về sự kiện, sư phụ của ta tây lai Vu sư, từng truyền đến thư tín, trong thư chỉ có 8 cái chữ lớn: Sư đồ một hồi, thật tốt bảo trọng. Lúc đó ta chỉ cảm thấy thụ sủng nhược kinh, vội vàng hồi âm, bây giờ nghĩ lại......

Lão đầu tử âm thanh thấp xuống, hiện trường cũng đi theo trở nên lặng ngắt như tờ.

Đủ loại tin tức cùng phía ngoài dị tượng liên hệ tới, luôn có một cỗ mưa gió sắp đến phong mãn lâu cảm giác.

Chau mày, suy tư hồi lâu, Phương Nghĩa bỗng nhiên đứng dậy.

Đi! Lập tức ly khai nơi này!

Là!

Ward cùng Martha cùng nhau ứng thanh.

Trong lòng hai người đều có nghi hoặc, lại không có nói thêm cái gì, lặng yên đi theo Phương Nghĩa đằng sau.

Chờ đã! U linh Gail, ngươi muốn đi đâu?

U linh Gail, ngươi biết cái gì?

Trong quán rượu thuyền trưởng nhao nhao lên tiếng, đáng tiếc Phương Nghĩa phảng phất không nghe thấy, mang theo thủ hạ bước nhanh rời khỏi nơi này.

Chỉ có mở cửa lớn ra, nhìn ra phía ngoài mặt biển lúc, mới bỗng nhiên dừng lại một chút, lập tức khôi phục như thường.

Bên ngoài hỗn loạn tiếng ồn ào lúc này truyền vào trong tửu quán, đám người liếc nhau, thần sắc khẽ biến, cùng nhau đi tới tửu quán bên ngoài, hướng mặt biển nhìn lại.

Chỉ thấy lúc trước vẫn chỉ là khuấy động gợn sóng mặt biển, bây giờ đã gây nên mấy thước cao cực lớn bọt nước, từng lần từng lần một mà đập bến cảng.

Ở lại tại cảng khẩu thuyền, đều khi theo lấy thủy triều trên dưới chập trùng.

Nguyên bản đứng tại bến cảng tiến hành vây xem ăn dưa quần chúng, đã toàn bộ đều đã lùi đến ngoài trăm thước, sợ bị sóng biển cho cuốn vào trong biển rộng.

Triều về hiện tượng tại tăng lên!

Đừng hốt hoảng, lần trước triều về thời điểm, cũng là dần dần tăng lên, kéo dài một đoạn thời gian liền bình phục.

Nhưng những cái kia chính thức Vu sư......

Nếu như vẻn vẹn chỉ là triều về hiện tượng, đám người mặc dù cảm thấy ngạc nhiên, lại sẽ không lo lắng quá mức.

Nhưng ở phát hiện chính thức các vu sư phảng phất đã hẹn giống như, tập thể sau khi mất tích, loại kia tâm tình buông lỏng lập tức không còn sót lại chút gì.

Theo bọn hắn nghĩ, thời khắc này biển cả, phảng phất hóa thân trở thành một cái Hồng Hoang mãnh thú, đang nổi lên sức mạnh, từng bước thôn phệ tòa hòn đảo này, thôn phệ hết thảy.

Ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy u linh Gail bọn người, đã vọt tới trên thuyền, tại đối mặt ác liệt như vậy hàng hải dưới điều kiện, cưỡng ép ra biển xuất phát.

Hành động này để cho đám người mười phần không hiểu, luôn cảm thấy u linh Gail hẳn là biết đến cái gì mấu chốt tin tức, cho nên mới sẽ nếu như gọn gàng mà linh hoạt.

Như vậy chúng ta nên làm cái gì?

Chần chờ phút chốc, có ít người trong lòng có quyết định, nhao nhao hướng đội thuyền của mình chạy tới.

Có ít người thì vẫn như cũ do dự, chờ tại chỗ quan sát.

Thẳng đến hoa mai đoàn hải tặc rời đi, thẳng đến khác đội tàu đều theo hoa mai đoàn hải tặc đằng sau cùng một chỗ lái về phía U Minh hải vực phương hướng, mới có người bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Đảo chủ, giống như...... Giống như U Minh hải vực phương hướng mặt biển, tựa hồ so ở đây bình tĩnh một chút.

Cái gì?

Không chỉ có đảo chủ thần sắc sững sờ, những người khác cũng nhao nhao đem tầm mắt nhìn về phía cái hướng kia.

Cẩn thận vừa so sánh, chính xác muốn so bên này bình tĩnh không thiếu, mà hoa mai đoàn hải tặc bọn hắn lái hướng phương hướng, chính là U Minh hải vực phương hướng......

Hai cái này tin tức, để cho đám người suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Chẳng lẽ nói, u linh Gail đã sớm biết U Minh hải vực bên kia triều về hiện tượng càng thêm yếu ớt, cho nên mới quyết định thật nhanh rời đi hòn đảo.

Nhưng mà cái này lại có thể nói rõ cái gì, triều về hiện tượng chẳng mấy chốc sẽ lắng xuống, bọn hắn làm như vậy chỉ là buồn lo vô cớ!

Lựa chọn lưu lại đám người, nội tâm từng lần từng lần một tiến hành bản thân ám chỉ, âm thầm tiến hành cầu nguyện.

Nhưng mà mặt biển tình huống, lại tại càng ngày càng nghiêm trọng, cùng lúc trước một lần kia hoàn toàn khác biệt, căn bản không có đình chỉ xuống dấu hiệu, đem toàn bộ vò Vân Đảo đều che mất hơn phân nửa.

Lúc này, lại nghĩ lái thuyền rời đi, đã là một sự kiện chuyện không thể nào.

Bị vây ở đảo hoang mọi người, bây giờ mới rốt cục cảm thấy sợ, cảm thấy tử vong tới gần, kêu cha gọi mẹ âm thanh bên tai không dứt.

Trong tuyệt cảnh, nhân tính hiển thị rõ.

Nắm giữ quyền thế và vũ lực đám người, chiếm cứ ở trên đảo cao nhất đỉnh núi, những người khác thì theo thứ tự xuống.

Đi theo đảo chủ bên cạnh, là trước kia tham gia qua tụ hội, cuối cùng lựa chọn lưu lại đội tàu đám thuyền trưởng bọn họ.

Bọn hắn bây giờ từng cái hối hận tím cả ruột, hận không thể cho mình đánh mấy cái to mồm.

Nhưng mà muốn nói hối hận nhất, vẫn là đảo chủ.

Rõ ràng tự cứu cơ hội đang ở trước mắt, lại bởi vì nhất thời do dự, không nắm chắc được cơ hội.

Dẫn đến bây giờ chỉ có thể giương mắt mà cầu nguyện kỳ tích xuất hiện.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình khổ tâm kinh doanh hòn đảo, bị thủy triều nuốt hết, nghe con dân của mình kêu khóc chửi mắng thanh âm.

Đảo, đảo chủ! Mau nhìn bên kia!

Bên cạnh người âm thanh, cắt đứt đảo chủ suy nghĩ.

Theo người kia ánh mắt nhìn lại, đảo chủ không khỏi con ngươi co vào, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy nơi xa, mặt biển lăn lộn sôi trào, cuốn lên sóng to gió lớn, hướng bên này trào lên mà đến.

Mà tại sóng lớn phía trên, mây đen dày đặc, cả một đoàn trông không đến biên tập mây đen tầng, đang hướng bên này trì hoãn tốc di động.

Một màn này phảng phất là bão táp trước giờ, lại phảng phất ngày tận thế tới phía trước cảnh tượng, để cho tất cả thấy cảnh này đám người, tại chỗ ngốc trệ ngay tại chỗ, đại não trở nên trống rỗng.

Đó là......

Làm sao có thể......

Xong đời! Chúng ta đều xong đời!

A a a a!!

Có ít người không kiềm chế được nỗi lòng, trực tiếp gầm thét liền xông ra ngoài, rơi vào trong biển rộng.

Đáng tiếc còn không có bơi tới trên thuyền, liền đã bị bọt nước cuốn đi, chẳng biết đi đâu.

Trong lòng mọi người phát lạnh, nhưng cũng biết rõ, dù là chính mình một mực chờ tại chỗ, cũng chỉ là mãn tính tử vong mà thôi.