Chương 04: Tề tụ.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Tạp giáp......

Ánh mắt nhìn về phía Cầu Cầu, hàng này cũng tại Phương Nghĩa bên chân ngủ thiếp đi.

Không có Hư giới khí tức bổ sung, gia hỏa này trạng thái tựa hồ càng ngày càng kém.

Bất quá phía trước mấy trận phó bản, Phương Nghĩa không có gì sử dụng Hư giới chi môn tất yếu, tự nhiên cũng không có triệu hoán Cầu Cầu tiến hành khí tức bổ sung.

Chủ yếu là bởi vì 【 Hư giới chi môn 】 ngẫu nhiên tính quá mạnh, Phương Nghĩa lo lắng chắc thắng cục, bởi vì 【 Hư giới chi môn 】 quấy nhiễu, xảy ra vấn đề, cái kia cũng quá oan.

Hiện tại lời nói, tăng lên 【 Hư giới chi môn 】, cần thực tiễn điều tra khảo cứu phía dưới đề thăng cường độ như thế nào, cho nên hạ tràng phó bản Phương Nghĩa là dự định sử dụng xem.

Thuận tiện cho Cầu Cầu bổ sung một chút Hư giới khí tức a, ngược lại cũng không bán đi......

Hệ thống nhắc nhở: Căn cứ vào đoàn đội thành viên 【 Diệt thế Tôn giả 】 cố gắng, đoàn đội xây dựng phân tăng thêm.

Đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở, để cho Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Tiểu văn ra vốn?

Đoàn đội thành viên, hoàn thành phó bản, liền có thể thu hoạch đoàn đội xây dựng phân.

Bởi vậy rất dễ dàng liền có thể suy đoán ra cái kết luận này.

Nhìn xem hảo hữu danh sách, tiểu Văn Trạng Thái đã từ phó bản trạng thái, đổi thành phổ thông tại tuyến trạng thái, Phương Nghĩa cho hắn phát cái tin, để cho hắn nhanh chóng tới nhặt nhạnh chỗ tốt.

Ngoại trừ 【 Tình vợ chồng 】 bên ngoài, còn có hai nơi quầy hàng, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đâu.

Lại có chuyện tốt như thế! Lại chờ chốc lát, bản tôn còn muốn nơi bế quan tổng kết thành quả, thuận tiện điểm hóa như trên làm được ngu muội cháu, tiếp đó liền lập tức chạy tới cùng ngươi tụ hợp!

...... Mắng đồng đội cũng không cần mắng ác như vậy, đều đem người biến thành đời cháu.

Bất quá tiểu văn mắng người Phương Thức có chút đặc biệt, đánh giá người khác chỉ coi hắn là bệnh tâm thần, hiểu khả năng tương đối thấp.

Hệ thống nhắc nhở: Căn cứ vào đoàn đội thành viên 【 Thương tâm 】 cố gắng, đoàn đội xây dựng phân tăng thêm.

Chân trước vừa lấy được tiểu văn tin tức, tiên tam bộ bên kia cũng ra phó bản.

Không tệ không tệ, đoàn đội vững bước phát triển.

Cho tiên tam bộ phát đi tin tức, rất nhanh đến mức đến hồi âm.

Cũng tại 【 Thần chi đỉnh 】 thanh điểm thu hoạch, chờ sau khi ra ngoài liền sẽ cùng mình tụ hợp.

Như vậy xem ra, mệnh số đoàn đội thành viên, rốt cuộc phải tề tụ đứng lên, cùng tiến hành lần thứ nhất phó bản.

Tuy nói chỉ có 3 người, nhưng cũng là đáng giá kỷ niệm một lần.

Đến nỗi đội ngũ rèn luyện vấn đề, chỉ có thể nói từ từ sẽ đến, lần thứ nhất đoàn đội hợp tác phó bản, xảy ra vấn đề xác suất là phi thường lớn.

Phương Nghĩa hướng về mặt khác hai nơi nhặt nhạnh chỗ tốt quầy hàng đi, khi nhìn đến cái kia hai cái gian hàng đồ vật còn không có bị người mua đi, khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Cái này tiện nghi, còn có thể nhặt!

Điều kiện tiên quyết là hai người tới hội họp tốc độ, có thể nhanh một chút lời nói.

Lúc Phương Nghĩa trông coi trong đó một cái gian hàng, bỗng nhiên nheo mắt.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài hảo hữu 【 Không nói gì vô tâm 】 thượng tuyến.

Trường đao nữ thế mà cũng tới tuyến.

Đây là thế nào, mấy người đến đầy đủ đủ.

Vận khí thật sự không tệ.

Biên tập tin tức, gởi qua.

Không nói gì, khi trước đoàn đội mời, ngươi suy tính được thế nào?

Tin tức gửi tới, đá chìm đáy biển.

Ngay tại Phương Nghĩa cho là đây là tất cả mọi người hiểu ngầm thừa nhận cự tuyệt Phương Thức lúc......

Còn suy nghĩ, nghĩ kỹ sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn.

Hồi phục?

Bất quá còn suy nghĩ là cái quỷ gì, cần cân nhắc lâu như vậy sao.

Cảm giác này, để cho Phương Nghĩa cảm thấy chính mình là lốp xe dự phòng, mà nữ thần trường đao nữ nhưng là đang chọn thích hợp đoàn đội, tạm thời kéo lấy chính mình mà thôi.

Đương nhiên, đây chỉ là trêu chọc, Phương Nghĩa kỳ thực cũng không như vậy để ở trong lòng.

Thật muốn so sánh, hắn cái này đoàn đội thật là rách rưới cấp bậc.

Ngoại trừ người, muốn cái gì không có gì.

Trường đao nữ lựa chọn còn lại mấy cái bên kia công hội cường đại đoàn đội hoặc thổ hào đoàn đội, cũng là có thể lý giải.

Đây là một cái người lựa chọn vấn đề, không quan hệ khác.

Coi như không có mời qua trường đao nữ a.

Nếu như nàng thật sự cân nhắc kỹ, muốn gia nhập đoàn đội, vậy khẳng định sẽ chủ động liên hệ chính mình.

Trái lại, liền sẽ tiến hành xử lý lạnh.

Loại tình huống này, coi như Phương Nghĩa gấp gáp, cũng vô dụng.

Hảo hữu danh sách lại một lần nữa sáng lên, thình lình lại là tiểu văn ảnh chân dung.

Nội dung là đã rời đi thần chi đỉnh, tại triều bên này chạy đến.

Không bao lâu, tiên tam bộ cũng phát tới tin tức, biểu thị trên đường.

Phương Nghĩa đóng lại tin tức, hướng nơi xa nhìn lại.

Mơ hồ giống như thấy được cõng một cái sọt kiếm công tử gia, lấy lục thân bất nhận khoa trương tư thế đi, bước nhanh gạt mở đám người chạy tới đây.

Trên mặt tà khí, huyễn hóa thành bốn chữ lớn: Cho gia nhường đường!

Phương Nghĩa:......

Hơi hơi nghiêng qua khuôn mặt, làm bộ không biết gia hỏa bên kia, Phương Nghĩa nhìn về phía một bên khác.

Một đoàn tản ra màu tím khí độc tượng đất, cả ưu nhã đi về phía bên này.

Người chung quanh, toàn bộ đều tự động né tránh, rõ ràng không nghĩ bị khắc qua kim, mang đặc hiệu khí độc cho ảnh hưởng đến.

Mấy phút sau.

Một trái một phải, đoàn đội hai viên đại tướng, cuối cùng cùng chủ tướng tụ hợp, tại trong lẫn nhau nhìn không vừa mắt ầm ĩ.

Một trái một phải mở ra cùng bị nhặt nhạnh chỗ tốt chủ quán, cò kè mặc cả hành trình!

......

Không nói gì vô tâm, không gian độc lập.

Ngươi không cần làm như vậy.

Trường đao nữ hóa thân, phấn hồng tiểu lợn sữa, vỗ cánh, lơ lửng ở giữa không trung, thần sắc phức tạp nhìn xem trước mặt vô luận thực tế vẫn là trò chơi, cũng là duy nhất hảo hữu —— Một đầu hơn ba mét lớn phấn hồng Husky.

Ngươi muốn đi gia nhập vào cái khác đoàn đội, vậy ta còn giữ lại 【 Tình vợ chồng 】 làm gì? Còn không bằng thay cái khả ái sủng vật cho ngươi giải buồn, hoặc đổi điểm tích lũy cho ngươi làm nước cờ đầu.

Ngừng tạm, phấn hồng Husky vẫn như cũ dùng cặp kia nhìn trí chướng ánh mắt, lợi dụng chiều cao ưu thế, nhìn ngang phấn hồng tiểu lợn sữa.

Lấy tính cách của ngươi, rất khó dung nhập đoàn đội của người khác, đem tích phân đưa chút cho hắn đoàn đội thành viên, cũng có thể cho người khác lưu cái ấn tượng tốt.

Phấn hồng lợn sữa lộ ra chần chờ khổ não biểu lộ.

...... Ta, còn chưa làm ra quyết định.

Ta còn không hiểu rõ ngươi? Từ ngươi nói cho ta biết có người mời ngươi gia nhập vào đoàn đội lúc, ta liền biết, ngươi đã có quyết định, chẳng qua là ngượng ngùng để cho ta lẻ loi một mình mà thôi.

Phất phất móng vuốt, phấn hồng Husky ngồi xuống không gian độc lập ấm áp trong ổ chó.

Đi, đừng nói những thứ này mất hứng chuyện. Ta cho ngươi biết, ta hôm nay gặp cái kỳ hoa! Tuyệt đối kỳ hoa! Thẩm mỹ đơn giản! Không cách nào nhìn thẳng loại kia!

Thẩm mỹ?

Phấn hồng lợn sữa có một chút hứng thú, bay đến Husky bên cạnh nằm xuống.

Không tệ, chính là thẩm mỹ! Phía trước ta không phải là cùng ngươi đã nói, phải dùng chúng ta lấy được 【 Tình vợ chồng 】 thay cái khả ái sủng vật cho ngươi chơi. Kết quả tên kia lấy ra thứ gì, ngươi biết không? Một cái mọc đầy răng, cũng đều là nước bọt độc nhãn ác tâm quái vật! Tên kia còn mắt mù chỉ vào cái kia sủng vật nói khả ái! Trời ạ! Tại sao có thể có loại người này, vì đổi ta 【 Tình vợ chồng 】, mở mắt nói lời bịa đặt a!

Phấn hồng lợn sữa nghĩ nghĩ cái hình ảnh đó, cũng cảm thấy có chút khó chịu.

Xem như quái vật còn tốt, nàng năng nhất đao chém chết.

Nhưng làm sủng vật, mỗi ngày đối mặt với...... Có chút ác tâm buồn nôn.

Nàng chần chừ một lúc, tính toán vì cái kia thẩm mỹ người đàn ông kỳ lạ giải vây phía dưới.

khả năng, là gần nhất lưu hành ác tâm manh?

Đó chính là thẩm mỹ kỳ hoa!