Chương 158: Đơn sắp xếp cùng tổ đội.

Tên tài xế xe taxi kia, hẳn là đêm qua tiễn đưa chính mình đi vứt bỏ khu kiến trúc tài xế.

Đoán chừng là nhìn qua bay quang công viên hung sát án chảy ra hung thủ ảnh chụp, nhận ra ta, cho nên mới báo cảnh sát tới bắt người.

Có thể biết mình hành tung, hẳn là chỉ có tên tài xế kia.

Bởi vì ban ngày cái kia tiễn đưa chính mình trở về tài xế, cũng tại trước khi vào nội thành.

Liền bị chính mình dẫn tới nơi hẻo lánh, giết chết diệt khẩu, ẩn nấp cho kỹ thi thể, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề mới đúng.

Tính sai...... Đêm qua bị Từ Nhã dẫn xuất sự tình, dính dấp quá nhiều tinh lực. Chỉ nghĩ như thế nào giải quyết loại này tàn cuộc, không nghĩ tới lưu lại cái đuôi.

Còn là bởi vì bay quang hung sát án ra ánh sáng quá nhanh, còn chảy ra hình của ta đồ. Bằng không tên tài xế kia hẳn sẽ không chú ý tới những chi tiết này mới đúng.

Phương Nghĩa nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hắn tại cưỡi xe taxi phía trước, chỉ là thăm dò xuất một chút tài xế taxi là npc sau, liền vội vàng lên xe, cũng không có cân nhắc quá nhiều.

Hắn nguyên lai tưởng rằng để cho tài xế đoán không được mình tại theo dõi Vũ Trang máy bay trực thăng cũng đã đủ rồi.

Không nghĩ tới, chân chính sơ hở, trên người mình.

Bất quá......

Theo lý thuyết, cảnh sát dù là có manh mối, cũng sẽ không nhanh như vậy liền ra kết quả.

Dù là bắt đầu điều tra vụ án, cũng không nên nhanh như vậy liền khóa chặt chính mình, lưu truyền ra bề ngoài đồ.

Dù sao vân thị đồng thời xuất hiện nhiều vụ án như vậy, nào có trùng hợp như vậy.

Mà lợi dụng chút thời gian này kém, phía bên mình hẳn là sự tình cũng đã xong xuôi.

Dù là về sau tên tài xế kia phản ứng lại, cung cấp manh mối, chắc cũng là vài ngày sau sự tình.

Đến lúc đó, nếu như phó bản còn không có kết thúc, đoán chừng Từ Nhã cũng cần phải sớm đã bị quân đội giết chết.

Mà chính mình cũng đã sớm rời đi cái kia phiến vứt bỏ khu kiến trúc, căn bản sẽ không bị bắt được sơ hở.

Có chút không đúng a...... Chẳng lẽ là nữ phóng viên cùng nam thám tử phó bản thân phận có cái gì chỗ đặc thù, để cho cảnh sát gia tăng điều tra cường độ, đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, tập trung lực lượng gia tốc phá án?

Không có đầy đủ tình báo, Phương Nghĩa cũng phỏng đoán không ra, vì cái gì cảnh sát sẽ ưu tiên nhằm vào hắn bản án.

Nếu là lúc kia không có bị Từ Nhã dây dưa tinh lực, ta hẳn là sẽ trước tiên phát giác được vấn đề, đem tài xế giết chết, dã ngoại chôn xác.

Phương Nghĩa xoa huyệt Thái Dương.

Đơn sắp xếp cùng tổ đội, là hai loại hoàn toàn khác biệt cách chơi.

Đơn xếp hàng thời điểm, chú trọng hơn năng lực cá nhân.

Vô não điểm, gặp phải người chơi liền động thủ, cũng không quan hệ gì.

Dù là giết là phối hợp đồng đội cũng không vấn đề gì, chỉ cần bảo đảm chính mình là người thắng sau cùng là được rồi.

Mà tổ đội thời điểm, tình huống phức tạp hơn hơn.

Một thần mang bốn vượt, vô não nằm thắng, bị đồng đội ngộ sát, đủ loại hiện tượng cũng có thể phát sinh.

Hơn nữa tổ đội xem trọng chính là đoàn đội phối hợp, bổ sung nhược điểm, tạo thành lực lượng cường đại, năng lực cá nhân chỉ là trong đó một vòng.

Đơn giản tới nói, đơn sắp xếp đơn giản thô bạo, đều xem người chơi năng lực cá nhân.

Thế gian đều là địch xem như trạng thái bình thường.

Bị chính mình người cùng với địch nhân cùng một chỗ tập kích đưa ra phó bản, cũng là trạng thái bình thường.

Phối hợp đồng đội trong phòng bộ mâu thuẫn bộc phát, nội chiến cái gì, càng là nhiều vô số kể.

Cho nên đơn sắp xếp chi lộ, vô cùng gian nan.

Vào sân đến một cái nào đó đẳng cấp đẳng cấp sau, liền sẽ kẹt tại nơi đó, làm sao đều không thể đi lên phân.

Lúc này, hoặc là tiếp tục nghiên cứu, đột phá bản thân, tiếp đó bước vào cái tiếp theo đẳng cấp đẳng cấp.

Hoặc là liền muốn bắt đầu tìm kiếm đoàn thể sức mạnh, gia nhập vào đoàn đội, hoặc nhận người tạo thành cố định đội ngũ, lấy đoàn đội trên thực lực phân.

Người trước con đường, vô cùng gian nan.

Cái sau thì nhẹ nhõm rất nhiều, bởi vậy phần lớn người cũng là đi đoàn đội lộ tuyến.

Chỉ cần vượt qua ban sơ đội ngũ ma hợp kỳ, đem đội ngũ sức mạnh tiến hành chỉnh hợp, như vậy lên điểm trong nháy mắt liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

Cũng bởi vậy, đơn xếp hàng cao thủ, càng có thể nhận được đại gia tán đồng.

Đoàn đội, chỉ có cường giả có thể được đến tán đồng, cá ướp muối chỉ có thể bị khinh bỉ, xem như ôm bắp đùi.

Nhưng không thể phủ nhận, đoàn thể sức mạnh, chính xác so một người càng mạnh hơn.

Đặc biệt là dưới tình huống có phối hợp, thực lực không phải một cộng một đơn giản như vậy, mà là lấy bội số tăng phúc, đủ để sinh ra phản ứng hoá học.

Dù là Phương Nghĩa, có thể án lấy chiến thắng chiến đội đội trưởng Vương Ngự Thiên, trên mặt đất ma sát.

Đó cũng là bởi vì Vương Ngự Thiên không có kêu lên đồng đội, thật là một đối một công bằng quyết đấu.

Bằng không kêu lên một hai cái đội chuyên nghiệp viên phụ trợ, cái kia Phương Nghĩa cũng chỉ có thể nâng cờ trắng.

Người chơi đỉnh tiêm ở giữa, chênh lệch mặc dù có, nhưng ở đoàn đội ảnh hưởng dưới, sẽ trở nên vô cùng nhỏ bé.

Càng nhiều hơn chính là, vẫn là so đấu đội ngũ ở giữa thực lực tổng hợp, chỉnh thể phối hợp.

Phương Nghĩa năng lực cá nhân từ không cần nói nhiều.

Muốn tổ kiến chiến đội, duy nhất cần suy tính, chính là thích hợp đồng đội.

Lão khu bằng hữu tuy nhiều, nhưng cũng đã có riêng phần mình chốn trở về.

Đỉnh cấp chủ bá, cao cấp game thủ chuyên nghiệp, chiến đội đội trưởng......

Phương Nghĩa nhiều năm như vậy đều không đưa ra lần nữa sáng tạo chiến đội ý nghĩ, lão bằng hữu tự nhiên riêng phần mình đều có con đường hoàn toàn mới.

Phương Nghĩa cũng không muốn quấy rầy bọn hắn cuộc sống bây giờ.

Lại thêm lão khu đã không có người mới tiến vào, đại bộ phận cũng là quan hệ bám váy tiến vào ngụy người mới.

Có chút tiềm lực, sớm đã bị dự định tốt thuộc về.

Bởi vậy Phương Nghĩa mới quyết định tới khu mới tìm kiếm đồng đội, thiết lập chiến đội.

Mặc dù đến nay đều không tìm được thích hợp đồng đội chính là.

Đến nỗi Từ Nhã......

Phương Nghĩa lườm Từ Nhã một mắt.

Mẹ nó may mắn gia hỏa này đã chết ỷ lại ma bệnh, bằng không ta đoán chừng phải bị nàng phiền chết.

Bát tự không hợp, tuyệt đối bát tự không hợp.

Trước đó tổ kiến chiến đội thời điểm, Phương Nghĩa liền không có thiếu vì Từ Nhã lo lắng.

Va va chạm chạm, lẫn nhau rèn luyện bên trong, mang theo nàng cùng một chỗ đánh nghề nghiệp thi đấu vòng tròn.

Về sau chiến đội giải tán, Từ Nhã cũng không thay đổi trò chơi cách chơi, ngược lại phong cách cá nhân càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng tại Dạ Phượng chiến đội chiến thuật thể hệ bao dung phía dưới, trở thành siêu cấp vương bài.

Đoán chừng cũng chỉ có ma bệnh có thể quản nàng.

Thở dài, Phương Nghĩa nhìn về phía chớp mắt to, một mặt vô tội Từ Nhã.

Nhiều khi, đội hữu thực lực, sẽ ảnh hưởng với bản thân phát huy.

Bởi vì có thể xuất hiện đồng đội chỗ liên lụy, xáo trộn kế hoạch tình huống, thậm chí đồng đội đưa tới phiền phức còn có thể dính líu đến mình bên này.

Từ Nhã thực lực, không thể nghi ngờ, vấn đề duy nhất là —— Nàng hố a!

Cái gọi là hố, cũng không phải chỉ Từ Nhã trò chơi trình độ hố, mà là không thể khống chế, căn bản liền không nghe lời.

Cái này so với mang tiểu bằng hữu, còn muốn cho Phương Nghĩa khó chịu.

Ít nhất tiểu ăn mày chỉ là quỳ, lưu lại mấy trăm đoàn đội tích phân thiếu nợ.

Mà Từ Nhã là trực tiếp muốn đem phó bản cho chơi hỏng!

Chỉ tiếc trách cứ cũng không có ý nghĩa, Phương Nghĩa chỉ có thể tưởng tượng như thế nào thu thập cái này cục diện rối rắm.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa đem ánh mắt từ trên thân Từ Nhã, dời đến trên Vũ Trang máy bay trực thăng, đột nhiên nhíu mày.

Chờ đã! Không đúng, bằng vào ta thính lực Phạm Vi, nếu như Vũ Trang máy bay trực thăng đến gần, hẳn là sớm đã bị ta phát giác. Tại sao là thẳng đến ngươi từ trên trời giáng xuống, ta mới nghe được âm thanh.