Chương 293: Tĩnh tâm tràng hạt.

Thiên hữu chưởng môn! Chưởng môn sư huynh nhất định có thể thanh trừ Xích Nguyệt môn phản đồ, thu phục Xích Nguyệt môn!

Ha ha ha! Nói hay lắm, đi, để chúng ta đi xem một chút đại trưởng lão thời khắc này phản ứng, rốt cuộc có bao nhiêu khí cấp bại phôi.

Xích Hỏa mây nhấc chân liền đi, đã thấy báo cáo tin tức tâm phúc đột nhiên giữ chặt hắn.

Chưởng môn sư huynh, ngươi không cần phải đi. Đại trưởng lão bây giờ không có ở trong môn phái, hắn đi truy sát người xâm lấn giả kia.

Cái gì?!

Xích Hỏa mây lần nữa sửng sốt.

Vì cái gì? Chỉ là kẻ xâm lấn, đáng giá đại trưởng lão tự mình ra tay?

Nghe nói tên kia thân phận không đơn giản, chính là vĩnh Chu Quốc Cực Sơn phái phản đồ, phản Tâm Kiếm ca dài thù!

WTF?!

Mẹ nó đây không phải là người chơi hiềm nghi độ tăng mạnh gia hỏa sao!

Mấy tháng này, Xích Hỏa mây cũng có để cho tâm phúc đi tìm hiểu khắp mọi mặt sự tình.

Trong đó sự kiện lớn, là cần cường điệu điều tra.

Bởi vì người chơi ra tay, tạo ra động tĩnh chắc chắn sẽ không tiểu.

Hơn nữa phàm là sự kiện lớn, bình thường đều có người chơi tư cách tham dự trong đó.

Căn cứ vào Xích Hỏa mây suy nghĩ, ca dài thù là người chơi khả năng tính chất cao vô cùng.

Dù sao cái kia hàng thực lực thấp, còn có thể hai đại môn phái trong tranh đấu kiếm chuyện.

Cuối cùng kiếm đầy bồn bát đầy, trở thành trong cái này khởi sự kiện này lớn nhất bên thắng.

Loại tình huống này, dù là hàng này là NPC, Xích Hỏa mây cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Chỉ là song phương căn bản vốn không tại một quốc gia, hơn nữa Xích Nguyệt môn trưởng lão còn không có giải quyết, thực lực bản thân còn không có phát triển.

Cho nên Xích Hỏa mây chỉ là lưu ý tin tức, lại không chủ động hành động.

Không nghĩ tới, bây giờ đột nhiên từ tiểu đệ trong miệng nghe được ca dài thù tin tức.

Hàng này thế mà chạy tới Tuyền Ti quốc? Còn tại địa bàn của ta kiếm chuyện...... Sẽ không phải, thân phận ta bại lộ a?

Xích Hỏa mây trong lòng căng thẳng.

Đi! Cùng ta về môn phái tìm kiếm tình huống. Phái người khác tới đây xử lý xuống các huynh đệ hậu sự, phải khiêm tốn. Chờ giết đại trưởng lão, ta sẽ lần nữa tự thân vì bọn hắn tổ chức một lần phong quang tang lễ, giao phó bọn hắn nên có vinh quang.

Là!

......

Hai tháng sau, Tuyền Ti quốc quốc đô, Ly Hỏa khách sạn, phòng chữ Thiên phòng trọ.

Phương Nghĩa ngồi xếp bằng trên giường, dường như tại tu luyện nội công tâm pháp.

Trong tay của hắn nắm nguyệt quang ngọc, không ngừng mà phản hồi giả tinh thuần nội lực, phụ trợ Phương Nghĩa tiến hành tu luyện.

Theo công pháp vận chuyển, trên thân Phương Nghĩa dần dần xuất hiện màu đen đường cong, từ cạn đến sâu, lấy đan điền vị trí làm trung tâm, dần dần lan tràn ra phía ngoài.

Ban sơ chỉ là dây nhỏ, theo tu luyện tiến hành, đường cong dần dần to thêm, phảng phất muốn đem làn da kinh mạch đều chuyển đổi thành màu đen.

Phương Nghĩa cái trán dần dần tràn ra mồ hôi lạnh, chau mày, dường như tại kinh nghiệm cái gì chiến đấu, lại phảng phất nhìn cái gì huyễn tượng, tu luyện thu đến quấy nhiễu cực lớn.

Tiếp tục nữa, rất có thể xuất hiện tẩu hỏa nhập ma tình huống.

Nếu việc này xảy ra, rất có thể sẽ lưu lạc làm nhân ma hạ tràng.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa tay phải mang theo tràng hạt, đột nhiên phát ra yếu ớt ánh sáng dìu dịu.

Loại ánh sáng này vừa xuất hiện, màu đen đường cong giống như gặp phải thiên địch đồng dạng, lập tức co vào, dung nhập trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Giống như là chưa từng có xuất hiện qua, biến mất không còn tăm tích.

Hắc tuyến tiêu thất, tràng hạt tia sáng cũng theo đó yếu bớt.

Xoạt xoạt.

Bản theo một tiếng thanh thúy âm thanh vang lên, trong đó một khỏa tràng hạt đột nhiên vỡ tan, rớt xuống đất.

Lại hướng tĩnh tâm tràng hạt khác phật châu nhìn lại, cũng là mỗi đều mang khe hở, khoảng cách hoàn toàn tổn hại, chênh lệch không xa.

Mà Phương Nghĩa đối với loại tình huống này, không có chút nào cho chú ý, vẫn như cũ nhắm hai mắt, tiến hành tu luyện.

Chỉ là nguyên bản nhíu chặt lông mày, đã thư giãn xuống,

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa khí thế không ngừng kéo lên, không ngừng nhắc đến cao.

Cuối cùng, khi khí thế nhảy lên tới đỉnh điểm......

Oanh!

Một cỗ khí lãng lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, hướng xung quanh lăn lộn mà đi!

Bên trong căn phòng bài trí, bị thổi làm kẽo kẹt âm thanh, tro bụi nhao nhao vung lên.

Cho đến lúc này, Phương Nghĩa tài thu công, chậm rãi mở hai mắt ra.

Nếu là cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy đi ra, Phương Nghĩa cho người cảm giác, tựa hồ có chút bất đồng rồi.

Phảng phất khí tức ngưng tụ không tan, hội tụ toàn thân.

《 Ma Hóa Công 》 chung quy là bước vào đăng đường nhập thất cảnh giới!

Hai tháng trước, Phương Nghĩa Ma Hóa Công vẫn là tiểu thành cảnh giới.

Hai tháng sau, trực tiếp vượt qua dần vào giai cảnh, bước vào đăng đường nhập thất chi cảnh!

Bất quá Phương Nghĩa 《 Ma Hóa Công 》 phía trước liền đã sắp đột phá tiểu thành chi cảnh.

Tại Xích Nguyệt môn giết người đoạt bảo sau, không có mấy ngày liền thành công đột phá đến dần vào giai cảnh cảnh giới.

Bởi vậy tính ra, đại khái là trong hai tháng, đem 《 Ma Hóa Công 》 từ dần vào giai cảnh, tăng lên tới đăng đường nhập thất chi cảnh.

Ở trong đó công lao lớn nhất, chính là trong tay xâu này phật môn kỳ vật, tĩnh tâm tràng hạt.

Vật này không có gì đặc biệt, chính là giá trị năm mươi tích phân một kiện phật môn kỳ vật, tác dụng là phụ trợ người đeo tĩnh tâm tu luyện mà thôi.

Nhưng ở đụng tới 《 Ma Hóa Công 》 sau, lập tức sinh ra phản ứng hoá học,

Ma Hóa Công tiến độ tu luyện trong nháy mắt đề thăng một mảng lớn.

Hai tháng, trực tiếp tăng lên tới đăng đường nhập thất cảnh giới.

Mà trả ra đại giới, vẻn vẹn chỉ là cái này phật môn vật phẩm, hư hao tốc độ lao nhanh tăng lên.

Bây giờ đã tiếp cận hoàn toàn báo phế trình độ, lại một lần nữa gặp phải huyễn tượng không cách nào áp chế tình huống.

Bực này tốc độ tu luyện, để cho Phương Nghĩa cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

Đồng thời, ý hắn biết đến ma hóa có sẵn tai hoạ ngầm, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là huyễn tượng đơn giản như vậy.

Lờ mờ ở giữa, hắn cảm thấy một loại triệu hoán, một cỗ khác thường lực hấp dẫn, mà phương hướng, chính là vĩnh Chu Quốc phương hướng.

Phương Nghĩa không biết cỗ này lực hấp dẫn đại biểu cho cái gì, chỉ là cảm giác môn công pháp này, tà! Phi thường tà!

Bất quá cân nhắc đến thực lực tăng lên, cùng với đối mặt cục diện, hắn vẫn sẽ tiếp tục tu luyện.

Đến loại này trình độ, hối đoái 《 Ma Hóa Công 》 ra phó bản chắc chắn là hết chơi.

Chỉ có thể tại tai hoạ ngầm hoàn toàn bộc phát phía trước, đánh giết còn thừa người chơi, kết thúc phó bản.

Đứng người lên, Phương Nghĩa đang chuẩn bị thổi tắt ngọn nến, rời phòng.

Kết quả ánh nến đột nhiên từ ảm đạm chi sắc, chuyển biến làm màu đen kịt!

Hắc ám dần dần phóng đại, giống như là kết giới, trong nháy mắt phong bế cả phòng.

Người chơi?! Vẫn là nói như vậy là ảo ảnh?

Phương Nghĩa vội vàng hướng tay phải nhìn lại......

Xoạt xoạt!

Còn sót lại sáu viên tĩnh tâm tràng hạt, lần nữa phá toái!

Huyễn tượng!

Phương Nghĩa sầm mặt lại, quả nhiên không đè ép được.

Ma Hóa Công cảnh giới càng cao, xuất hiện huyễn tượng lại càng lợi hại.

Tĩnh tâm tràng hạt bị toàn bộ dùng tu luyện, hao tổn nghiêm trọng.

Này lên kia xuống, tự nhiên là tĩnh tâm tràng hạt bị áp chế.

Bất quá dù là như thế, bây giờ ảo giác xuất hiện tần suất vẫn như cũ không cao, đã không ảnh hưởng thường ngày hành động.

Từ điểm đó nhìn, tĩnh tâm tràng hạt tác dụng vẫn là rất rõ ràng.

Theo phật châu phá toái, màu đen không gian khép kín lập tức phá vỡ một cái miệng lớn, ngoài cửa sổ ánh sáng một lần nữa chiếu xạ đến trong phòng.

Hắc ám như sóng triều giống như lui về ánh nến bên trong.

Ngay tại Phương Nghĩa cho là huyễn tượng đã lúc kết thúc, màu đen ánh nến đột nhiên hóa thành một đạo màu đen lưu quang, trong nháy mắt xẹt qua Phương Nghĩa gương mặt.

Phương Nghĩa tại chỗ sửng sốt.

Không phải là bởi vì ảo ảnh công kích quá nhanh, mà là bởi vì trên mặt của hắn, cảm nhận được nhói nhói.

Một tia ấm áp huyết dịch, từ gương mặt vết thương chậm rãi tràn ra.