Chương 541: Sóng lớn nuốt đảo.

Tại tất cả mọi người đều tuyệt vọng nhìn xem cực lớn bọt nước, xông tới mặt.

Tại đỉnh đầu ánh sáng hoàn toàn bị nồng hậu dày đặc mây đen bao trùm lúc.

Đám người mơ hồ giống như nhìn thấy, một cái thể tích đủ để sánh ngang mấy cái cỡ lớn hòn đảo cực lớn bóng tối, từ mặt biển bỗng nhiên chui ra.

Vật kia hình dạng...... Tựa như là một loại nào đó con cua ngao?

Sinh tử hoảng hốt ở giữa, đảo chủ trong đầu chỉ nổi lên bốn chữ.

Cách Mỗ chi thần.

Không nghĩ tới trong truyền thuyết kia thần minh, thế mà thật sự sống sót tại mảnh vụn hải vực!

Thần ở nhân gian!

Đảo chủ thân thể bắt đầu run rẩy, lần thứ nhất cảm thấy chính mình nhận thức thế giới, là xa lạ như thế.

Cũng lần thứ nhất hiểu được, vì cái gì Cách Mỗ chi thần, có thể tại mảnh vụn hải vực tồn tại lâu như thế, lực ảnh hưởng to lớn như thế......

Đáng tiếc, cái này cũng là đảo chủ ý thức sau cùng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trăm mét cao sóng lớn, nuốt sống toàn bộ vò Vân Đảo, cũng đem ở trên đảo tất cả mọi người, kéo xuống biển cả.

Cách Mỗ chi thần cái kia hòn đảo lớn nhỏ con mắt, lúc này mới nổi lên mặt nước, hướng phía trước liếc mắt nhìn, lại độ chìm xuống dưới.

Đến nỗi khi xưa vò Vân Đảo, đã bị nước biển bao trùm.

......

Trống lãng đảo.

Đại Hải Tặc Zack nhìn xem kịch liệt sôi trào, hơn nữa tăng lên không ngừng mặt biển, sắc mặt âm trầm như nước.

Trong tay hội tụ bạch quang, một bả nhấc lên người bên cạnh, hắn lớn tiếng giận dữ hét: Vì cái gì Thiên Niên Triều về sẽ sớm nhiều năm như vậy! Cái này cùng ngươi đã nói thời gian hoàn toàn không hợp!

Zack đại nhân, ta, ta cũng không biết vì cái gì Thiên Niên Triều về sẽ sớm, lần trước triều về xuất hiện thời điểm, ta nhắc nhở qua ngài, có thể sẽ có thời gian sai lầm.

Phế vật! Một đám phế vật!

Tức giận đem người kia ngã xuống đất, Đại Hải Tặc Zack nhìn về phía sóng lớn mãnh liệt mặt biển.

Zack đại nhân, làm sao bây giờ? Thành lũy công trình tiến độ lại có hai tháng, liền có thể hoàn thành, nếu không thì dứt khoát ở lại đây......

Câu nói kế tiếp, dù cho không cần phải nói, Zack cũng đã biết rõ.

Đề nghị này để cho hắn vô cùng tâm động.

Kiến tạo thành lũy, chủ yếu là vì đối kháng cái kia thần bí khó lường Hắc Thiên Vu sư.

Bởi vậy càng sớm hoàn thành, lại càng có thể thực hiện dã tâm của mình.

Hơn nữa Thiên Niên Triều về mặc dù kinh khủng, nhưng đối với người có chuẩn bị mà nói, cũng không phải không có chút nào còn sống hy vọng.

Chỉ cần chống nổi một đoạn thời gian, ngàn năm triều về liền sẽ tự động biến mất.

Đến lúc đó tự nhiên là sẽ vượt qua nguy cơ.

Vấn đề duy nhất là, đáng giá vì như thế chút thời gian kém, mạo hiểm lớn như vậy sao?

Zack đại nhân, nếu không thì ta ở lại đây tiếp tục phụ trách công trình tiến độ, ngươi cùng hai thuyền trưởng đi trước U Minh hải vực tránh lui một chút?

Ba thuyền trưởng đề nghị này, cơ hồ đang bên trong Zack suy nghĩ trong lòng.

Hảo, ở đây liền giao cho ngươi xử lý, những người khác, cùng ta cùng tiến lên thuyền!

Zack đoàn hải tặc một phân thành hai.

Một nửa lưu lại tiếp tục tu kiến việc làm, một nửa lái thuyền hướng U Minh hải vực phương hướng mà đi.

Nhưng mà bọn hắn lại không có chú ý tới, một lần này ngàn năm triều về, so trước kia mãnh liệt hơn một chút, cũng càng dài dằng dặc một chút.

......

Mảnh vụn hải vực mở miệng, đồng thời cũng là U Minh hải vực cửa vào.

Toàn bộ Hắc Thiên đoàn hải tặc tất cả thuyền, đều theo một chiếc hơi nước chiến hạm đằng sau, chậm rãi lái về phía U Minh hải vực.

Động tác này, liền phảng phất sớm có làm qua chuẩn bị đồng dạng, hết thảy đều an bài thỏa đáng, thực tế nắm chắc vừa đúng.

Mà tại mảnh vụn nhấc lên hải vực thao thiên cự lãng triều về hiện tượng, căn bản không có ảnh hưởng đến bọn hắn một chút.

Hắc Thiên đại nhân, xin hỏi một chút một bước, chúng ta muốn đi cái nào hải vực?

Cái kia tại mảnh vụn hải vực để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, có thể nói đại danh đỉnh đỉnh Hắc Thiên đoàn hải tặc hai thuyền trưởng, bây giờ đang cung cung kính kính cúi đầu, hướng đứng ở đầu thuyền thiếu nữ, cúi đầu xin chỉ thị.

Thiếu nữ kia khẽ vỗ mái tóc, cảm thụ được trẻ tuổi thân thể mỹ diệu xúc cảm, sau đó mới thờ ơ nói: Tiếp tục thâm nhập sâu U Minh hải vực.

Lần này cùng dĩ vãng khác biệt, không phải đơn giản ngàn năm triều về, mà là Luân Hồi!

Triều về hiện tượng, kỳ thực cũng không hiếm thấy.

Chỉ là bình thường đều qua lại tại sóng to hải vực thường xuyên xuất hiện, khác hải vực xuất hiện số lần có hạn.

Không phải chuyên môn nghiên cứu qua vật này người, có thể sẽ không biết chuyện này.

Hơn nữa loại này thông thường triều về tạo thành ảnh hưởng, có thể nói cực kỳ bé nhỏ, vẻn vẹn chỉ là tại mặt biển rạo rực ra một chút gợn sóng mà thôi, thời gian kéo dài cũng không dài, trên dưới 10 giây thì sẽ khôi phục như thường, không có người sẽ để ý.

Mà ngàn năm triều về, nhưng là lấy một ngàn năm là thời gian điểm, trước sau sai lầm đại khái hơn 100 trên dưới, sẽ có một lần đại quy mô triều về hiện tượng, bao phủ ngoại trừ U Minh hải vực bên ngoài khác lục đại hải vực đại bộ phận hòn đảo.

Trên cơ bản, thì tương đương với một lần đại thanh tẩy, vật cạnh thiên trạch đào thải một nhóm thực lực, tài lực, hoặc quyền thế không đạt tiêu chuẩn nhân loại.

Thực lực đạt tiêu chuẩn, có thể dựa vào thực lực đi cướp đoạt những cái kia không có bị ngàn năm triều về chìm ngập hòn đảo, còn sống sót.

Tài lực đạt tiêu chuẩn, có thể thông qua người mua tay, Vũ Trang sức mạnh, thậm chí là trực tiếp mua sắm hòn đảo, tới bảo đảm nhân thân an toàn.

Quyền thế đạt tiêu chuẩn, mang ý nghĩa có quan phương thế lực hộ giá hộ tống, tự nhiên có thể vì chính mình tại một ít hòn đảo mưu cầu một chỗ cắm dùi.

Loại này có thể tránh né ngàn năm triều về uy hiếp hòn đảo, mỗi cái Siêu cấp Hải vực bên trong, số lượng đều không có ở đây số ít.

Bởi vậy chỉ cần không phải mọi người chính mình điên cuồng tìm đường chết, nhân khẩu vấn đề vẫn là nhận được bảo đảm.

Hơn nữa Thiên Niên Triều về là ngàn năm một lần, nhân khẩu vấn đề, trên cơ bản đời thứ ba lui về phía sau, còn kém không nhiều có thể khôi phục hơn phân nửa.

Duy nhất làm cho người để ý là, mỗi lần ngàn năm triều về sau, mọi người tỉ lệ sinh dục sẽ không hiểu đề thăng không thiếu, trở thành liền Vu sư đều tìm không ra nguyên nhân không hiểu chi mê.

Đến nỗi trân quý tri thức, những cái kia đóng thuyền kỹ thuật, chỉ cần là cái thế lực lớn, đều biết có lưu tư liệu, sẽ không xuất hiện lập tức văn minh lùi lại mấy trăm năm hiện tượng.

Càng là cổ lão thế lực, đối với loại tình huống này thì càng thuận buồm xuôi gió, mỗi chi tiết xử lý vừa đúng, toàn bộ thế lực thực lực vững bước dâng lên.

Khác quật khởi kiểu mới thế lực, thì tại chịu đựng lần lượt ngàn năm triều về sau, sẽ diễn biến trở thành hai cái kết cục.

Đầu tiên là liền như vậy trầm luân, không tiếng thở nữa.

Thứ hai là ổn định trận cước, cắm đầu phát triển.

Nhưng cùng lạc hậu thế lực so ra, căn bản không phải một cái cấp bậc đối thủ.

Bởi vậy càng cổ lão thế lực, thực lực chỉ có thể càng ngày càng cường đại, ngay như bây giờ Hắc Thiên đoàn hải tặc, hết thảy đều an bài đâu vào đấy.

Trên thực tế, nếu như chỉ là ngàn năm triều về, Ryan Vu sư xa xa không đến mức khi nhìn đến triều về hiện tượng sau, liền như thế khí cấp bại phôi.

Bởi vậy ngàn năm triều về, bản thân hắn cũng là trải qua nhiều lần, xử lý có thể nói thuận buồm xuôi gió, không có áp lực chút nào.

Nhưng vấn đề là...... Một lần này dị tượng, căn bản không phải ngàn năm triều về, mà là Luân Hồi!

Luân Hồi, mang ý nghĩa chôn vùi cùng trùng sinh.

Muốn vạn vật khôi phục, liền muốn trước tiên hủy diệt vạn vật.

Tại Luân Hồi sau khi bắt đầu, lục đại hải vực...... Không! Là Thất Vũ Hải vực, cũng đã không an toàn nữa.

Ban đầu chịu ảnh hưởng, là ngoại vi lục đại Siêu cấp Hải vực.

Từ ra phía ngoài bên trong, lực ảnh hưởng dần dần tăng cường.