Chương 257: Trầm mê tu luyện.

Hoa sen bước: Bộ Bộ Sinh Liên, mỗi một bước rơi xuống, đều có thể khôi phục một chút thể năng. Giá trị 5 điểm tích phân.

Xoắn ốc kiếm: Làm cho bám vào thân kiếm nội lực, tạo thành hình dạng xoắn ốc, tăng thêm kiếm chiêu uy lực.

Xoắn ốc kiếm chỉ có một chiêu, liên hoa bộ cùng Ma Hóa Công đều chỉ có tầng thứ nhất.

Muốn sau này công pháp, chỉ có thể chờ đợi Kiếm lão đầu lại truyền thụ mới được. Hoặc đem kỹ năng mang đi ra ngoài, sử dụng tích phân đề thăng.

Nghĩ đến cái này phó bản cần mang đi ra ngoài kỹ năng và vật phẩm, Phương Nghĩa cảm thấy điểm của mình chỉ sợ căn bản không đủ dùng.

Xem ra nhất định phải nghĩ điểm biện pháp, kiếm nhiều lấy chút tích phân mới được.

Bằng không thì chỉ dựa vào đánh giết người chơi, nhiều nhất mang đi ra ngoài một hai cái kỹ năng liền không đủ dùng.

Bây giờ còn không nóng nảy, hiếm thấy thu được bí tịch, đương nhiên là học được lại nói.

Hoa thời gian mười ngày, đầu tiên là đem bí tịch hoàn toàn hiểu rõ, tiếp đó Phương Nghĩa bắt đầu thường xuyên đi tìm Kiếm lão đầu.

Đại bộ phận hỏi cũng là liên quan tới Ma Hóa Công vấn đề, xoắn ốc kiếm cùng hoa sen bước thì hỏi tương đối thiếu.

Bởi vì kiếm pháp là Phương Nghĩa am hiểu đồ vật, không có nhiều thời gian liền biết xoắn ốc kiếm muốn làm sao tu luyện.

Đến nỗi hoa sen bước, đây không phải là cái gì cao thâm khinh công.

Bản thân tốc độ cũng không nhô ra, là kì lạ nội lực phương thức vận chuyển, cùng với đặc thù bước chân, tạo thành một loại cộng minh.

Sinh ra có thể khôi phục thể năng hiệu quả, đại đại tăng lên bền bỉ chiến đấu năng lực.

Từ điểm đó nhìn, hoa sen bước là lấy bền bỉ vì trọng điểm, mà không phải tốc độ.

Mặc kệ xoắn ốc kiếm vẫn là hoa sen bước, Phương Nghĩa đều tìm hiểu rất nhanh, dù cho không có Kiếm lão đầu chỉ đạo, cũng có thể bản thân lĩnh ngộ cùng học tập.

Chỉ có Ma Hóa Công, độ khó không nhỏ, lý giải tiến độ có chút chậm.

Nếu là không có Kiếm lão đầu chỉ đạo, đoán chừng thật muốn trên hoa một tháng mới có thể hoàn toàn hiểu thấu đáo.

Nhưng bây giờ, chỉ dùng nửa tháng, Phương Nghĩa liền hoàn toàn hiểu được nguyên lý.

Còn lại hỏi thăm, Phương Nghĩa cũng chỉ là làm dáng một chút, kì thực đã bắt đầu lặng yên tu luyện.

Bất quá tốc độ tu luyện, vẫn có áp chế, sợ bị Kiếm lão đầu nhìn ra cái gì.

Đợi đến từ nhận được bí tịch tính lên một tháng sau, Kiếm lão đầu rời đi, Phương Nghĩa mới hoàn toàn thả ra, toàn thân toàn ý đầu nhập trong tu luyện.

Tháng thứ hai, Phương Nghĩa 《 Ma Hóa Công 》 sơ thành.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Ma Hóa Công 》.

Ma Hóa Công : Đinh cấp hạ phẩm tâm pháp nội công. Nội lực quỷ dị âm u lạnh lẽo. Theo tu luyện xâm nhập, cơ thể dần dần dị hoá, sinh ra tâm ma. Có thể thông qua số lớn sát lục tăng thêm tự thân nội lực.

Tâm ma......

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, nội công này tâm pháp quả nhiên vấn đề rất lớn.

Tâm ma loại vật này, rất khó tiêu trừ, chỉ có thể không ngừng áp chế.

Biện pháp tốt nhất, chính là tìm tu hành nhiều năm, thanh tâm quả dục đức đạo cao tăng, trợ giúp chính mình trấn áp tâm ma.

Hay là tìm kiếm loại tự vật phẩm......

Chờ đã!

Phương Nghĩa đột nhiên trong lòng hơi động.

Bất diệt xá lợi!

Kiếm lão đầu cướp đoạt bất diệt xá lợi, hẳn là cùng Ma Hóa Công có liên quan!

Bất quá Kiếm lão đầu chắc chắn sẽ không đem bất diệt xá lợi dùng tại trên người mình, xem ra hoặc là chính mình đi tìm lấy, hoặc là liền thay giống bảo vật.

Bằng không tại trận này phó bản, 《 Ma Hóa Công 》 liền không thích hợp tiếp tục tiếp tục tăng lên.

Tâm ma không cách nào áp chế, cuối cùng sẽ xuất hiện đủ loại huyễn tượng huyễn thính, đối với thực lực ảnh hưởng rất lớn.

Dù là người chơi biết rõ là ảo ảnh.

Nhưng đánh nhau chết sống thời điểm, sau lưng đột nhiên nhảy ra một người cho ngươi đâm một đao, ngươi còn không biết thật giả, tuyệt đối là muốn xong đời.

Đè xuống tâm tư, tạm thời không đi chú ý tai hại, Phương Nghĩa thử cảm thụ một chút Ma Hóa Công, quả nhiên so 《 Cơ Nguyên Công 》 mạnh rất nhiều.

Vô luận là nội lực số lượng, vẫn là nội lực cường độ, đều nghiền ép 《 Cơ Nguyên Công 》.

Vẻn vẹn chỉ là sơ thành cảnh giới, sinh ra nội lực, liền đã so tiểu thành 《 Cơ Nguyên Công 》 còn nhiều hơn.

Vận chuyển nội lực, một cỗ đen như mực nội lực lưu chuyển quanh thân, thân thể dần dần hiện lên nhỏ như muỗi kêu ti màu đen đường cong, giống như là từng cái kinh mạch.

Mặc dù thực lực chắc chắn cường đại hơn, nhưng Phương Nghĩa lại đối với Ma Hóa Công tai hoạ ngầm có một tia lo nghĩ.

Gần hai tháng, liền luyện thành 《 Ma Hóa Công 》.

Tuy nói chỉ là tầng thứ nhất sơ thành, nhưng cái này tiến độ nếu như bị người biết, vẫn như cũ muốn bị xem như quái vật đối đãi.

Bình thường tới nói, người bình thường muốn xem hiểu 《 Ma Hóa Công 》, ít nhất cần trong vòng ba tháng.

Tu luyện tới sơ thành cảnh giới, lại cần thời gian nửa năm.

Trước trước sau sau, đại khái khoảng tám tháng.

Nếu là người tu luyện độ phù hợp cao, bản thân tư chất lại phi thường tốt, cái kia có thể áp súc đến khoảng bốn tháng.

Chủ yếu là 《 Ma Hóa Công 》 không lưu loát khó hiểu, lý giải vô cùng tốn thời gian.

Cho dù là thiên tài, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian tốn tại lý giải lý luận trên cơ sở.

Thời gian còn lại mới là tiến hành thời gian tu luyện.

Mà Phương Nghĩa không đến nửa tháng liền hoàn toàn hiểu thấu đáo lý luận cơ sở, không có bất kỳ cái gì nghi hoặc.

Kế tiếp so đấu tư chất thân thể, Phương Nghĩa khi lấy được chí thuần chi khí cải thiện sau, tư chất cùng thiên tài so sánh, có thể còn kém không thiếu, nhưng so với người bình thường muốn mạnh hơn quá nhiều.

Cuối cùng phối hợp nguyệt quang ngọc, mỗi ngày điên cuồng hấp thu tinh thuần nội lực, tu luyện tự nhiên làm ít công to, tiến triển cực nhanh.

Cuối cùng hoàn thành hai tháng liền 《 Ma Hóa Công 》 sơ thành thành tựu.

Vì không để mình cùng ngoại giới tách rời, Phương Nghĩa cố ý nghỉ ngơi hai ngày, tạm thời bên trong gãy mất cả ngày lẫn đêm tu hành.

Hai ngày này thời gian, Phương Nghĩa chủ yếu đặt ở tin tức tìm hiểu bên trên.

Không chỉ có là tìm hiểu trong môn phái tình huống, cũng tại tìm hiểu Hàn Bích Thành tình huống bên kia.

Hoàng hôn sẽ lão đầu kia trong tay Hỏa Diễm Tâm, Phương Nghĩa còn nhớ mãi không quên đâu.

Kết quả thăm dò tin tức, lại làm cho trong lòng Phương Nghĩa sững sờ.

Môn phái bên này còn không có cái gì, cũng chính là môn phái thi đấu sắp đến, mỗi đều nối gót ma vai, kích động.

Kết quả lại bị cáo tri thi đấu đem dây dưa hai tháng cử hành, rót bọn hắn một mặt nước lạnh.

Nguyên bản tháng sau liền muốn cử hành môn phái thi đấu, bây giờ lại lại muốn kéo tới sau ba tháng mới cử hành.

Hỏi nguyên nhân, nhưng là bởi vì Thiên La môn quấy rối tăng lên, môn phái cao thủ đều bị phái đi ra, tạm thời không có cách nào cử hành loại này thi đấu.

Cũng không thể trong núi không lão hổ, con khỉ xưng Bá Vương.

Lý do này cũng nói quá khứ, dù sao thủ tịch đại sư huynh đều phái đi ra thi hành nhiệm vụ.

Bọn hắn tranh đại sư huynh vị trí, đại sư huynh cũng không tại chỗ, đây nhất định không thể phục chúng.

Ngoại trừ chuyện này, cũng chỉ có cùng là Hàn Bích Thành đi ra ngoài quạt giấy nam, bắt đầu trổ hết tài năng, dần dần trở thành cùng giai cường giả.

Đương nhiên, cùng Phương Nghĩa loại này trực tiếp luyện thành 《 Ma Hóa Công 》, chắc chắn không so được, chỉ là so với phổ thông đệ tử mới, muốn mạnh hơn không thiếu.

Môn phái khác tin tức, cũng là chút phế liệu, không có gì đáng giá chú ý.

Để cho Phương Nghĩa thần sắc sửng sốt một chút, là Hàn Bích Thành bên kia tin tức, hoặc có lẽ là vĩnh Chu Quốc tin tức của tiền tuyến.

Vĩnh Chu Quốc tiền tuyến bại lui, mặc dù tiến hành ương ngạnh chống cự, nhưng Tuyền Ti quốc xâm lấn lại có đầu không sợi thô, dần dần lan tràn đến vĩnh Chu Quốc biên giới thành thị.

Hàn Bích Thành tuyệt đối xem như cách vĩnh Chu Quốc biên giới tương đối gần thành thị, Phương Nghĩa có chút lo lắng cự thợ rèn cha con cùng với hoàng hôn biết tình huống.

Chủ yếu là cự thợ rèn cha con, hoàng hôn biết mà nói, chỉ là lo lắng Hỏa Diễm Tâm không có cơ hội nắm bắt tới tay mà thôi.

......