Chương 04: Ta cần ngươi mang?!.

Ta làm sao lại tội ác tày trời?

Còn có thập đại việc ác là cái quỷ gì?

Tuy nói hai cái này thiếp mời vị trí ở phía dưới một điểm, nhưng cũng coi như là tờ thứ nhất hot topic Phạm Vi bên trong, có thể thấy được nhiệt độ không thấp.

Nhớ kỹ chính mình hôm qua sau đó vẫn không có nổi lên, nhiệt độ hôm nay đã hạ xuống không thiếu a, làm sao còn có người tìm ta phiền phức?

Phương Nghĩa đang muốn ấn mở thiếp mời xem nội dung đâu, kết quả dưới góc phải hảo hữu tin tức đột nhiên lóe lên.

tiên tam bộ?!

Ngược lại là đem nàng đem quên đi.

Rạng sáng vừa thêm hảo hữu, tiên tam bộ liền vội vã hạ tuyến, cho nên rất nhiều chuyện cũng không kịp nói rõ ràng.

Rạng sáng đi làm, buổi chiều liền lên tuyến...... Hàng này đồng hồ sinh học cùng người bình thường có chút không giống nhau a, hoặc là việc làm đặc thù, hoặc chính là người không tại quốc trong vùng.

Khác biệt thời đại trước trăm Quả Thiên quốc tranh bá, bây giờ hòa bình Liên Bang, chỉ chia làm ba khu vực lớn, lại không quốc gia phân chia.

Á khu, Âu Khu, tổng khu.

Á khu có đôi khi lại được xưng là Hoa Hạ khu, bởi vì người Hoa đếm nhiều nhất hơn nữa chiếm giữ nên khu vị trí chủ đạo.

Âu Khu nhưng là người da trắng, số lượng nhiều nhất, chiếm giữ vị trí chủ đạo.

Đến nỗi tổng khu so sánh trước hai vị đại ca, Phạm Vi nhỏ nhất, địa vị xếp hạng cuối cùng, thuộc về người nào loại đều tiếp nhận, bao dung lực tối cường, nhưng cũng hơi hỗn loạn.

Âu Khu cùng tổng khu cũng không phải là không chơi 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, xem như một cái toàn cầu hiện tượng cấp, hơn nữa hòa bình Liên Bang đại lực mở rộng trò chơi, tự nhiên là toàn dân tham dự.

Bất quá chỉ có chờ đến mở ra 【 Đẳng cấp thi đấu 】 sau, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 mới sẽ đem tam đại Khu Nhân chỉnh hợp thành một tiến hành phối hợp.

Ở trước đó, là không gặp được Âu Khu cùng tổng khu người chơi.

Hơn nữa hệ thống phải phù hợp, cũng càng khuynh hướng đại khu nội đấu, cho nên gặp phải Âu Khu cùng tổng Khu Nhân, xác suất cũng không tính lớn.

tiên tam bộ loại tình huống này, càng giống là bản thân bên ngoài khu, nhưng khu tịch lại không có chuyển đổi, vẫn là Hoa Hạ khu người.

Cho nên vẫn là Thất Phối quốc khu, chỉ là lên xuống online thời gian, rõ ràng cùng người thường khác biệt.

Đương nhiên, hết thảy đều chỉ là ngờ tới mà thôi, bản thân không nói, Phương Nghĩa cũng không thể nào nghiệm chứng.

Ấn mở tiên tam bộ tin tức, một cái tin tức đập vào con mắt.

Cuối cùng ra vốn? Đại danh đỉnh đỉnh ‘Độc Phi Tiên Tam Bộ’ thêm ta cái này vô danh tiểu tốt hảo hữu, có chuyện gì không?

Vừa nhìn thấy hàng chữ này, Phương Nghĩa liền cảm nhận được mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Mặt mo ửng đỏ, hắn nhắm mắt hồi phục tin tức.

Khục! Hiểu lầm! Tất cả đều là hiểu lầm! Ta chính là như vậy một giả mạo, nơi nào nghĩ đến vừa vặn phối hợp đến ngươi cái này bản tôn...... Lại nói, khu mới vừa mở, nhân số có bao nhiêu khổng lồ, kết quả chúng ta vừa vặn xứng đôi lên rồi, huynh dei...... A Phi, mỹ nữ, đây là duyên phận a!

A...... Treo lên danh hào của ta giả danh lừa bịp, duyên phận này ta còn thực sự không thể trêu vào!

Chọc nổi, chọc nổi, ta chính là trận đầu phó bản dùng tên tuổi của ngươi, sự tình phía sau cùng ta hoàn toàn không liên quan, ta cũng là cõng nồi hiệp a!

Cõng ngươi kích thước! Đến cùng ai là cõng nồi hiệp, trong lòng không có đếm sao? Cái kia Chu Lão Gia vì cái gì tìm ta không tìm ngươi? Vì cái gì người khác mắng tất cả đều là tiên tam bộ, không phải ngươi cái Đông môn say! Có thể có chút...... Không muốn bạo lời thô tục, nhớ tới, khí đều không thuận!

Phương Nghĩa một mặt lúng túng, may mắn chỉ là tin tức giao lưu, nếu là mặt đối mặt, không chắc muốn bị chỉ vào đầu mắng thành cái dạng gì đâu.

Làm cho người bên ngoài chính là, tiên tam bộ tính khí cũng không tệ lắm, hòa luận đàn lúc táo bạo lão ca...... A Phi, lão tỷ hình tượng, hoàn toàn khác biệt.

Suy nghĩ kỹ một chút, Phương Nghĩa lại cảm thấy rất bình thường.

Trong diễn đàn, tiên tam bộ là bị Chu Lão Gia dùng lời nói ác độc chửi rủa, lúc này mới táo bạo truy sát, huyên náo gà bay chó chạy.

Về sau càng là thay mình một đường cõng nồi, tiên tam bộ danh hào đều sắp bị người mắng nát, đương nhiên hóa thân Mẫu Dạ Xoa, điên cuồng phản kích.

Gặp phải loại chuyện này, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, đoán chừng đổi thành chính mình.

Mặc dù không nói sẽ bao lớn hỏa, dù sao kiến thức nhiều, bất quá đứng ra giáo huấn đầy miệng thô tục người, chắc chắn là trốn không thoát.

Bây giờ Tiên tam bước lên một ngày ban, có hoà hoãn thời gian, nộ khí cũng không có lớn như vậy.

Mỹ nữ, nguôi giận, nguôi giận a, kỳ thực ta phía trước tại Chu Lão Gia trong bài post hồi phục qua, cho thấy quá thân phân, làm gì người khác không tin a. Hơn nữa ta đây không phải tới tìm ngươi chủ động nhận tội đi......

Ngươi cho rằng ta không có phát hiện? Vẫn là nói ngươi cảm thấy đang phát sinh loại chuyện này sau, ta còn có thể vô duyên vô cớ còn có thể tiếp nhận hảo hữu của ngươi thỉnh cầu?

Cảm tình còn có một màn như thế?

Vâng vâng vâng, tiên tam bộ đại thần, anh minh thần võ, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc!

Chụp hai câu mông ngựa, lại không muốn tiền vốn!

Nói không chừng người khác liền bớt giận đâu......

Bớt đi bộ này, nói đi, việc này dự định giải quyết như thế nào?

Rất đơn giản, chờ sau đó ta phát cái làm sáng tỏ dán, ngươi tại lầu hai phối hợp nói rõ một chút, cuối cùng ta thỉnh lướt nước...... Thỉnh chút người, hỗ trợ đỉnh dán, biến thành tờ thứ nhất hot topic, sự tình hẳn là có thể đi qua. Yên tâm, loại sự tình này ta gặp...... Khục! Ta có kinh nghiệm, diễn đàn những người kia cũng liền bảy giây ký ức, vài phút thì không có sao.

Có thể, ngươi có thể làm được mà nói, ta có thể phối hợp một chút. Bất quá ngươi đừng tưởng rằng sự tình như vậy thì coi xong, ta cõng nồi lâu như vậy, cuối cùng thậm chí chỉ có thể tự bạo thân phận để chứng minh chính mình. Đưa tới chỉ trích, lãng phí thời gian, ngươi dự định làm sao bồi thường?

Còn có loại thao tác này?

Tổn thất tinh thần, thời gian thiệt hại......

Tốt a...... Quả thật có như vậy điểm, theo tiên tam bộ chủ động hiện thân, chín khu cái kia đoạn hắc lịch sử lại bị lật ra đến thảo luận chừng mấy nhóm.

Đoán chừng tiên tam bộ sẽ trực tiếp xóa nick cày lại a...... Như vậy.

Nếu không thì...... Chờ ta mở đẳng cấp thi đấu, ta mang bay hai bàn?

Ta cần ngươi mang?!

Lập tức trở lại...... Thật là lập tức trở lại......

Xem ra đối diện là giọng nói chuyển đổi tin tức, tiến hành hồi phục......

Phương Nghĩa đều có thể tưởng tượng được, tin tức bên kia, tiên tam bộ cái kia kéo cao âm lượng, hai mắt nộ trừng bộ dáng.

Không cần! Không cần! tiên tam bộ người thế nào, chín khu độc phi! Căn bản vốn không cần người mang! Bất quá...... Đại tỷ, cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy ngươi nghĩ tới ta làm sao bồi thường a?

Chưa nghĩ ra.

...... Nếu không thì, ta cho ngươi điểm tiền hoa hạ?

Không cần, trò chơi chuyện, trò chơi giải quyết. Đi, trước tiên như vậy đi, chờ ta nghĩ tới lại tìm ngươi, cái này tính ngươi thiếu ta.

Lời này để cho Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, không khỏi đối với tiên tam bộ lau mắt mà nhìn.

Nhìn không ra, tiên tam bộ cùng mình lý niệm tương tự như vậy.

Trong trò chơi sự tình, trò chơi giải quyết.

Phàm là nhóm đầu tiên tiến vào trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm, cũng là loại thái độ này.

Chăm chỉ, khắc khổ, tràn ngập nhiệt tình, khai phát sáo lộ......

Mười năm trước hồi ức rõ mồn một trước mắt, lúc kia 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 còn không cách nào khắc kim, lúc kia tất cả mọi người ở vào cùng một hàng bắt đầu.

Mắng một tiếng lão gia hỏa cũng tốt, nói một câu lão ngoan đồng cũng tốt.

Chỉ cần là tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 Phương Nghĩa cũng sẽ không dùng nạp tiền thủ đoạn, đi cường hóa nhân vật.

Đến nỗi dùng nạp tiền thủ đoạn đi dụ địch chơi sáo lộ, đó chính là một chuyện khác.