Chương 15: Nạn dân trại tập trung.

Vương Thiên rời đi, Phương Nghĩa thì tại đồng bạn nâng đỡ, chậm rãi đứng lên.

Chim bồ câu trắng.

Chim bồ câu trắng......

Một nhóm tám người, vừa chết rời tách, lại trừ bỏ Phương Nghĩa, còn sót lại năm người, ba nam hai nữ, niên linh toàn bộ đều còn hơi nhỏ.

Năm người này tâm tình trầm trọng, đối với vừa mới phát sinh một loạt dị biến, mờ mịt luống cuống.

Rõ ràng phía trước hết thảy đều còn rất tốt, rõ ràng ở bên ngoài cầu sinh thời điểm, đều không ra chuyện lớn như vậy.

Không nghĩ tới, lại tại thủ đô cửa ra vào, ở trước mắt mà điểm kết thúc......

Đi thôi, chúng ta vào thành!

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, đám người cùng nhau ngẩng đầu.

Đúng vậy, chúng ta còn muốn vào thành.

Sinh hoạt có quá nhiều gặp trắc trở, nhưng sinh hoạt còn muốn tiếp tục.

Phía trước chính là thủ đô, tại tận thế sau đó cũng được xưng là hỗn loạn chi đô.

Đây là khởi đầu mới, sinh hoạt sẽ nghênh đón hy vọng.

Đây là mỗi một cái chạy đến hỗn loạn chi đô tị nạn người, trong lòng ý tưởng chân thật.

Ít nhất, tại trước khi vào thành, ý nghĩ này là vô cùng kiên định.

Đi đến cửa vào chỗ, thủ vệ sâm nghiêm, mỗi trong tay đều cầm súng tiểu liên, trang bị đầy đủ.

Hơn nữa từ thần sắc đến xem, cũng không giống là tân thủ, hẳn là từng thấy máu lão binh.

Đưa ra hắc tạp, một đoàn người thuận lợi thông qua.

Cách đó không xa quen thuộc rừng sắt thép, để cho bọn hắn có loại quay về trước tận thế huy hoàng thời gian.

Bất quá càng đi về phía trước đoạn khoảng cách, bọn hắn liền biết cảm giác mới vừa rồi tất cả đều là ảo giác.

Trên đường phố bắt đầu xuất hiện quần áo rách nát ăn xin tên ăn mày, người đi đường phần lớn tinh thần hoảng hốt, xanh xao vàng vọt.

Có chút thành thục nữ tính, thậm chí tại đầu đường công khai ghi giá, đòi hỏi cũng không phải tiền tài, mà là trân quý đồ ăn.

Đáng tiếc cái kia mặt vàng người gầy bộ dáng, căn bản để cho người ta không nhấc lên nổi hứng thú, cho nên khách nhân cơ hồ không có.

Một đường tiến lên, Phương Nghĩa phát hiện, đồ ăn mới là nơi này chủ yếu giao dịch tiền tệ.

Gạo, mì sợi các loại trụ cột đồ ăn, có thể đỡ đói lại giàu có dinh dưỡng đồ ăn, có cực cao sức mua.

Lương khô các loại đồ ăn, hơi thấp một đương, cũng là vô cùng tay súng.

Phương diện bao các loại không dinh dưỡng đồ ăn hoặc thấp dinh dưỡng đồ ăn, thuộc về phổ biến nhất giao dịch thẻ đánh bạc.

Đến nỗi Chocolate hàng này cao năng lượng đồ ăn, căn bản là có tiền mà không mua được, mua cũng mua không được.

Ngoại trừ đồ ăn xem như giao dịch thẻ đánh bạc, hỗn loạn chi đô cũng tồn tại tiền tệ giao dịch, bất quá vô cùng đơn sơ, hơn nữa sử dụng chính là hoàn toàn mới tiền tệ tiêu chuẩn.

Trước kia tiền tệ, nhưng là hết thảy hết hiệu lực.

Phương Nghĩa phía trước đã kiểm tra, trên người có nửa hộp quá thời hạn bánh bích quy, hẳn là đội ngũ nguyên bản bữa tối.

Cái này duy nhất thẻ đánh bạc, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không tùy ý lấy ra cùng người tiến hành giao dịch.

Đi tới nạn dân báo đến điểm, 6 người đều nhận một bộ chiếu cùng cũ nát chăn bông cùng với...... Một bát hiếm cơ hồ một mắt đến cùng cháo.

Đây chính là mới vào nạn dân toàn bộ quyền lợi.

Rõ ràng chỉ là cháo, mặt khác năm người lại kích động toàn thân run rẩy, căn bản không còn kịp suy tư nữa, liền đã lang thôn hổ yết đem gạo cháo ăn sạch, tích điểm không dư thừa.

Phương Nghĩa tự nhiên không thể rớt lại phía sau, kích động một ngụm khó chịu tiếp, lộ ra dư ý chưa hết bộ dáng.

Trên thực tế chén này cháo vô cùng khó uống, kém chút để cho Phương Nghĩa buồn nôn mà lại.

Làm gì người khác đều ăn muốn như vậy, hắn không thể không theo gió a.

Hơn nữa trong dạ dày chính xác không có gì đồ vật, xem như thêm đói chi vật, miễn cưỡng coi như hợp cách.

Tại nhân viên công tác khinh thường dưới tầm mắt, Phương Nghĩa tiếp nhận một tấm đơn sơ địa đồ.

Trên thực tế chính là giấy nhỏ phiến, phía trên viết ngoáy vô cùng vẽ một từ nơi này đến khó dân trại tập trung địa đồ hình dáng.

6 người cẩn thận phân biệt phía dưới, mới tìm được nạn dân trại tập trung địa điểm.

Hai căn khu dân cư, 6 cái nhà máy bỏ hoang, đây chính là nạn dân trại tập trung tất cả công trình kiến trúc.

Bọn hắn được phân phối tại số tám khu, cũng chính là sau cùng vứt bỏ nhà xưởng bên trong.

Tiếp tục gấp rút lên đường, trên đường nhìn thấy nạn dân càng ngày càng nhiều.

Nhưng phần lớn cũng như cái xác không hồn, phảng phất chỉ là vì sống sót mà sống lấy, không có nửa điểm sinh khí.

Rất nhiều người thậm chí đều tại ho khan, không biết lây nhiễm tật bệnh gì, tại chọi cứng lấy.

Trong đó số bảy nhà máy, càng là có Vũ Trang nhân viên, tiến hành phong tỏa, thỉnh thoảng truyền ra tiếng kêu thảm thiết cùng tuyệt vọng tiếng rên rỉ.

Chỉ có mặc áo khoác trắng, mang theo khẩu trang bác sĩ, ra ra vào vào, thỉnh thoảng sẽ khiêng ra một số người thi thể.

Thi thể tùy ý mang theo vải trắng, bác sĩ thần sắc lạnh lùng, tựa hồ đã thường thấy loại tràng diện này, bất vi sở động.

Thi thể làn da hiện lên dị thường màu xanh tím, hiện ra màu đen điểm lấm tấm, đều có xuất hiện miệng sùi bọt mép hiện tượng.

Huyết Nhục có rõ ràng hư thối hiện tượng, giống như là bị chuột gặm cắn qua, khu vực vết thương cực kỳ ác tâm.

Ngay tại Phương Nghĩa quan sát đến đây hết thảy thời điểm, chính mình trong đội ngũ niên linh nhỏ nhất thiếu niên.

Đột nhiên thần sắc căng thẳng, nắm chặt Phương Nghĩa góc áo.

Ân? Cái phản ứng này...... Chẳng lẽ nói?

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa bất động thanh sắc, cầm ngược tay của thiếu niên, khẽ gật đầu ra hiệu.

Bệnh khoai hà...... Không nghĩ tới ngay cả hỗn loạn chi đô bên này cũng có......

Đây là bình thường a, hỗn loạn chi đô thu nuôi nạn dân số lượng biết bao nhiều, nhiễm lên loại này bệnh truyền nhiễm khả năng đi tự nhiên không thấp.

Xem ra hỗn loạn chi đô cách làm, là đem tất cả truyền nhiễm giả đều tập trung lại tiến hành xử lý.

Cái kia tiểu thạch đầu chẳng phải là......

Đồng bạn tiếng nghị luận, để cho Phương Nghĩa biết tình huống.

Đang trên đường tới, Phương Nghĩa cũng không phải cái gì cũng không làm.

Đem chung quanh mấy người tin tức đều moi ra tới.

Xem như trong đội ngũ người lãnh đạo, lại thêm mấy tháng qua tín nhiệm, Phương Nghĩa muốn bất động thanh sắc lấy tin tức, căn bản dễ như trở bàn tay.

Mà cái gọi là tiểu thạch đầu, dĩ nhiên chính là bên cạnh vị này nắm lấy hắn vạt áo thiếu niên.

Nắm chặt tiểu thạch đầu tay, Phương Nghĩa cố ý thấp giọng.

Xuỵt! Đừng có lại thảo luận cái này!

Phương Nghĩa mở miệng, mấy người khác cùng nhau im lặng.

Dường như hiểu ý, bọn hắn phối hợp Phương Nghĩa lặng yên đem hòn đá nhỏ bảo hộ ở giữa, hữu kinh vô hiểm cùng một chỗ vượt qua số bảy khu.

Đi tới số tám khu, tới gần vứt bỏ nhà xưởng, Phương Nghĩa rõ ràng cảm thấy một cỗ hôi thối.

Giống như là hơn mấy trăm năm không tắm rửa người, liền dựa vào chính mình chóp mũi phát ra mùi một dạng, làm cho người ác tâm buồn nôn.

Hướng về trong nhà xưởng đi đến, huyên náo âm thanh liên tiếp.

Từ bên ngoài nhìn, cái này vứt bỏ nhà xưởng chiếm diện tích không nhỏ.

Nhưng chờ nhìn thấy bên trong tiếp cận hơn ngàn người chen chút chung một chỗ, vứt bỏ nhà xưởng lập tức liền nhỏ hẹp vô cùng.

Ngoại trừ hai đầu miễn cưỡng tiến hành thông hành con đường, cơ hồ mỗi một khối địa phương đều có người chiếm lấy vị trí, phủ lên chăn đệm nằm dưới đất.

Một mắt quét tới, Phương Nghĩa phát hiện vứt bỏ nhà xưởng bên trong có hai cái đặc thù khu vực.

Cái thứ nhất là trong nhà xưởng tới gần cửa sổ khu vực.

Ở đây thế mà trưng bày mười mấy tấm giường, hơn nữa những thứ này giường làm trung tâm, vẽ lên một đầu bạch tuyến, phảng phất chiếm đất làm vua giống như, bạch tuyến bên trong, trống trải sạch sẽ, không có bất kỳ người nào tại khu vực này ngả ra đất nghỉ.

Trên giường mặc mười mấy cơ bắp tráng hán, nhìn hung thần ác sát.

Phương Nghĩa đoán chừng bọn gia hỏa này hẳn là cái này số tám vứt bỏ nhà xưởng địa đầu xà.