Chương 163: Ngũ tinh khen ngợi.

Móc trảo co vào, tay quyền anh trực tiếp đằng không mà lên.

Loại này mạnh mẽ tính năng cùng hiệu quả, xem xét cũng không phải là thông thường móc trảo, hẳn là đặc thù cá nhân vật phẩm.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Từ Nhã này lại đã hoán đổi họng súng mục tiêu, một lần nữa nhắm chuẩn tay quyền anh, khôi phục phía trước điên cuồng bắn phá xạ kích phong cách.

Đạn phiêu dật, đủ loại bay loạn.

Không có kết cấu gì, toàn bộ nhờ mật độ.

Phảng phất trước đây lực khống chế cùng độ chính xác tất cả đều là giả tạo đồng dạng, tiêu chuẩn lập tức thẳng tắp hạ xuống.

Đáng tiếc không có ai sẽ ngây thơ nữa cho là, Từ Nhã chỉ có chút thực lực ấy.

Mà Phương Nghĩa, từ tay quyền anh phóng ra súng phóng tên lửa đến bị chặn lại.

Hắn là ngay cả cũng không ngẩng đầu một chút, căn bản liền không có tiến hành chú ý.

Đối với Từ Nhã thực lực, Phương Nghĩa chưa từng có hoài nghi.

Hắn đau đầu một mực là Từ Nhã phong cách hành sự, cùng với bốc đồng hành vi.

Những cái này mới là mang đến cho hắn vấn đề phiền toái chỗ.

Đẩy bên cạnh mặt mũi tràn đầy đờ đẫn trạch nam, Phương Nghĩa thúc giục nói.

Đừng ngẫn người, nhanh chóng nổ súng. Nếu như không muốn đầu người, liền đem cướp trả cho ta.

Trạch nam cho đến lúc này, thẳng đến bị Phương Nghĩa đẩy một chút, mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Chỉ là ánh mắt vẫn như cũ nhịn không được hướng Từ Nhã bên kia nhìn lại, lòng còn sợ hãi, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Mẹ nó!

Đây là kỹ thuật gì?

Cao cấp giống mở ngoại quải a!

Chẳng lẽ cái này ngược thi biến thái kỳ thực là súng ống lưu siêu cấp cao thủ?

Trạch nam trong đầu vẫn như cũ hồi tưởng đến lúc trước cái kia làm cho người kinh diễm một màn, không xem qua quang đã từ Từ Nhã bên kia, chuyển dời đến nơi xa, bắt đầu chú ý thực tế hơn vấn đề.

Ở nơi đó, thụ thương nhân viên chuyển phát nhanh đang ngã trên mặt đất, cắn răng, dùng hai tay phủ phục đi tới.

Tại hai chân của hắn đầu gối phụ cận, có hai cái cân đối huyết động.

Chính là Phương Nghĩa phía trước đánh đi ra hai thương, tạo thành hiệu quả.

Nhanh chóng động thủ, không cần lo lắng phía sau gia hỏa......

Oanh!

Oanh!

Phương Nghĩa tiếng thúc giục lại một lần nữa vang lên, lại trực tiếp bị đánh gãy.

Có lầm hay không, không cho mặt mũi như vậy?

Nghe phía dưới truyền đến hai tiếng nổ tung, nhìn xem hai đóa ‘Pháo hoa’ giữa không trung nở rộ.

Phương Nghĩa nhịn không được hỏi.

Gì tình huống?

Từ Nhã hì hì nở nụ cười.

Không có việc gì không có việc gì, liền hai khỏa lựu đạn bị ta nửa đường đánh bể. Hì hì, các ngươi tiếp tục, ta cũng tiếp tục.

...... Xem ra nàng ngược lại là thích thú.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa hướng trạch nam tức giận bĩu môi, ý tứ lại rõ ràng bất quá —— Nhanh chóng động thủ.

Trạch nam thấy thế, nhịn không được lần nữa mắt nhìn Từ Nhã phương hướng, nuốt nước miếng một cái, sau đó mới giơ lên súng trường tự động nhắm chuẩn nhân viên chuyển phát nhanh phương hướng.

Dường như phát giác cái gì, nhân viên chuyển phát nhanh sắc mặt biến hóa, tăng tốc phủ phục tốc độ đi tới, ý đồ muốn tránh tiến đi tới bảo mã ô tô dưới đáy.

Phanh!

Đúng lúc này, tiếng súng vang lên.

Nhân viên chuyển phát nhanh tại chỗ dọa đến trái tim chợt ngưng đập.

Hắn cho là mình sẽ chết tại một thương này phía dưới.

Nhưng chân chính đợi đến đạn mệnh trung, hắn lại phát hiện là trăm mét có hơn đất xi măng, văng lên mảnh vỡ.

...... Đây là cái quỷ gì thương pháp?

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhân viên chuyển phát nhanh nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Vũ Trang máy bay trực thăng bên trên, cầm thương gia hỏa, chẳng biết lúc nào, đã từ Đông Môn say đã biến thành cái kia trạch nam.

...... Khó trách chính xác đột nhiên trở nên kém, đây là nhặt về một cái mạng a.

Trong lòng vui mừng, nhân viên chuyển phát nhanh thủ hạ dùng sức, sử dụng toàn bộ sức mạnh, liều mạng hướng phía trước bò đi.

Hắn khoảng cách này, đã mơ hồ có thể nhìn thấy mấy chục đỡ chiến đấu máy bay đang hướng bên này vây quanh mà đến.

Điều này nói rõ khi trước ngờ tới là chính xác, chỉ cần có thể chạy thoát, kế tiếp chính là chờ lấy nằm thắng!

Vũ Trang máy bay trực thăng bên trong, trạch nam tại Phương Nghĩa một mặt ‘Ngươi Đặc Yêu Đậu ta’ vẻ mặt, xấu hổ cúi đầu.

Cũng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp...... Đánh không trúng xa như vậy mục tiêu, rất bình thường đi......

Trạch nam trong lòng ủy khuất, hắn cũng không phải bên cạnh hai cái này biến thái.

Một cái kỹ nghệ cao siêu, chỉ đâu đánh đó, nửa đường chặn lại đạn hỏa tiễn.

Một cái thương pháp như thần, ba trăm mét có hơn, hai thương mệnh trung địch nhân đầu gối.

Cùng hai cái này biến thái cùng một chỗ, ta người bình thường này áp lực rất lớn có hay không hảo!

Khục! Cái kia, ta...... Có thể lại mở một thương sao?

Mang theo điểm thương lượng ý tứ, trạch nam cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Phương Nghĩa nghe vậy, mặt đen lên, đưa ra một cái tay, trực tiếp giúp trạch nam điều chỉnh phía dưới họng súng vị trí.

Bảo trì tư thế đừng động, trực tiếp bóp cò súng.

Tốt!

Trạch nam lập tức cảm kích không thôi, thật làm cho chính hắn nổ súng, khoảng cách này, đoán chừng dùng xong đạn, đều không nhất định đánh trúng người.

Không hổ là cột trụ, uy tín hảo, tính cách hảo, quan trọng nhất là, còn tiễn đưa phật đưa đến tây.

Cái này phục vụ hậu mãi...... A Phi! Là ước định nội dung sau này theo vào, đơn giản muốn cho ngũ tinh khen ngợi!

Rầm rầm rầm!

Đúng lúc này, xa xa chiến đấu máy bay, đã đột phá tầng mây, chính thức tiến vào trong tầm mắt mọi người Phạm Vibên trong.

Nhanh lên nổ súng!

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, lập tức hô.

Một thương này trạch nam nếu là lại không trúng, Phương Nghĩa liền chuẩn bị tự mình ra tay.

Nếu để cho đầu người, nhường ra chuyện, vậy thì phiền toái.

Phía dưới nguyên bản liều mạng nhúc nhích nhân viên chuyển phát nhanh, cũng phát giác được xa xa tình huống.

Trên mặt của hắn nhịn không được thoáng qua vẻ mừng như điên, quay đầu, trực tiếp hướng Vũ Trang máy bay trực thăng phương hướng hô to.

Đội trưởng! Mau nhìn đằng sau! Là quân đội thế lực chiến đấu máy bay! Đông Môn say cái kia đoàn người toàn bộ đều phải xong đời, chúng ta chỉ cần trốn......

Phanh!

Tiếng súng vang lên, nhân viên chuyển phát nhanh âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Trán của hắn thiên hướng huyệt Thái Dương vị trí khu vực, trực tiếp bị đánh ra một cái lỗ máu.

Mang theo không dám tin ánh mắt, nhìn phía xa trạch nam, nhân viên chuyển phát nhanh ánh mắt dần dần đen lại, ý thức đi xa.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Thiên lục sắc 】 đánh giết người chơi 【 Bảo ta tinh anh 】!

Tinh anh!

Phó bản thông cáo cùng tay quyền anh tiếng la một trước một sau vang lên.

Hắn lúc này cũng đã chú ý tới, chung quanh bao bọc tới chiến đấu máy bay số lượng nhiều có chút dọa người.

Trận thế này, đổi thành bất luận kẻ nào, đều ứng phó không được.

Trước kia tay quyền anh còn cảm thấy nếu như mình lấy tới giống nhau hỏa lực, tuyệt đối có thể ngược sát Đông Môn say tổ ba người.

Nhưng bây giờ, ý hắn biết đến, trả giá cùng thu hoạch là ngang nhau.

Nhận được hỏa lực như thế, đối mặt đại giới, cũng không thể khinh thường.

Ngược lại tay quyền anh tự nhận là là không thể nào tại hơn ba mươi khung máy bay tiêm kích vây quét phía dưới, còn có thể sống được thoát đi.

Hơn nữa hắn cũng không cho rằng Đông Môn say tổ ba người nắm giữ năng lực như vậy.

Sớm biết như vậy, ta nên nghe theo tinh anh đề nghị......

Tay quyền anh trong lòng sinh ra một tia hối hận, nếu là lúc trước cùng một chỗ chạy trốn, bây giờ nói không chắc đã đợi lấy nằm thắng.

Bất quá hắn lựa chọn đối kháng chính diện thời điểm, cũng không nghĩ đến, Từ Nhã sẽ mạnh như vậy, súng phóng tên lửa cũng có thể nửa đường chặn lại.

Bằng không hắn kế hoạch vẫn rất có có thể thành công.

Rầm rầm rầm.

Chiến đấu máy bay đã càng ngày càng gần, Phương Nghĩa tình huống bên này cũng biến thành tràn ngập nguy hiểm.

Đông, Đông Môn say, chúng ta ước định xem như hoàn thành một nửa, còn có hảo hữu vị sự tình......