Chương 282: Tai hoạ ngầm xuất hiện.

Gã sai vặt vốn cho rằng, hôm nay cũng biết như trước đó một dạng, không có khách nhân khiếu oan.

Nhưng chờ hắn nhìn thấy nơi xa tro bụi vung lên, một nhóm khoái mã hướng bên này nhanh chóng tới gần thời điểm.

Là hắn biết, hắn sai.

Hôm nay, ít nhất sẽ có một vị khách nhân tới cửa.

Bởi vì phiến khu vực này, chỉ có hắn một cái khách sạn.

Lại thêm sắc trời đã tối, người này lại tinh thần vô cùng mỏi mệt, hẳn sẽ không làm ra đi đường suốt đêm chuyện hồ đồ.

Nương tử! Đêm nay sẽ có khách nhân!

Thật sự?! Vậy ta bây giờ liền đi phòng bếp nhóm lửa!

Trước kia hương thơm khách sạn cái đám kia người, sớm đã chết sạch sẽ.

Bây giờ khách sạn lão bản, chính là vị này gã sai vặt.

Đến nỗi đầu bếp, nhưng là nương tử của hắn.

Hí hí hii hi.... hi.!

Đúng lúc này, khoái mã vọt tới cửa khách sạn.

Cưỡi ngựa người, tuổi chừng hai mươi, giữ lại râu ria.

Rõ ràng dáng người lộ ra tráng kiện, nhưng khuôn mặt nhưng có chút non nớt.

Người này quần áo có chút rách rưới, dường như bị vũ khí sắc bén gì phá.

Gã sai vặt cẩn thận nhìn, những quần áo kia chỗ thủng chỗ, đều có cái này mới tinh vết sẹo, hẳn là trước đây không lâu lưu lại.

Đúng lúc này, người này kéo một phát dây cương, để cho ngựa dừng lại.

Xuống ngựa, đối phương trực tiếp ném ra một lượng bạc.

Trong khách sạn nhưng có khoái mã?

Gã sai vặt thần sắc sững sờ.

Có, nhưng sắc trời đã tối, khách quan không dừng chân một đêm......

Gã sai vặt lời còn chưa dứt, chỉ thấy người kia khẽ vươn tay, chụp vào ngựa nơi bụng.

Gã sai vặt lúc này mới chú ý tới, ngựa phần bụng, tựa hồ cũng có một đạo nho nhỏ vết thương.

Người kia hai ngón tay, luồn vào trong vết thương, dường như lấy ra một vật.

Gã sai vặt nhìn không rõ ràng, chỉ cảm thấy tựa hồ có lục quang chợt lóe lên.

Lục quang tiêu thất, ngựa đột nhiên thê thảm mà kêu mấy tiếng.

Dường như đau đớn quá độ, ngã xuống đất run rẩy, máu tươi từ vết thương trào lên mà ra.

Không có giãy dụa một hồi, liền triệt để chết đi.

Một màn này, nhìn gã sai vặt kiêng kị không sâu, thái độ lập tức trở nên cung kính.

Tiền bối, ngài đây là......

Không có gì. Mở cho ta một gian phòng, chuẩn bị chút đồ ăn bưng đến gian phòng. Còn có, khoái mã bây giờ liền đi chuẩn bị kỹ càng, uy tốt nhất đồ ăn, sáng mai ta liền muốn dùng đến. Tiền không là vấn đề.

Là!

Gã sai vặt chưa từng va chạm xã hội, Phương Nghĩa chiêu này, đã đem hắn hoàn toàn hù sợ, liên tục ứng thanh, tiến vào trong khách sạn.

Theo gã sai vặt rời đi, Phương Nghĩa mới tiếc rẻ mắt nhìn trong tay u ám không sáng lục huỳnh châu.

Ban sơ phải cái khỏa hạt châu này thời điểm, Phương Nghĩa cho là vật này sẽ bị dùng tại trong chiến đấu, phát huy tác dụng cực lớn.

Không nghĩ tới, cuối cùng lại dùng tại trị liệu ngựa trên thương thế.

Năm ngày trước, Phương Nghĩa hành tung bị người tiết lộ, bị võ lâm nhân sĩ vây quét.

Mặc dù cuối cùng bằng vào thực lực, liều mạng thương thế, đột phá vây quanh.

Lại không nghĩ rằng phá vây bên trong, khoái mã cũng bị thương.

Sau lưng truy binh đuổi sát, rơi vào đường cùng, Phương Nghĩa chỉ có thể đem trân quý lục huỳnh châu dùng để trị liệu ngựa thương thế, để cho ngựa cưỡng ép kéo dài tính mạng.

Bằng không ngựa khẽ đảo, đám người kia vây quanh, dù là chính mình có lại lớn bản sự, cũng song quyền nan địch tứ thủ, chắc chắn phải chết.

Bằng vào lục huỳnh châu cường hãn trị liệu năng lực, cái này con khoái mã, chung quy là kiên trì tới ở đây, bỏ rơi đại bộ phận truy binh, vẻn vẹn có số ít mấy người vẫn theo đuổi không bỏ.

Nhưng khoảng cách đã kéo ra, đêm nay nghỉ ngơi một đêm, khôi phục tinh thần.

Ngày mai cưỡi hoàn toàn mới khoái mã, khẳng định có thể triệt để thoát khỏi truy binh.

Ninh Thư Sinh......

Phương Nghĩa nói nhỏ lấy ba chữ này, đem đã triệt để báo phế lục huỳnh châu dùng sức bóp.

Lục huỳnh châu hóa thành bột phấn, tan theo gió.

Nhanh như vậy bị người phát hiện hành tung, chắc chắn là Ninh Thư Sinh trộm phóng, từ trong cản trở.

Biết mình rời đi kinh thành, chỉ có hai người.

Cự mưa sương từ không cần nói nhiều, không có khả năng phản bội chính mình.

Chỉ có Ninh Thư Sinh sẽ đến bên trên một tay.

Gia hỏa này tại kinh thành cũng coi như thế lực nhỏ, dưới tình huống biết mình từng tại kinh thành lưu lại, nhất định có thể nghịch hướng tìm hiểu ra bản thân tin tức.

Cuối cùng thông qua chính mình rời đi cửa thành, suy đoán phương hướng rời đi, tản tin tức.

Kế tiếp, kết quả như thế nào, Ninh Thư Sinh đã không cần đi quản.

Bởi vì chính là có người muốn Phương Nghĩa đầu người trên cổ, nhất định có thể phản hồi cho hắn tin tức hữu dụng.

Bút trướng này, tạm thời còn không có cơ hội đi tính toán.

Phương Nghĩa bây giờ ở vào đầu sóng gió, trước không đi tránh đầu gió, rất dễ dàng bị NPC tập kích đánh chết.

Nếu là Phương Nghĩa thực lực cao hơn một chút nữa, cục diện sẽ tốt hơn nhiều, nếu mạnh đến trưởng lão cấp tiêu chuẩn, có thể tới tìm phiền toái, liền lác đác không có mấy.

Thực lực, hay là thực lực đề thăng quá chậm, các phương diện đều rất bị động.

Trên thực tế, phó bản hết thảy mới bắt đầu nửa năm.

Ngoại trừ tiên thiên phó bản thân phận chiếm hữu ưu thế người chơi, người chơi bình thường, thời gian này, trổ mã đều chẳng ra sao cả.

Quân không thấy Ninh Thư Sinh loại kia lẫn vào phong sinh thủy khởi, tại triều đình con đường, cũng mới vừa mới cất bước.

Phát triển cá nhân võ lực lộ tuyến người chơi, bình thường mà tính, đoán chừng cao nhất cũng chính là Mạc Phi Yến tiêu chuẩn.

Đại sư huynh loại này, đã là lợi dụng phó bản thân phận, cưỡng ép cất cao thực lực cá nhân loại hình, đoán chừng có khác hạn chế tồn tại.

Này chủng loại hình, không giải quyết cá nhân hạn chế, tại trong phó bản là đi không xa.

Phương Nghĩa bây giờ cá nhân thực lực, có thể vỗ ngực một cái nói rõ.

Tại trong trận này phó bản người chơi, tuyệt đối thuộc về đứng đầu một nhóm kia.

Chỉ là đối thủ tất cả đều là phó bản NPC, mới hiển lên rõ vô cùng bị động.

Hương thơm bên trong khách sạn bài trí, cùng nửa năm trước thời điểm, không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng bên trong người cũng đã đổi một nhóm.

Cái gọi là cảnh còn người mất, đại khái là như thế.

Phương Nghĩa đến cùng là trải qua sóng to gió lớn người chơi già dặn kinh nghiệm, đối với loại hiện tượng này, cũng sớm đã quen thuộc.

Cảm thán chỉ là một cái thoáng qua, liền khôi phục như thường.

Lên lầu, Phương Nghĩa cởi áo ra, đem nguyệt quang ngọc thiếp tại miệng vết thương, tiến hành chữa thương.

Theo Ma Hóa Công vận chuyển, Phương Nghĩa nửa người trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt màu đen đường vân nhỏ.

Giống như là kinh mạch mạch lạc, trải rộng toàn thân, nhìn có chút dọa người.

Kèm theo nội lực di động, cùng với nguyệt quang ngọc tinh thuần nội lực bổ sung, màu đen đường cong có quy luật tại quanh thân du tẩu.

Một chu thiên sau đó, Phương Nghĩa ngừng vận công, đường đi mỏi mệt cùng thương thế trên người đã khôi phục bảy tám phần.

Mở hai mắt ra, đứng trước mặt một cái toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, thất khiếu chảy máu nữ nhân, chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, nữ nhân này, Phương Nghĩa còn nhận biết, thình lình lại là cự mưa sương!

Nhưng Phương Nghĩa lại không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, mặt không biểu tình, trực tiếp xuất kiếm.

Hô!

Giống như đánh trúng không khí, lưu huỳnh kiếm trực tiếp từ cự mưa sương cơ thể xuyên qua.

Thất khiếu chảy máu cự mưa sương, sinh ra từng vệt sóng gợn lăn tăn ba động, dần dần phai nhạt tiêu thất.

Chỉ là cặp kia như trống rỗng con mắt, vẫn tại nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Huyễn tượng tiêu thất, Phương Nghĩa như không có chuyện gì xảy ra mặc quần áo tử tế, đứng lên.

Lần thứ hai mươi ba...... Ma Hóa Công hậu di chứng càng ngày càng thường xuyên, tai họa ngầm này nhất định phải nghĩ biện pháp giải trừ.

Ban sơ nhìn thấy huyễn tượng, chính là năm ngày trước vây quét bên trong.

Phương Nghĩa nội lực cùng thể lực tiêu hao quá độ, tình trạng cực kém, lần thứ nhất xuất hiện huyễn tượng.

Lần kia huyễn tượng, là một người từ trên trời giáng xuống, một kiếm đâm vào chính mình lồng ngực.