Chương 96: Giáo hoàng chi thuẫn.

Phía dưới giáo đồ chúng, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại lớn Phạm Vi thế công phía dưới, thương vong thảm trọng.

Tây dực ma vương đương nhiên cũng sớm đã nhìn ra đám kia giáo đồ chúng cùng các dũng giả liên hệ.

Chỉ là lúc trước cảm thấy không cần thiết đi thanh lý mà thôi.

Thủ hạ hai vị ma vương, chỉ có cùng nhiều người đánh nữa đấu, chỗ dựng dụng ra tới oán ăn châu, mới có thể đầy đủ hi hữu cùng trân quý.

Nếu không phải nhảy ra cái Ngoại Lai chi thần, nói không chừng bây giờ tây dực ma vương còn tại cùng các dũng giả chơi quá gia gia trò chơi, chờ đợi thời cơ tốt nhất, hái thành quả thắng lợi.

Hiện tại lời nói, mặc dù oán ăn châu hiệu quả giảm đi, nhưng cũng không phải không có hiệu quả chút nào.

Sức mạnh!

Tây dực ma vương cảm thấy chính mình toàn thân trên dưới cũng bắt đầu khô nóng đứng lên, tràn đầy sức mạnh.

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình vô địch thiên hạ, cảm giác mình đã tiến giai thành mạnh hơn tồn tại.

Nhưng mà ngẩng đầu nhìn lên, biểu hiện đẳng cấp, cũng chính là khảm khảm lv96 mà thôi.

Tăng lên một cấp?

Bỏ ra giá cao nhiều như vậy, làm nhiều như vậy chuẩn bị......

Kết quả lại chỉ là tăng lên một cấp?

Đây là tây dực ma Vương sở không thể tiếp nhận.

Phải biết, cùng cái kia Ngoại Lai chi thần so sánh, chênh lệch đẳng cấp của bọn hắn, còn có ròng rã tam cấp!

Đây là đột phá nghề nghiệp đẳng cấp hạn chế tam cấp, mỗi một cấp tăng lên thực lực, cũng là không có gì sánh kịp!

Cái này cũng mang ý nghĩa, bây giờ tây dực ma vương, tuyệt đối không phải Ngoại Lai chi thần đối thủ.

May mắn...... Chính mình vì lần này tiến công, làm đủ chuẩn bị!

Trong lòng khẽ nhúc nhích, tây dực ma vương bắt đầu dần dần hướng về không trung tầng mây bên trong tâm bay đi.

Ngươi muốn đi đâu? Sẽ không phải, ngươi cho rằng vừa mới cự tuyệt một cái Chân Thần, còn có thể bình yên vô sự rời đi a?

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, Ngoại Lai chi thần thanh âm lạnh như băng, chợt từ sau lưng của hắn vang lên, tựa như quỷ mị đồng dạng.

Rõ ràng mới vừa rồi còn cách lão trường một khoảng cách, thế mà trong chớp mắt, liền đi đến phía sau của mình.

Cái tốc độ này......

Sắc mặt âm trầm xuống, không nói hai lời, tây dực ma vương trực tiếp ra tay công kích.

Ầm ầm!!

Mây trong mắt, thô to buộc hình dáng sấm sét oanh minh xuống.

Nhưng lôi điện mệnh trung Ngoại Lai chi thần chất lỏng hóa cơ thể, lại phảng phất người không việc gì một dạng, tùy ý dòng điện lan tràn toàn thân, lại lông tóc không thương.

Không có khả năng......

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Sấm sét vang dội!

Tây dực ma vương thế công chợt tăng lên, trở nên giống như mưa to gió lớn giống như lăng lệ.

Lôi điện đem trung tâm chiến trường hoàn toàn bao phủ, để cho người ta thấy không rõ bên trong tình hình chiến đấu như thế nào.

Thỉnh thoảng sẽ có chút thất lạc ở bên ngoài lôi điện rơi vào bên cạnh chỗ, phổ thông dũng giả có thể nói đụng một cái liền thương.

Đến nỗi đám ma vật, càng là tiếng kêu rên liên hồi, có chút thậm chí trước đây bị lôi điện uy thế còn dư đánh gục tại chỗ mệnh.

Chiến trường bên kia, đế đô Quang Minh giáo tổng bộ.

Giáo hoàng đang thở hổn hển, nhìn phía xa thế cục biến hóa.

Mà đỉnh đầu của hắn, Quang Minh giáo tổng bộ vòng phòng hộ, sớm đã phá toái thành bụi phấn, biến mất không thấy gì nữa.

Số lớn ma vật trào lên mà như.

Những ma vật này đối với hắn mà nói, cũng không phải vấn đề gì.

Nhưng đối với khác phổ thông giáo đồ mà nói, đây chính là một hồi tai nạn.

Ngay tại Giáo hoàng vội vàng chữa trị tổng bộ vòng phòng hộ, nếm thử cùng tiền tuyến lần nữa thiết lập lúc liên lạc.

Hắn đang bận bịu thanh lý mất đi vòng phòng hộ bảo hộ, mà đại lượng tràn vào ma vật thời điểm.

Oanh!!

Tổng bộ nội bộ, thế mà xuất hiện bạo phá thanh âm.

Hơn nữa vẻn vẹn chỉ là khoảng cách một giây không đến, liền lại là một đạo bạo phá thanh âm vang lên.

Loại này biệt động pháp, căn bản không phải ma vật thủ bút, càng giống là nhân loại đặc hữu hành vi.

Mặt khác bạo phá sau hiện trường, cũng giống là bạo phá châu tạo thành.

Tại giáo hoàng vừa mới xác định điểm này, lửa giận bên trên, âm thầm ghi nhớ cái này một sổ sách, tính toán đợi trận chiến tranh này sau khi kết thúc, liền nghiêm tra chuyện này, tìm ra đến cùng là tên nào, dám ở cái này đặc thù thời kì, cho mình ấm ức.

Trở thành Giáo hoàng từng ấy năm tới nay như vậy, hắn cho tới bây giờ không có tao ngộ qua khuất nhục như thế!

Cái gì a miêu a cẩu, cũng dám động thổ ở trên đầu của chính mình, dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Nếu không phải là bây giờ phía trước chiến trường dính dấp tinh lực của mình, liền loại này tiểu mao tặc, có một cái tính một cái, toàn bộ đều cần bị 【 Tịnh hóa 】!

Ầm ầm ầm ầm!!

Tại giáo hoàng vừa nghĩ đến cái này, Quang Minh giáo tổng bộ, tiếng phá hủy lại có tiết tấu liên tiếp vang lên.

Ánh lửa ngút trời dựng lên, giống như là bị người cố ý an trí qua, chờ tới bây giờ thời cơ này, mới kích phát nổ tung chốt mở.

Thế mà...... Cư nhiên vào lúc này...... Đừng để ta phát hiện là ai! Đừng để ta phát hiện!!

Giáo hoàng cái trán gân xanh từng chiếc nhô lên.

Đây là nơi chôn nhau cắt rốn, là hắn rất trung thành địa phương, là trong lòng của hắn thánh địa, là hắn an bình cảng.

Nhưng mà hôm nay, không chỉ có tao ngộ ma vật xâm lấn, còn bị cùng là nhân loại phản đồ phá hỏng.

Từ phá hư trình độ đến xem, tổng bộ chỉnh thể tổn hại trình độ đã vượt qua 30%.

Cái này còn không có tính toán đám ma vật đang tại kéo dài không ngừng tiến hành phá hư đâu.

Nếu như vẫn không có tiến hành xử lý.

Chỉ cần cho đầy đủ thời gian, đám ma vật hoàn toàn có thể đem toàn bộ Quang Minh giáo tổng bộ làm hỏng triệt để.

Màn sáng chữa trị, xâm lấn ma vật tiến công quân, tổng bộ công trình kiến trúc gặp phá hư......

Ba chuyện, cùng một chỗ đặt ở Giáo hoàng trong lòng.

Đơn giản cân nhắc một chút ưu tiên cấp.

Cuối cùng Giáo hoàng lựa chọn chữa trị màn sáng.

Chỉ cần màn sáng lần nữa thành lập, sẽ không có tiến vào tổng bộ ma vật ngăn cách bên ngoài.

Tiếp đó mới có thể thanh lý nội bộ đám ma vật, cùng với trốn, âm thầm tiến hành phá hư 【 Những con chuột 】.

Nghĩ đến những con chuột kia, Giáo hoàng tâm tình lần nữa trở nên hỏng bét.

May mắn hắn tự chủ mười phần, rất mau đem loại tâm tình này áp chế xuống.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Trong không khí, tựa hồ có đồ vật gì dần dần tụ lại.

Ban sơ chỉ là hào quang nhỏ yếu, nhưng rất nhanh liền càng đổi càng lộ rõ, càng ngày càng chói mắt.

Uống!

Theo Giáo hoàng hét lớn một tiếng, đỉnh đầu quả cầu ánh sáng lập tức lấy Quang Minh giáo tổng bộ làm trung tâm, giống như mặt cỏ suối phun, để cho tia sáng chậm rãi rải rác xuống, dần dần ngưng kết thành hình.

Mặc dù phía trước muốn yếu kém rất nhiều, nhưng dù sao cũng so triệt để mất đi vòng phòng hộ muốn tốt hơn nhiều.

Không biết mình sức mạnh, còn có thể hay không chịu đựng được......

Lúc trước Giáo hoàng là đem màn sáng sức mạnh, cùng tiền tuyến dũng giả cùng các tín đồ, thành lập nên liên hệ.

Bất quá cái kia màn sáng, tại ma vương thanh tràng trong công kích, trực tiếp bể nát.

Bởi vậy hắn bên này cũng nhận phản phệ, tình trạng cơ thể cũng không như thế nào.

Bây giờ lại trực tiếp cưỡng ép lần nữa tụ tập màn sáng, sức mạnh tiêu hao kỳ thực đã phi thường lớn.

Điểm này, từ Giáo hoàng càng ngày càng nghiêm trọng tiếng thở dốc, liền có thể nhìn ra được.

Ngay tại màn sáng lần nữa thành hình thời điểm......

Ngay tại Giáo hoàng trong lòng vừa mới thở phào nhẹ nhõm thời điểm......

Hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy cảm giác, từ gội đầu dâng lên.

Phảng phất có cái gì tồn tại cường đại, đang nhanh chóng tiếp cận.

Nhưng rõ ràng đã từng gặp qua tây dực ma Vương Thực Lực, ngay cả mặt mũi đối với nó, chính mình cũng không có loại này làm người sợ hãi cảm giác.

Như thế nào bây giờ......

Giáo hoàng đại nhân cẩn thận!

Bảo hộ Giáo hoàng!