Chương 74: Tử vong chi hoa.

Khoa Tát Bá Tước tại chỗ ngạc nhiên.

Các nàng muốn đi?

Chờ một chút! Ta trong trang viên còn có một cái bị Dạ Ma dùng độc dược giết chết kỵ sĩ. Nếu như ngươi có thể theo manh mối này điều tra, khẳng định có thể tra ra Dạ Ma chân thân. Đến lúc đó tương dạ ma xử tử, tỷ muội các ngươi tự nhiên có thể cùng rời đi.

Meire bác sĩ híp đôi mắt một cái.

Ngươi muốn ngăn chúng ta? Dạ Ma có chết hay không, mắc mớ gì đến chúng ta! Hắn giết là ngươi tiểu nữ nhi, oan có đầu nợ có chủ, ngươi cùng Dạ Ma cùng chết, đừng kéo tỷ tỷ của ta xuống nước......

Meire bác sĩ lời còn chưa nói hết, khoa Tát Bá Tước sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Ba!

Bỗng nhiên vỗ bàn một cái, khoa Tát Bá Tước ánh mắt chợt âm u lạnh lẽo xuống.

Tại khoa Tát Trang Viên, mặc dù tất cả mọi người đều biết chuyện này, nhưng không ai dám ngay ở mặt của hắn nhấc lên chuyện này!

Cái này Meire bác sĩ, thật to gan!

Mặt âm trầm, khoa Tát Bá Tước âm thanh cũng đi theo băng lãnh xuống, thái độ trở nên cường ngạnh vô cùng.

Meire bác sĩ, nếu như ngươi cảm thấy đây coi như là uy hiếp, đó chính là uy hiếp a! Dạ Ma ta là nhất định muốn điều tra ra, cho nên tỷ tỷ ngươi không thể đi, ngươi cũng không thể đi!

Ngươi!

Đạp!

Meire bác sĩ bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lại bị một cái tay ngăn lại.

Muội muội, đừng như vậy. Phỉ Á tiểu thư là khoa Tát Bá Tước trong mười ba vị nữ nhi, hắn thương yêu nhất một vị. Kết quả lại bị Dạ Ma sát hại, cấp thiết muốn muốn báo thù tâm tình, cũng không phải không thể lý giải.

Tỷ tỷ......

Tại trấn an xong Meire bác sĩ sau, Alice tiểu thư mới mặt hướng phía trước.

Khoa Tát Bá Tước, không cần lo lắng, ta cùng muội muội đều biết lưu lại. Bất quá ở trước đó, ta có một cái vấn đề muốn hỏi ngươi.

Tiếng nói rơi xuống, Alice tiểu thư hướng khoa Tát Bá Tước kéo đi lên, như có như không lộ ra ngạo nhân của mình tiền vốn.

Đáng tiếc bị Meire bác sĩ nhấc lên sự kiện kia sau, khoa Tát Bá Tước đã triệt để không còn tâm tình cùng nàng chơi loại trò chơi này.

Bất quá đối phương đứng sau lưng thế lực, hắn cũng không muốn dễ dàng trêu chọc.

Hơn nữa chỉ là trả lời một vấn đề, liền có thể để cho hai người này ở lại.

Bất luận nhìn thế nào, cũng là một bút có lời mua bán.

Nghĩ tới đây, khoa Tát Bá Tước hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, mặt không thay đổi mở miệng.

Chuyện gì?

Theo lý thuyết, nhiệt tình mà bị hờ hững sự tình, không có người nguyện ý làm.

Dù là phía trước Alice tiểu thư bao nhiêu nhiệt tình, bây giờ đối mặt khoa Tát Bá Tước lạnh nhạt, cũng nên hiểu rồi đối phương thái độ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tình huống hiện tại là, Alice tiểu thư ngược lại trở nên càng thêm nhiệt tình.

Đơn giản giống như là thụ ngược cuồng, đối phương càng lạnh lùng hơn, hẹn băng lãnh, nàng lại càng hưng phấn.

Thậm chí gương mặt cũng hơi đỏ lên, thân thể như có như không không đứng ở khoa trên thân Tát Bá Tước cọ.

Khoa Tát Bá Tước mặc dù trong lòng phản cảm, thân sĩ giáo dưỡng đến cùng còn tại, quả thực là không có làm ra chuyện thất lễ.

Mà chờ Alice tiểu thư đem gương mặt áp vào khoa Tát Bá Tước bên tai lúc.

Một đạo tê dại vô cùng, cơ hồ khiến thân thể người như nhũn ra thanh âm êm ái vang lên, để cho người ta vô ý thức muốn ngoan ngoãn theo trả lời.

Kỳ thực, cũng không phải cái đại sự gì. Ta chính là muốn hỏi một chút trước đây miệng chim bác sĩ......

Miệng chim bác sĩ?

Khoa Tát Bá Tước hoàn hồn, lông mày nhíu một cái, sắc mặt lại nặng.

Nguyên bản là kém cõi tâm tình, trong nháy mắt lần nữa ác liệt mấy phần.

Ngươi nói cái kia dị đoan?

Bởi vì cơ thể thiếp sắp tới, cho nên khoa Tát Bá Tước cũng không có phát hiện Alice tiểu thư khi nghe đến câu trả lời này sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên một cái, nháy mắt thoáng qua.

Đúng, chính là hắn. Ta muốn biết hắn bây giờ thế nào?

Đương nhiên là nhốt tại trong địa lao.

Khoa Tát Bá Tước không chút nghĩ ngợi trả lời.

Alice tiểu thư nheo mắt lại, đặt ở khoa Tát Bá Tước phần lưng hai tay, dần dần nắm chặt.

Chỉ là như vậy? Ta muốn hỏi chính là, hắn bây giờ là chết? Vẫn là còn sống?

Chết vẫn là còn sống?

Khoa Tát Bá Tước hơi biến sắc mặt.

Có người tiết lộ tin tức?

Suy tư phút chốc, khoa Tát Bá Tước thở dài.

Giấy không thể gói được lửa, dù cho hôm nay lừa gạt tiếp, ngày mai tất cả mọi người cũng sớm muộn sẽ biết.

Bất quá Cổ Nhĩ bác sĩ vốn là muốn xử tử, chết sớm chết muộn, khác biệt cũng không lớn, bị người ta biết không phải đại sự.

Duy nhất để cho khoa Tát Bá Tước kinh hãi là, vì cái gì Alice tiểu thư lại nhanh như vậy biết tin tức.

Xem ra ngươi đã biết, không tệ, cái kia dị đoan, chính xác đã chết ở trong địa lao.

Quả là thế!

Alice tiểu thư con ngươi co rụt lại, thân thể run nhè nhẹ, giống như là không cách nào khắc chế kích động trong lòng.

Như vậy, như vậy là ai giết tên kia miệng chim bác sĩ?

Hô hấp trở nên gấp rút, Alice tiểu thư liền âm thanh đều trở nên thêm ra một tia thanh âm rung động.

Cũng chính vì kích động, Alice tiểu thư không có phát hiện. Sau lưng nàng cái vị kia muội muội, con mắt chẳng biết lúc nào, đã híp lại.

Mà khoa Tát Bá Tước nghe được tra hỏi, nhưng là toàn thân cứng đờ.

Là ai giết Cổ Nhĩ bác sĩ?

Vấn đề này, có chút để cho khoa Tát Bá Tước không cách nào trả lời.

Bởi vì từ nghĩa rộng tới nói, là hắn ra lệnh, mà Cổ Nhĩ bác sĩ, cũng sớm muộn sẽ chết.

Bây giờ Lý Khắc chỉ là sớm thi hành mệnh lệnh của mình mà thôi.

Cho nên đem Cổ Nhĩ bác sĩ đầu người, tính tới trên đầu mình, cũng không có cái gì không thích hợp.

Hơn nữa nếu là đem Lý Khắc đẩy ra, đối phương truy vấn, truy tra ra, liền tất nhiên sẽ bại lộ một ít gì.

Đây không phải khoa Tát Bá Tước muốn đoán được cục diện.

Suy tư liên tục, khoa Tát Bá Tước lông mày chậm rãi giãn ra.

Trong lòng có quyết định, tâm tình của hắn trở nên bằng phẳng.

Lý Khắc, mặc dù ta không thể cho dư ngươi chính thống danh hào. Nhưng ta yêu, từ đầu đến cuối cùng, cũng không có giữ lại chút nào.

Ý niệm thông suốt, khoa Tát Bá Tước kiên định mở miệng.

Là ta. Cổ Nhĩ bác sĩ, là ta mệnh lệnh người động thủ giết.

Không khí hiện trường đột nhiên vì đó trì trệ.

Khoa Tát Bá Tước âm thanh quanh quẩn tại trong căn phòng an tĩnh, truyền vào hiện trường trong tai mỗi một người.

Cơ hồ liền tại đây nói tiếng âm vừa mới rơi xuống trong nháy mắt.

Khoa Tát Bá Tước đột nhiên phát giác được, một mực cọ xát thân thể mình Alice tiểu thư, động tác bỗng nhiên dừng lại.

Mà ở phía trước hắn, Meire bác sĩ con ngươi cũng là bỗng nhiên co rụt lại, địch ý trong nháy mắt đạt đến cực hạn.

Không khí trong phòng, tại hắn câu nói này nói ra miệng sau, trong nháy mắt thay đổi.

Nguyên bản đầy gian phòng mập mờ khí tức, trong chốc lát, chuyển đổi thành túc sát chi khí.

Loại kia thâm thúy u ám, thấu xương khí tức rét lạnh, để cho khoa Tát Bá Tước bỗng nhiên rùng mình một cái.

Giờ khắc này, hắn lập tức ý thức được không thích hợp.

Tranh!

Nhưng mà chủy thủ ra khỏi vỏ âm thanh, so với hắn suy nghĩ sớm hơn một bước vang lên!

Hai người kia có vấn đề!

Đạp!

Nghe được chủy thủ kia ra khỏi vỏ âm thanh, khoa Tát Bá Tước sau lưng lông mao dựng đứng, dưới chân bỗng nhiên đạp một cái, vô ý thức muốn rời xa hai người kia.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền phát giác được, chính mình sớm đã không thể động đậy!

Mà nguyên nhân, chính là từ vào cửa bắt đầu, vẫn quấn ở trên người mình Alice!

Toàn thân bị căng cứng gò bó, không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì, tình huống trở nên nguy cơ vạn phần.

Thì ra nàng những cái kia mập mờ cử động, tất cả đều là thủ đoạn! Vì chính là tiếp cận ta, tới gần ta, đồng thời tại thời khắc này, chợt làm loạn, để cho ta không cách nào đào thoát!