Chương 70: Hội nghị tác chiến.

Nếu như cho nghề nghiệp cấp cao giả ăn, trạng thái tinh thần thậm chí sẽ có một cái chớp mắt thanh tỉnh, nhưng số nhiều thời điểm cũng là ở vào nổi giận vô thường trạng thái.

Cơ thể phương diện, cường hóa trình độ lập tức tăng lên hảo mấy lần, có thể nói là hết sức rõ ràng, hiệu quả rất tốt.

Cái này cùng Moon Knight nuốt vào oán ăn châu tình huống, lại có chút khác.

Moon Knight hóa thân luyện ngục ma ngưu, ý thức rõ ràng chưởng khống trong tay của mình, chỉ có sức mạnh tăng vọt mà thôi.

Rõ ràng, oán ăn châu, căn cứ vào phục dụng đối tượng khác biệt, phơi bày hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, cùng oán ăn châu phẩm chất cũng có rất lớn liên quan.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ một lần nữa về tới trách nhiệm giả chi tháp tầng cao nhất.

Hội nghị tác chiến, là ở chỗ này tiến hành.

Khi hai người thông qua truyền tống trận, đến tầng cao nhất thời điểm, bây giờ lập tức có không ít người đem ánh mắt đầu tới.

Thứ nhất là bởi vì Phương Nghĩa lang thang kiếm khách nghề nghiệp cùng đẳng cấp, cùng tầng cao nhất loại này cao đại thượng địa phương, thực sự trên dựng không quan hệ.

Thứ hai là bởi vì tiên tam bộ loli hình tượng, có chút khả ái, làm người khác chú ý.

Ẩn thương đoàn tại đế đô mạo hiểm đoàn thuận vị, tại nửa tháng này tới, vừa ngã lại ngã.

Bây giờ mặc dù vẫn giữ lại tham gia hội nghị danh ngạch, nhưng cũng chỉ là cao tầng tạm thời không có thời gian đi xử lý loại chuyện vặt vãnh này.

Đợi đến đại chiến kết thúc, đoán chừng ẩn thương đoàn thì sẽ hoàn toàn bị dọn dẹp ra đi, trở thành bên ngoài vô số yên lặng vô danh tiểu mạo hiểm đoàn một trong.

Xem như trăm tên có hơn mạo hiểm đoàn, ẩn thương đoàn chỗ ngồi, tại vô cùng ranh giới khu vực.

Vì thế toàn bộ hội nghị đại sảnh là bàn tròn hình dáng.

Ngoại trừ ở giữa trống chỗ chỗ một mảnh đất trống, tất cả tham gia hội nghị tác chiến người, cũng là vây quanh khu vực trung tâm mà ngồi, tầng tầng tăng cao.

Cho nên dù cho ngồi ở khu vực biên giới, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Mang theo tiên tam bộ muốn ăn đòn chỗ ngồi xuống, hai người nhắm mắt im lặng chờ chờ đợi.

Theo thời gian đưa đẩy, càng ngày càng nhiều người tới trách nhiệm giả chi tháp tầng cao nhất.

Ở đây bình thường là không mở ra cho người ngoài, nếu như không phải là vì trận này cỡ lớn hội nghị, chỉ sợ rất nhiều mạo hiểm đoàn, cả một đời đều không cơ hội đi tới nơi này.

Thỉnh thoảng sẽ có tiếng thán phục vang lên, ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện vang dội tiếng hoan hô.

Phần lớn lúc này, Phương Nghĩa đều biết mở mắt ra, nhắm vào một mắt, quả nhiên là xếp hạng phi thường cao mạo hiểm đoàn đoàn trưởng xuất hiện.

Bình thường những thứ này bài danh phía trên mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, đó đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, muốn gặp bên trên một mặt, khó càng thêm khó.

Bây giờ thật vất vả có thể tiếp xúc gần gũi, tự nhiên là người người đều lên phía trước kết giao tình.

Phương Nghĩa đối với mấy cái này mạo hiểm đoàn, chỉ là thô sơ giản lược hiểu rõ, mà tiên tam bộ thì đối với những người này thuộc như lòng bàn tay.

Một nhà trong đó mạo hiểm đoàn, thậm chí từng chịu đựng nàng quang lâm, giết chết trong đó một tên đoàn đội thành viên.

Nhưng mà cũng bởi vì chuyện này, không để cho nàng phải không an phận vài ngày, không thể tùy ý hành động.

Đến cùng là cao cấp mạo hiểm đoàn, thành viên tử vong, cao tầng ứng đối thái độ, hoàn toàn khác biệt.

Theo hội nghị đại sảnh vị trí dần dần bị ngồi đầy, một cái tóc bạc hoa râm lão đầu, mới giống như áp trục giống như, thông qua truyền tống trận, xuất hiện đang lúc mọi người trước mặt.

Lão nhân này vừa xuất hiện, hiện trường chớp mắt lâm vào trong an tĩnh, trở nên lặng ngắt như tờ.

Loại phản ứng này, dù cho lại ngu xuẩn người, cũng nên biết rõ, người đến thân phận tuyệt đối không đơn giản.

Đạp, đạp, đạp.

Biểu tình của lão đầu bình tĩnh, bước chân chậm chạp, từng bước một tới hướng đi hiện trường khu vực trung tâm.

Theo khoảng cách tiếp cận, đỉnh đầu hắn cũng dần dần cho thấy nghề nghiệp tên cùng đẳng cấp.

Khô héo lãnh chúa lv90!

Không...... Không có khả năng!

Thế mà...... Lại là truyền thuyết nghề nghiệp!

Nghe đồn trách nhiệm giả chi tháp tháp chủ kẹt tại nghề nghiệp hiếm hoi, đã có rất nhiều năm, cũng có tiếp cận trăm năm thời gian không có ở trước mặt công chúng lộ diện. Vốn cho rằng sớm đã viên tịch thay đổi triều đại, không nghĩ tới lúc xuất hiện lần nữa, sẽ cho chúng ta mang đến ngạc nhiên lớn như vậy, nhảy lên mà thành truyền thuyết nghề nghiệp!

Xem ra đây chính là Chức Giả liên minh át chủ bài, cũng là chúng ta Cyr mã đế quốc át chủ bài. Nhưng mà tháp chủ là thế nào làm đến? Trăm năm yên lặng, hoàn toàn không thể nào đúc thành truyền thuyết......

Đừng đoán, sự thật đang ở trước mắt, chỉ có thể nói tháp chủ đại nhân, thiên phú dị bẩm, cũng nói nhân loại chúng ta, dù cho không thông qua đời thứ nhất ma vương sức mạnh, cũng có thể nắm giữ vô hạn khả năng tính chất! Tiềm lực của chúng ta, còn xa xa không có bị khai quật thấu triệt!

Đám người châu đầu ghé tai, phần lớn thần sắc phấn chấn, cảm xúc kích động, chỉ có một số nhỏ ánh mắt phức tạp, lộ ra nghi hoặc cùng không hiểu.

Truyền thuyết nghề nghiệp xuất hiện, không thể nghi ngờ cho phần lớn người đánh một tề thuốc trợ tim.

Truyền thuyết nghề nghiệp, mặc dù cùng đời thứ nhất ma vương cùng đời thứ nhất dũng giả, vô pháp xách so sánh nhau.

Nhưng cùng phổ thông ma vương, đã có sức đánh một trận, nếu là lại mượn đế đô phòng thủ thiết bị, tiến hành sức mạnh tăng phúc, cùng ngũ đại ma vương cũng có thể chống lại một hai.

Có bực này đại nhân vật ngồi tràng, xem ra một trận chiến này, cũng không phải hoàn toàn không có chiến thắng cơ hội đi.

Nhìn xem trước mặt lão đầu, chẳng biết tại sao, Phương Nghĩa trong lòng có một loại lạ không nói được dị cảm giác.

Truyền thuyết nghề nghiệp...... tiên tam bộ, ngươi nhìn thế nào?

tiên tam bộ nghe vậy, tham lam mà liếm môi một cái.

Nhìn thế nào? Chỉ cần ta có thể ăn mất hắn, tất thành ma vương!

Đã không đang nói giết, mà là dùng ăn cái này hình dung từ...... cảm giác tiên tam bộ cũng càng ngày càng có ma vật bộ dáng.

Nếu chúng ta có biện pháp giết chết bực này tồn tại, bây giờ còn sẽ đợi tại trong cái góc này nghe người khác mở hội nghị tác chiến?

Mặc dù lời này trực tiếp điểm, nhưng đúng là hai người hiện trạng.

Dã tâm lại lớn, cái kia cũng muốn trước xem thực lực bản thân mới được.

Đừng nói tháp chủ cái này max cấp truyền thuyết nghề nghiệp.

Liền xếp hạng trước mười mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, đó cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Trên thực tế, xếp hạng trước mười mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, đều không ngoại lệ cũng là lv85 max cấp nghề nghiệp hiếm hoi.

Như thế hào hoa đội hình, vẻn vẹn chỉ là trách nhiệm giả chi tháp đơn nhất thế lực mà thôi.

Tính cả Hoàng tộc cùng Quang Minh giáo thế lực, Cyr mã đế quốc thực lực phối trí, có thể nói là vô cùng hào hoa.

Nhưng mà chính là như vậy phối trí, nhưng như cũ đối với trận này phòng thủ chiến, cầm lấy bi quan thái độ, e ngại tây dực ma Vương Lực Lượng, không dám ra khỏi thành nghênh địch.

Này liền nói rõ tây dực ma Vương Lực Lượng, ở xa cái này ba cỗ bên trên sức mạnh.

Một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa nghĩ tới có thể xưng chạy trối chết thần sứ tổ ba người.

Xem ra ngũ đại ma vương sức mạnh, vượt xa khỏi thông thường sức mạnh...... Một cái tây dực ma vương, liền có thể để cho Cyr Mã đế quốc cảm thấy bất an tới mức như thế. Ngũ đại ma vương nếu là liên thủ, chẳng phải là quét ngang hết thảy? Cái kia như thế nhiều năm xuống, nhân loại ba đại Đế quốc lại là như thế nào sống còn xuống?

Mặc dù hiểu rõ ngũ đại ma vương riêng phần mình ở giữa đều có mâu thuẫn, sẽ không dễ dàng liên thủ.

Nhưng nếu như liên thủ liền có thể giải quyết hết thảy, chia cắt thế giới, như vậy tiến hành nhất thời hợp tác, lại có quan hệ thế nào.

Trừ phi...... Nhân loại ba đại Đế quốc, cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy?

Nghe trách nhiệm giả chi tháp tháp chủ, đã bắt đầu bố trí kế hoạch tác chiến, Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, đem suy nghĩ ép xuống.

Đông môn say......

Đúng lúc này, tiên tam bộ bỗng nhiên hạ giọng, lặng lẽ nói: Ngươi có cảm giác hay không đến, tháp chủ trên thân, giống như có cùng luyện Ngục Ma ngưu khí tức tương tự?

Cái gì?!

Phương Nghĩa biến sắc, giống như là trong đầu lóe lên một đạo thiểm điện, trong nháy mắt ý thức được chính mình trước đây cái kia cỗ quái dị cảm giác, đến cùng là chuyện gì xảy ra!