Chương 424: Cận đại phó bản mở ra.

Đến nỗi xác nhận thân phận Phương Thức, cũng vô cùng đơn giản.

Song phương riêng phần mình thiết kế một loại đề nghị đồ án xem như tiêu chí, có thể là bất luận cái gì hình thức, quần áo hoa văn, cơ thể hình xăm, thậm chí thiết bài các loại đồ vật, chỉ cần đồ án đối đầu, liền có thể xác định thân phận.

Tại phó bản nhân số giảm bớt tại chỉ định số lượng phía trước, dù cho chạm mặt, cũng chỉ cho lẫn nhau quan sát cùng thu thập tin tức, không cho phép sớm chém giết.

Làm như vậy, có thể trình độ lớn nhất bảo đảm phó bản lợi tức, đề cao đoàn đội tích phân.

Đợi đến cuối cùng lẫn nhau chém giết, dù là nhận được hệ thống trừng phạt, tổng thể mà nói vẫn là ở vào lợi tức trạng thái.

Đang thảo luận qua đủ loại vấn đề chi tiết sau, 3 người lúc này mới tổ đội với đội ngũ, từ Phương Nghĩa tiến hành phó bản lựa chọn.

Đây là thương lượng xong, trong tay Phương Nghĩa có lạc hướng La Bàn, liền đợi đến đi phó bản khảo thí nhân phẩm thì sao.

Đến nỗi vũ đâm chỉ cần có thể cùng Phương Nghĩa giao thủ, khác cũng không đáng kể, mà minh thương đối với phó bản cũng không có gì đặc biệt yêu cầu.

Tại 【 Nhiều người hình thức 】 phía dưới, lựa chọn 【 hỗn chiến mô thức 】.

Sau đó mục tiêu trực chỉ 【 Cận đại phó bản 】.

Phương Nghĩa liếm môi một cái.

Vừa mới hoa giá tiền rất lớn mua lạc hướng La Bàn, đương nhiên muốn thừa cơ lợi dụng, nói không chừng nhân phẩm bộc phát, có thể kiếm một món hời.

Cá nhân đẳng cấp đã cao tới 9 cấp, ngẫu nhiên đến tam cấp phó bản cường độ xác suất vẫn là cao vô cùng, cơ bản có thể phù hợp lạc hướng La Bàn cơ sở yêu cầu, duy nhất nan đề là như thế nào tại trong phó bản thu được cỡ trung thuyền buồm.

Tuyển hạng lựa chọn hoàn tất, 3 người trước mặt lập tức bắn ra giả lập khung.

Người chơi 【 Đông môn say 】, 【 Vũ đâm 】, 【 Minh thương 】, lựa chọn tiến vào 【 Cận đại phó bản 】.

Đang tiến hành thế giới tạo ra......

Đang tại dẫn vào NPC hệ thống trí năng......

Đang tiến hành người chơi phối hợp......

......

Phó bản tạo dựng hoàn thành.

Người chơi phối hợp kết thúc.

Thỉnh người chơi lựa chọn, có hay không mở ra 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Nhất thiết phải mở ra a.

Giữ lại năm trăm tích phân, chính là nghĩ liều mạng phía dưới vận khí, xem có thể hay không hỗn tốt thân phận, mau chóng thu được một chiếc thuyền.

Giới tính lựa chọn, nam, 10 điểm tích phân, cơ bản thuộc về miễn phí tặng cho.

Cái tiếp theo, niên linh giai đoạn......

Phương Nghĩa trầm ngâm một chút, nhớ tới trước phó bản thê thảm tố chất thân thể, thật lo lắng lần này tới mấy tuổi hài nhi.

Khẽ cắn môi, hoa ba trăm tích phân, lựa chọn tám tuổi đến vô cùng lớn ở giữa.

Không có cách nào, càng tinh tế hơn tuyển hạng, giá cả lại càng cao.

Còn có dung mạo xấu xí số liệu, trực tiếp làm như không thấy đi qua.

Chỉ có tại thân thể tình trạng trên tình huống, hoa một trăm tích phân.

Miễn cưỡng thoát ly tay trói gà không chặt tình cảnh, đem hạn cuối tăng lên tới yếu đuối.

Đến nỗi cơ thể hoàn chỉnh tính chất phương diện, giá cả quá cao, hoàn toàn không có cách nào thu nhỏ Phạm Vi.

Sau cùng tích phân, Phương Nghĩa toàn bộ đều dùng tại nhân vật về mặt thân phận.

Nhưng mà cũng vẻn vẹn chỉ là hơi đề cao phó bản thân phận khả năng cùng hải dương móc nối tỷ lệ mà thôi, khác đều không biến.

Vận khí tốt có thể ra sân chính là hải thần nhất cấp tồn tại, vận khí kém có thể chỉ là một cái trên biển hắc nô, vẫn là gãy tay gãy chân, sắp ném hải làm mồi cho cá loại kia.

Năm trăm tích phân chung quy là quá ít, muốn đề cao cao hơn tỉ lệ, hoàn toàn không có khả năng, cho nên Phương Nghĩa mới đưa tích phân trải phẳng đến phương diện khác.

Ít nhất tố chất thân thể phương diện, không thể quá kém, bằng không thì Cơ Nguyên Công cái này lấy tố chất thân thể làm trụ cột kỹ năng, lấy được tăng thêm quá thấp.

【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 giải quyết, tích phân cũng đã toàn bộ về không.

Cá nhân điểm tích lũy: Linh .

Giả lập khung dần dần giảm đi, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Thỉnh người chơi tiến vào phó bản.

Âm thanh rơi xuống, 3 người trước mặt, đồng thời dâng lên một đạo màu lam đống bùn nhão cửa đá.

3 người đều không phải là người mới gì, liếc nhau, cùng nhau đưa tay đặt tại đống bùn nhão trên cửa đá.

Kèm theo cửa đá nhúc nhích biến hình, 3 người liên tiếp bị nuốt hết.

Hắc ám sóng triều mà đến, bên tai vang lên hệ thống nhắc nhở.

Người chơi ID: Đông môn say.

Trước mắt hình thức: hỗn chiến mô thức.

Trước mắt phó bản: Cận đại phó bản 61288 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Kỳ huyễn.

Phó bản đồng đội: Vũ đâm, minh thương.

Phó bản nhân số: Ba mươi người.

Phó bản cường độ: Tam cấp.

Phó bản thân phận: Tửu quỷ.

Thân phận kỹ năng: Say như chết.

Cá nhân vật phẩm: hắc thiết trọng kiếm, nguyệt quang ngọc, kim loại di động ăn mòn dịch .

Cá nhân kỹ năng: Hư giới chi môn, ẩn nhẫn, hoa sen bước , sơ cấp cơ sở Rèn thuật, trung cấp cơ sở kiếm pháp, Cơ Nguyên Công , mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương , chết giả, tuyệt vọng tăng ca, cường đại liều.

Ba mươi người cận đại kỳ huyễn bản?

Hơn nữa phó bản thân phận là tửu quỷ......

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, có một loại cảm giác không ổn.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra một cái sợi râu dài đến rơi xuống đất, tóc vạn năm không tẩy, treo lên cái mũi đỏ, bụng lớn nạm lão già hình tượng.

Không đến mức thảm như vậy a......

Không chờ Phương Nghĩa bình phục tâm tình buồn rầu, ánh sáng đã hoàn toàn tiêu thất, Phương Nghĩa triệt để tiến nhập trong phó bản.

Cảm giác đầu tiên, chính là toàn thân trên dưới không một chỗ không đau, giống như là vừa mới bị mấy chục người góp qua, đau đớn không thôi.

Tối làm cho người khó chịu, là phần bụng...... Hoặc có lẽ là dạ dày cảm giác.

Bên trong có cái gì chất lỏng đang không ngừng cuồn cuộn lấy, kích thích.

Ọe!

Tại chỗ, Phương Nghĩa liền không nhịn được phun ra.

Hiếm kéo kéo.

Đại lượng hạt hoàng sắc chất lỏng hỗn tạp một chút không trọn vẹn màu đen vật không rõ nguồn gốc chất, rơi vào trên mặt đất, đem trên mặt đất dính lấy phẩn tiện cỏ dại, dọn dẹp ra một mảnh nhỏ ‘Sạch sẽ’ khu vực.

Nôn mửa cảm giác buồn nôn, để cho Phương Nghĩa khó chịu cơ hồ mở mắt không ra.

Gay mũi hôi thối, tràn ngập toàn bộ khu vực, để cho Phương Nghĩa nôn mửa hiện tượng trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Thật vất vả, hắn mới thoáng thích ứng một chút, bắt đầu quan sát tình huống chung quanh.

Bẩn bẩn cỏ dại trải tại mặt đất, tạo thành một cái nho nhỏ, miễn cưỡng gọi là ‘Sàng’ khu vực.

Giường bên cạnh, có bằng gỗ chắn ngang, chia cắt khu vực, trắng noãn nguyệt quang rơi xuống, miễn cưỡng để trong này có ‘gia’ cảm giác.

Chắn ngang bên trái, là một cái lẩm bẩm heo mẹ già.

Dường như bị Phương Nghĩa giật mình tỉnh giấc, cái đuôi nhỏ chuyển 2 vòng, lại trở nên tiếp theo hơi một tí.

Đến nỗi chắn ngang bên phải, thì không có vật sống.

Chỉ có một chỗ màu máu đỏ cỏ dại, từ hình dạng đến xem, cũng là một tấm giường nhỏ, bất quá cỏ dại số lượng càng nhiều, lộ ra cao cấp hơn một điểm.

Mà cái gọi là huyết sắc cỏ dại, chỉ là lây dính huyết dịch phổ thông cỏ dại mà thôi.

Từ huyết dịch màu sắc để phán đoán, huyết sắc cỏ dại tạo thành, hẳn là năm sáu ngày phía trước sự tình.

Huyết sắc cỏ dại số lượng không thiếu, thuyết minh ngay lúc đó lượng xuất huyết tuyệt đối không thấp, thậm chí có thể là dẫn đến tử vong thương.

Bây giờ năm sáu ngày đi qua, sát vách người cũng không trở lại qua, hơn phân nửa đã quỳ.

Phương Nghĩa trong lòng có dự cảm bất tường.

Bắt đầu không đến mức kém như vậy a, ta thế nhưng là hoa tích phân.

Đè xuống tâm tư, trước tiên thử kiểm tra hạ thân thể.

Còn tốt, tứ chi toàn ở, chỉ là máu ứ đọng hiện tượng nghiêm trọng, hẳn là bị không ít người đánh đập qua một lần.