Chương 153: Khách sạn.

Rất nhiều người ngờ tới, trong trò chơi người chơi đủ loại kỳ tư diệu tưởng, mới là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 có thể có được quốc gia ủng hộ mạnh mẽ nguyên nhân chủ yếu một trong.

Đến nỗi có phải thật vậy hay không, Phương Nghĩa cũng không biết được.

Ngược lại hắn nhìn xem trước mặt vừa lật nhìn học tập tư liệu, một bên cao tốc gõ dấu hiệu trạch nam, trong lòng không thể không chịu phục.

Mặc dù Phương Nghĩa cũng là ‘Lập trình viên ’, cũng có thể thông qua học tập trong trò chơi lập trình tư liệu, học được Hacker kỹ thuật.

Nhưng thời gian tốn hao cùng tinh lực, vậy thì không phải là một cái cấp bậc.

Hơn nữa trong phó bản ngôn ngữ lập trình là sẽ cải biến, đối với trong hiện thực lập trình viên mà nói, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cũng là chút cấp thấp biên dịch ngôn ngữ, vô cùng dễ dàng nắm giữ.

Nhưng đối với người bình thường mà nói, tuyệt đối là vô cùng khó khăn đồ vật, kém xa cầm tương lai phó bản trí tuệ nhân tạo ứng phó thuận tiện.

Gặp trạch nam đã dần vào giai cảnh, Phương Nghĩa ánh mắt nhìn về phía hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được pentakill, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Không ai có thể ngăn cản 】, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được sáu giết, ban thưởng bảy trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Chúa tể tranh tài 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân 1000 điểm.

Quét màn hình thức trong điểm tích lũy cho, vô luận nhìn mấy lần, đều cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Cá nhân điểm tích lũy: 3300 điểm .

Đoàn đội tích phân: Một ngàn một trăm điểm .

Sóng này cũng rất thoải mái.

Chỉ tiếc trận này phó bản thân phận kỹ năng không quá ra sức, có chút xoắn xuýt muốn hay không bảo lưu lại tới.

Cũng may vũ khí đạn dược lấy tới không thiếu, có lẽ có thể cân nhắc tướng quân hỏa chuyển hóa cá nhân vật phẩm, đề cao hạ tràng phó bản chiến thắng tỉ lệ.

Tuy nói cảm giác có chút lãng phí chính là.

Bởi vì lựu đạn, bom khói, tránh quan đánh chờ vũ khí đạn dược đều thuộc về vật tiêu hao.

Không chỉ có giá cả đắt đỏ, hơn nữa dùng xong liền không có.

Không giống kỹ năng và khác lặp lại sử dụng vật phẩm như thế, có thể vĩnh cửu tăng cường nhân vật thực lực.

Trên bản chất tới nói, đối với nhân vật phát dục kỳ thực không có tác dụng gì, nhiều lắm là xem như một lá bài tẩy sử dụng.

Hơn ngàn tích phân đổi lấy át chủ bài, vì ứng phó cấp thấp cục......

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Vẫn là chờ cuối cùng kết toán sự tình, suy nghĩ thêm a.

Đến nỗi súng ống, Phương Nghĩa là có dự định lưu 1 2 thanh.

Dù sao liền áp dụng tính mà nói, muốn so lựu đạn choáng, lựu đạn đánh muốn rộng một ít.

Đại bộ phận tình huống cũng cần dùng đến, chính là băng đạn tiêu hao lớn, giá cả không ít.

Thế nào nhìn, súng trường tự động chờ súng ống tác dụng, cùng Hắc Ngữ nỏ cơ có chút đồng chất hóa.

Kì thực bằng không thì, Hắc Ngữ nỏ cơ liền tính bí mật mà nói, đánh thắng súng trường tự động cái này súng ống.

Trái lại súng trường tự động chính diện tác chiến năng lực cũng so Hắc Ngữ nỏ cơ mạnh hơn nhiều.

Điểm ấy từ Phương Nghĩa nhiều lần cần tại chiến đấu trên đường lắp Hắc Ngữ nỏ cơ, liền có thể nhìn ra manh mối.

Một cái dùng để chính diện tác chiến, một cái dùng để mai phục ám sát, hỗ trợ lẫn nhau, xem như bổ khuyết nhược điểm.

Mặt khác chính là mỗi cái phó bản, đều có riêng phần mình thời đại bối cảnh.

Cổ đại phó bản lấy ra súng trường tự động, hiện đại phó bản lấy ra cung nỏ, nếu như bị những người khác nhìn thấy, tương đương tự báo thân phận, cũng không có chút nào lấy.

Cho nên kho trang bị hay là muốn dần dần hoàn thiện.

Bất quá không cần gấp gáp như vậy chính là, sơ kỳ vẫn là lấy nhân vật phát dục làm chủ, trừ phi tích phân thật sự có lưu giàu có.

Đóng lại cá nhân điểm tích lũy quan sát, Phương Nghĩa nhìn về phía trạch nam máy vi tính xách tay .

Quét màn hình thức dấu hiệu đang không ngừng vận hành, tựa hồ đã chuẩn bị kết thúc.

Nhất tâm nhị dụng, Phương Nghĩa tại dùng điện thoại tra xét một hồi tin tức sau, trạch nam đột nhiên hô: Giải quyết!

Tắt điện thoại di động, ánh mắt nhìn về phía máy vi tính xách tay .

Quả nhiên phía trên đã xuất hiện đủ loại camera hình ảnh theo dõi.

Một chút xem xét, Phương Nghĩa trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Trạch nam có lẽ không có mục tiêu, nhưng Phương Nghĩa tinh tường nhân viên chuyển phát nhanh thân phận.

Chỉ cần có thể tại camera theo dõi, tìm được nhân viên chuyển phát nhanh, liền có rất lớn tỉ lệ, tìm được người chơi khác.

Còn có khác giám sát điểm sao?

Có ngược lại là có, nhưng lại mở rộng Phạm Vi, có thể sẽ gây nên sự chú ý của người khác.

Không có việc gì, ngươi cứ việc thao tác là được.

Vân thị bộc phát nhiều như vậy bản án, dù là có người phát hiện camera giám sát bị người hack vào đi, cảnh sát cũng không nhất định có thừa lực tới kiểm tra.

Điều kiện tiên quyết là không có huyên náo quá lớn.

Phương Nghĩa mục tiêu chính là nhân viên chuyển phát nhanh, tên kia sát tiến vạn mộc cao trung, đại náo một trận, lại không có truyền ra phó bản thông cáo.

Có thể thấy được hẳn là không đắc thủ, hoặc đoán sai người chơi thân phận.

Cái sau khả năng không lớn, từ nhân viên chuyển phát nhanh biểu hiện trước đó đến xem, không giống như là kẻ lỗ mãng.

Vô luận như thế nào, trước tiên tìm được nhân viên chuyển phát nhanh lúc nào cũng không sai, cái này đầu người hay là muốn khống chế tại chính mình dưới mí mắt mới an tâm.

Đinh đinh đinh.

Đúng lúc này, trạch nam tình huống lại có đột phá, rất nhanh lại bắn ra mấy cái camera giám sát cửa sổ.

Phương Nghĩa vội vàng cẩn thận kiểm tra lên, chỉ tiếc vẫn không có nhân viên chuyển phát nhanh thân ảnh.

Trốn đi sao? Vẫn là nói đã cách xa phiến khu vực này?

Tại tuôn ra vạn mộc cao trung khuôn viên thương kích án sau, phiến khu vực này kỳ thực đã trở nên cũng không an toàn.

Nhưng Phương Nghĩa cảm thấy đối phương tất nhiên không có đắc thủ, hẳn sẽ không bây giờ liền rời đi phiến khu vực này.

Trạch nam mắt nhìn khẽ nhíu mày Phương Nghĩa.

Còn tiếp tục sao?

Tiếp tục!

Dấu hiệu lần nữa quét màn hình thức vận hành.

Loại này dấu hiệu giống như bị trạch nam ưu hóa qua, cùng học tập giáo trình bên trên dấu hiệu có chút khác biệt, tốc độ vận hành càng nhanh, hơn nữa càng đơn giản sáng tỏ.

Rất nhanh, cửa sổ lần nữa một cái tiếp một cái bắn ra.

Phương Nghĩa một bên chiếu cố cũ giám sát cửa sổ, một bên xem xét mới cửa sổ.

Ước chừng sau 5 phút, hắn đột nhiên sắc mặt vui mừng.

Ngừng!

Ngừng?

Trạch nam thần sắc sững sờ, theo Phương Nghĩa ánh mắt nhìn về phía mới nhất giám sát cửa sổ.

Trong tấm hình, biểu hiện ra một nhà khách sạn năm sao.

Cửa tửu điếm, đứng năm, sáu cái hút thuốc lá thanh niên, ước chừng cũng liền mười mấy tuổi, đoán chừng tối đa cũng chính là học trung học niên kỷ.

Trên người bọn họ đều mặc y phục hàng ngày, mỗi người chiều cao đều chừng 1m78, trổ mã rất không tệ.

Ngoại trừ khuôn mặt hơi có vẻ non nớt, nhìn nhân sĩ xã hội cũng kém không được quá nhiều.

Trong này có người chơi tại?

Trạch nam không hiểu hỏi.

Ngươi có thể hack vào quán rượu này hệ thống giám sát sao? Ta muốn xem xét lầu bốn gần cửa sổ nhà một bộ kia gian phòng khách nhân.

Phương Nghĩa không trả lời mà hỏi lại.

Lầu bốn gần cửa sổ nhà?

Trạch nam lần nữa nhìn về phía hình ảnh theo dõi, khách sạn lầu bốn gần cửa sổ nhà khu vực, màn cửa đóng chặt, nhưng cẩn thận quan sát, lờ mờ tựa hồ có một tia dị thường phản quang hiện tượng.

Loại này phản quang...... Kính viễn vọng?

Trạch nam trong lòng sững sờ, chi tiết này, nếu như không phải Phương Nghĩa nhắc nhở, hắn chắc chắn không phát hiện được.

Bởi vì loại kia phản quang, là cách mỗi một đoạn thời gian mới xuất hiện một lần.

Vô cùng bí mật, rất dễ dàng theo bản năng bị người xem nhẹ đi qua.

Có thể sao?

Gặp trạch nam bất động, Phương Nghĩa nhịn không được thúc giục nói.

Đương nhiên có thể.