Chương 14: Đi chết đi cho ta!.

Đạp!

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống rơi xuống, Phương Nghĩa vừa vặn đứng ở Vương Tố thi thể trước mặt.

Lựa chọn? nhân vật bối cảnh giới thiệu nếu là tới sớm một chút, chính mình tự nhiên không có cùng lựa chọn.

Bây giờ hết thảy hết thảy đều kết thúc, nói chuyện gì lựa chọn a.

Vương......

Ba!

Phương Nghĩa vừa mới mở miệng một chữ, liền bị Vương Thiên dùng hai tay một cái quăng lên, thoát ly mặt đất.

Thiên ca!

Thiên ca, bình tĩnh một chút! Cái này cùng chim bồ câu trắng không việc gì, là Cao Thiếu sai!

Đám người thân phận cùng nhau sững sờ, liền vội vàng tiến lên khuyên can, nhưng Vương Thiên nhưng như cũ nâng cao Phương Nghĩa, hai mắt đỏ bừng, sát ý nồng đậm.

Không...... Là trời sáng bồ câu sai! Ta lúc ấy nói không nên đem chiếc xe kia sửa chữa tốt, không nên đem xe lái đến nơi đây! Tất cả đều là sai của hắn, cho nên muội muội mới chết!

Như là dã thú trầm thấp mà lại điên cuồng âm thanh, từ Vương Thiên trong cổ họng gạt ra.

Thiên ca, không phải như thế. Chim bồ câu trắng trước kia cũng nói, mở lấy loại này đẳng cấp cao xe thể thao, có thể đề cao vào thành tỉ lệ, hơn nữa sau khi vào thành cũng có thể đem hắn bán đi đổi tiền, lúc đó chúng ta đều đồng ý loại này phương án!

Đúng a, chim bồ câu trắng cũng là vì mọi người chúng ta cân nhắc. Thủ đô tiếp nhận nạn dân cũng sớm đã đến điểm tới hạn, căn bản vốn không tiếp nhận mới nạn dân đi vào, có xe này chúng ta có thể liền có thể lừa dối qua ải.

Bọn hắn những dân tỵ nạn này, cũng là một đường đào vong mà đến, vốn là nghèo rớt mùng tơi, trên đường nhặt được cái hư hại xe thể thao, còn vừa lúc là chim bồ câu trắng có thể sửa chữa, tự nhiên nhiều chút tâm tư, nơi nào sẽ nghĩ đến kết quả sau cùng lại là tao ngộ họa sát thân.

Các ngươi ủng hộ hắn? Hảo! Vậy các ngươi cũng đều là đồng lõa! Tất cả đều là đồng lõa!

Phanh!

Một tay lấy Phương Nghĩa ngã xuống đất, Vương Thiên nhấc chân liền chuẩn bị hướng về phía đầu đạp xuống đi.

Từ lúc trước bày ra sức mạnh ước chừng, một cước này xuống, tuyệt đối phải ra một ít chuyện a.

Phương Nghĩa phía trước không động tác, là bởi vì tạm thời còn không có nguy hiểm.

Nhưng một cước này lại khác biệt.

Hai mắt híp lại, Phương Nghĩa tại phản sát cùng tránh né ở giữa, lựa chọn cái sau.

Bất quá chưa chờ hắn rút lui, chỉ thấy những người khác nhao nhao xông lên ôm lấy cơ thể của Vương Thiên tiến hành ngăn cản.

Thiên ca!

Chim bồ câu trắng đối với chúng ta có ân cứu mạng, muốn giết hắn trước hết giết chúng ta!

Thiên ca, cái kia Cao thiếu mới thật sự là giết chết Tố tỷ hung thủ, thật muốn báo thù, cũng phải kể tới trước tới sau a!

Không biết là đám người hợp lực nguyên nhân, vẫn là những lời đó nguyên nhân, Vương Thiên cuối cùng dừng động tác lại.

Hảo! Vậy ta trước hết giết Cao thiếu, trở lại tìm các ngươi tính sổ sách! Trước đây ta liền không nên để cho muội muội làm loạn, nếu như không phải lần kia chúng ta cũng sẽ không thoát ly đội ngũ, cũng sẽ không gặp phải các ngươi, nhất là ngươi, trời sáng bồ câu!

Sát ý mạnh mẽ, không làm giả được.

Nam nhân này tuyệt đối sẽ lời nói đi đôi với việc làm, một khi giết chết Cao thiếu, liền sẽ trở lại giết chính mình.

Tuyệt đối muội khống a!

Phương Nghĩa không có tiếp thu ký ức, đương nhiên sẽ không có cái gì cảm động lây.

Thì tương đương với người xa lạ tại đối với chính mình đại hống đại khiếu đồng dạng, nếu như không phải là vì ngụy trang cùng ẩn núp tốt tự thân, đã sớm động thủ để cho hàng này Biệt Tất Tất.

Nhớ kỹ bối cảnh giới thiệu nói hàng này có thể ngạnh kháng hắc thú công kích, không biết thực lực cụ thể như thế nào, nếu như có thể trảo một cái hắc thú xem như tham khảo liền tốt.

Nhẫn nhịn khẩu khí, tận lực để cho sắc mặt mình trở nên xanh xám, Phương Nghĩa chậm rãi đứng lên.

Cao thiếu mệnh, ta tới lấy! Vương Tố thù, ta tới báo!

Bất luận nhìn thế nào, chính mình nhân vật này có chút vĩ quang chính a, tận thế phía dưới còn tổ kiến đội ngũ, trợ giúp người khác.

Loại tính cách này, dù là không thích Vương Tố, bây giờ cũng đều sẽ giúp hắn báo thù.

Bởi vậy loại phát biểu này, là nhất thiết phải nói ra được, đến nỗi có làm hay không, đó chính là một chuyện khác.

Chờ tiến vào thủ đô, lại yên lặng theo dõi kỳ biến thôi.

Ngươi? Muội muội ta đối với ngươi nhiều lần ám chỉ, ngươi lại vẫn luôn nhìn như không thấy, trong lòng một mực nhớ thương cái kia trước tận thế khí tu thái muội, giả vờ một bộ chuyên tình trồng bộ dáng, giả cho ai nhìn!

Còn không phải liền là không có làm gánh, chính là một tên hèn nhát! Chính là một cái nhuyễn đản!

Nói thực cho ngươi biết, Phong Thành người ít nhất đã chết chín thành! Ngươi cái kia tiểu tình nhân cũng sẽ không ngoại lệ!

Bây giờ ta muội vừa chết, ngươi ngược lại là có sức? Biết ta muội tình cảm? Ngươi đi chết đi cho ta!

Tiếng nói rơi xuống, nổi giận Vương Thiên Nhất đem hất ra đám người, chợt tiến lên, hướng Phương Nghĩa đạp mạnh một cước.

Một cước này, Phương Nghĩa có thể tránh, nhưng hắn vẫn không có tránh, chỉ là lặng yên vận hành nội lực ngạnh kháng xuống.

Oanh!

Chân đạp ngực, người tại bay ngược.

Phanh.

Rơi xuống đất lăn lộn, liên tục lăn năm vòng.

Ngực đau nhức, khóe miệng chảy máu.

Còn tốt, cũng chỉ là như thế.

Lực đạo có chút mãnh liệt a.

Chẳng qua nếu như hàng này toàn lực chính là như thế, vậy thì không cần lo lắng.

Đối với Vương Thiên thực lực có một chút thực chất, Phương Nghĩa ho khan một cái, đem Huyết Toàn đều ho ra tới.

Chim bồ câu trắng!

Đám người kinh hô một tiếng, cùng nhau tiến lên, vây quanh ở Phương Nghĩa bên cạnh, nhìn hằm hằm Vương Thiên, cái sau chỉ là cười lạnh.

Ta muội đã chết, cũng không cần thiết lại các ngươi chơi cái gì đồng bạn trò chơi. Ta chỉ hận không có sớm một chút trở mặt, không ngờ tới muội muội sẽ bỏ thân cứu ngươi tên phế vật này! Trời sáng bồ câu, nhớ kỹ, chờ ta giết chết Cao thiếu sau, ta sẽ tới lấy tính mạng của ngươi!

Quay người hướng đi Vương Tố thi thể, Vương Thiên trên mặt mới lộ ra vẻ ôn nhu.

Ôm lấy thi thể, hắn từng bước một hướng đi bên ngoài thành.

Một màn này, để cho đám người lộ ra vẻ do dự.

Một người trong đó cuối cùng nhịn không được cắn răng hô: Thiên ca, ngươi muốn đi đâu? Thật vất vả đi tới thủ đô, còn có quý nhân cho hắc tạp, coi như dự định cùng chúng ta tách ra, cũng có thể trước tiên cùng một chỗ vào thành a!

Những người khác lúc này cũng nhao nhao khuyên can, đến cùng mấy tháng đồng sinh cộng tử, cảm tình tại cái này.

Phía ngoài thời gian, bọn hắn đều trải qua.

Loại kia hắc ám không ánh sáng sinh hoạt, thật là không muốn lại đi thể nghiệm, cũng không hi vọng đồng sinh cộng tử đồng bạn, bởi vì nhất thời nói nhảm, liền bước vào tuyệt cảnh.

Một người, cho dù là có chút vũ lực bàng thân, đó cũng là rất khó tại dã ngoại tự mình sống sót.

Vào thành? Nếu như huynh muội ta muốn vào thành, căn bản vốn không cần hắc tạp! Nếu không phải nàng không hi vọng bại lộ thân phận, lo lắng người nào đó lại bởi vì thân phận chênh lệch, trở nên càng thêm khó mà tiếp cận. Huynh muội chúng ta hai người sớm tại mấy ngày liền đã có thể vào thành!

Cái gì?!

Đám người cùng kinh, trong lòng hãi nhiên.

Tự do xuất nhập thủ đô...... Cái này quyền thế đoán chừng có thể cùng Cao thiếu thế lực sau lưng tranh cao thấp một chút, thì ra Vương Thiên thân phận khủng bố như thế sao?

Đám người chấn kinh, nhưng Phương Nghĩa ngược lại là không nhiều lắm cảm xúc.

Từ nhân vật bối cảnh giới thiệu đến xem, huynh muội này hai người liền không đơn giản.

Một võ một văn, võ năng lực kháng hắc thú, văn có thể nghiên cứu tận thế dị biến, nhìn thế nào cũng không giống là người bình thường.

Bất quá chính mình cũng làm hại Vương Tố chết, lại nghĩ ôm đùi cũng không hí kịch a, chớ đừng nhắc tới hàng này bây giờ còn đầy trong đầu suy nghĩ giết chính mình đâu.

Hy vọng hàng này sau đó có thể tỉnh táo lại, bằng không chính mình liền cần sớm giải quyết tai họa ngầm.

Hiện tại lời nói, còn không thể động thủ.

Quá sớm ra tay, dễ dàng bại lộ tự thân thân phận.

Muội muội, đừng sợ, ca ca lập tức liền mang đến cái kia phiến thác nước, ngươi nói đó là một cái nơi tốt, là tận thế sau đó ít có......

Mơ hồ trong đó, có thể nghe được Vương Thiên tự lẩm bẩm thanh âm, từ từ đi xa.