Chương 177: Báo thù thiếu niên.

Hệ thống máy móc âm thấp xuống, mãi đến im lặng.

Phương Nghĩa nhưng trong lòng vui mừng.

Vừa đến đã có cơ hội gia nhập môn phái, đây tuyệt đối là một tin tức tốt.

Đến nỗi có phải hay không cừu gia môn phái, vậy thì không trọng yếu.

Chỉ cần cẩn thận chút, hẳn là không đến mức bị người phát hiện manh mối.

Mười năm trước chuyện năm xưa, không chủ động nhắc đến, không có người còn có thể nhớ tới.

Thu hồi kiếm gỗ, Phương Nghĩa hướng xung quanh kiểm tra một hồi, cũng không bất cứ dị thường nào.

Theo rừng trúc tiểu đạo tiến lên, ước chừng sau 3 phút, Phương Nghĩa liền thấy nơi xa tường thành vây quanh Hàn Bích Thành.

Tại tường thành khu vực bên ngoài, là từng mảnh nhỏ Thủy Đạo Điền.

Có ít người đang tại kết thúc công việc, hướng trong thành đi đến, có ít người thì vẫn tại làm việc.

Từ quần áo đến xem, đi về trước người, tương đối giàu có, tiếp tục lao động người, thì lúc trước bần hàn rất nhiều.

Thời khắc này Phương Nghĩa, chỗ đứng, là một tòa núi nhỏ giữa sườn núi khu vực.

Đi vào trong, chính là khi trước rừng trúc.

Theo đường núi đi lên, thì thông hướng đỉnh núi.

Từ trước mắt tình huống đến xem, hẳn là chính mình nhân vật này, vừa mới luyện kiếm kết thúc, chuẩn bị về nhà thời điểm.

Bối cảnh giới thiệu bên trong có đề cập qua, nhân vật là ban ngày rèn sắt, khi nhàn hạ tài luyện kiếm.

Cho nên hẳn là cùng cự thợ rèn ở chung một chỗ.

Đến nỗi nhân vật có hay không xuất sư, vậy thì không rõ ràng.

Cũng không phải Phương Nghĩa quan tâm những thứ này, mà là thời cổ, học đồ cùng sư phó quan hệ là phi thường thân mật.

Một ngày vi sư, cả đời vi phụ.

Thời cổ, học đồ chẳng khác nào sư phó nửa cái hài tử.

Bây giờ vô luận là nhân vật bản thân vẫn là Phương Nghĩa chính mình, đều chuẩn bị gia nhập môn phái, học tập võ công.

Như vậy ra nghề vấn đề, liền không cách nào tránh khỏi.

Bằng không còn lại người miệng lưỡi, có thể sẽ giảm xuống gia nhập môn phái tỷ lệ.

Dù là lại ác liệt môn phái, cũng biết hy vọng phía dưới đồ tử đồ tôn, tôn trọng sư trưởng, mà không phải thu một đống bạch nhãn lang.

Ác đối vói người khác, cùng đối người mình hung ác, đây hoàn toàn là hai khái niệm.

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này, còn có chút sớm.

Cực Sơn phái còn phải một tháng sau mới đến thu đồ, về thời gian rất thư thái.

Những vấn đề này, có thể trong một tháng này, chậm rãi giải quyết.

Còn có Cực Sơn phái thu đồ tiêu chuẩn, cũng muốn điều tra tinh tường......

Mặt khác chính là...... Sẽ có hay không có người chơi cũng ở đây tọa Hàn Bích Thành bên trong.

Đang suy tư điều này thời điểm, Phương Nghĩa thể lực cũng đã khôi phục rất nhiều.

Bước chân, hắn theo uốn lượn quanh co dưới sơn đạo đi.

Đi tới chân núi, Phương Nghĩa mắt liếc đứng ở bên cạnh bia đá.

Trúc Phong Sơn.

Một chút ký ức, Phương Nghĩa tiếp tục đi lên phía trước, đi ngang qua cái kia phiến Thủy Đạo Điền khu vực.

Vốn là còn đang làm việc nhà nông người, cùng với những cái kia đang tại đi tới Hàn Bích Thành người.

Nhìn thấy Phương Nghĩa trở về, toàn bộ đều nhíu mày, lạnh lùng nhìn hắn một cái.

...... Giống như, ta nhân vật này cũng không được hoan nghênh a.

Phương Nghĩa âm thầm nhớ chi tiết này.

Bởi vì nhân vật bản thân là tính cách gì, bối cảnh giới thiệu cũng không có nhắc đến.

Cho nên Phương Nghĩa chỉ có thể dựa vào một mình thu thập tư liệu, bảo đảm sẽ không lộ ra sơ hở.

Mở ra mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, Phương Nghĩa có thể nhìn thấy tại chính mình vượt qua những cái kia làm việc nhà nông người sau, bọn hắn bắt đầu thấp giọng nghị luận.

Thua thiệt cái kia bạch nhãn lang còn có thể biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì, ta nhổ vào! Cái này để người ta ác tâm!

Xuỵt! Đến cùng là người khác gia sự, cự thợ rèn đều không có lên tiếng đâu.

Còn không có lên tiếng? Ngươi không thấy ngày đó cự thợ rèn nổi trận lôi đình, còn kém đem bạch nhãn lang chân cắt đứt!

Cự tuyệt hôn sự sự tình đều đi qua một tháng, đều bớt tranh cãi.

Ngược lại ta là đau lòng mưa sương cô nương, tốt biết bao cô nương, làm sao lại không có mắt, coi trọng cái này chỉ bạch nhãn lang.

Còn có thể là nguyên nhân gì, học đồ cùng sư phó nữ nhi vừa ý, cũng không phải lần thứ nhất thấy. Muốn ta nói, cự thợ rèn trước đây liền không nên thu cái kia bạch nhãn lang học nghề, loại người này, liền nên chết đói đầu đường!

...... Vân vân! Các ngươi thảo luận thật là ta sao? Bối cảnh giới thiệu xong toàn bộ không có nhắc đến chuyện này a!

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, đột nhiên ý thức được ngẫu nhiên đến thân phận, bản thân mang phiền phức không thiếu.

Bất quá chỗ tốt vẫn phải có, có thợ rèn làm sư phó, vũ khí chắc chắn có thể lấy tới một cái tốt.

Mặt khác chính là quanh năm luyện kiếm, tố chất thân thể tương đối không tệ.

Tổng hợp tới nói, xem như dẫn đầu người bình thường rất nhiều.

Thanh mai trúc mã, cự hôn, mưa sương, cự thợ rèn nổi giận......

Đem những mấu chốt này tin tức, ám ký trong lòng, Phương Nghĩa cảm thấy có chút đau đầu.

Lấy trước mắt tình huống đến xem, chính mình hẳn là vô cùng không được hoan nghênh.

Hơn nữa vì ngụy trang kỹ tự thân, hắn còn nhất thiết phải đem loại thái độ này tiếp tục kéo dài.

Ca dài thù vì cái gì cự tuyệt cùng mưa sương kết hợp, Phương Nghĩa bao nhiêu cũng đoán được.

Người mang huyết hải thâm cừu người, nào có tâm tư nhi nữ tình trường.

Một cái có thể vì báo thù, thay hình đổi dạng, chuyên tâm ẩn núp người.

Báo thù quyết tâm, tuyệt đối không thể khinh thường.

Như vậy hắn thái độ đối đãi những người khác, chắc cũng là mang theo một tia cảm giác lạnh như băng, cho người ta một loại khoảng cách cảm giác.

Phảng phất nhân sinh, ngoại trừ báo thù, không còn gì khác ý nghĩa.

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng Phương Nghĩa một cái báo thù thiếu niên hình tượng dần dần thành hình.

Cùng lúc đó, biểu tình trên mặt hắn, cũng đi theo hiện lên mấy phần xa lánh cùng lạnh nhạt cảm giác.

So ban sơ xuống núi lúc phổ thông biểu lộ, nhiều hơn mấy phần cảm tình màu sắc.

Lại tới, tấm mặt thối kia!

Khiến cho ai thiếu hắn bạc tựa như.

Thật muốn đánh cho hắn một trận!

Âm thanh nghị luận chung quanh, lại có biến hóa mới.

Rõ ràng bị người mắng lấy, trong lòng Phương Nghĩa lại cảm thấy thoải mái.

Bởi vì...... Đây không phải đang mắng ta, tất cả đều là đang khen ta à.

Như thế vừa qua lọc, Phương Nghĩa tâm tình lại độ tốt mấy phần, phía trước Hàn Bích Thành cửa thành cũng đã càng ngày càng gần.

Cửa thành phía dưới, đứng hai tên cửa thành thủ vệ.

Bọn hắn ngáp một cái, một bộ uể oải bộ dáng, đối với ra ra vào vào đám người, căn bản không có nhìn nhiều.

Từ chi tiết này đến xem, Hàn Bích Thành hẳn là tương đối an toàn thành trấn, đoán chừng bình thường cũng không có bao nhiêu cỡ lớn vụ án phát sinh.

Bằng không những thủ vệ này sẽ không lười nhác như thế.

Này liền lại là một loại ẩn tính quyền lợi.

Loại này võ hiệp phó bản, bình thường đều có chính tà hai phái.

Nếu như vận khí không tốt, xuất hiện tại tà phái địa bàn.

Như vậy thiêu giết cướp giật liền là phi thường gặp hiện tượng, rất khó tìm một cái an toàn nghỉ ngơi địa phương.

Tại hai tên cửa thành thủ vệ bên cạnh, vụn vặt lẻ tẻ mà đứng không ít người.

Có chút tặc mi thử nhãn, ánh mắt nhìn chằm chằm rải rác vào thành người.

Mỗi khi có người vào thành, bọn hắn đều biết đi lên trò chuyện.

Nếu như trò chuyện thuận lợi, liền vì đó dẫn đường, dẫn hướng đủ loại địa phương.

Nếu như đàm phán không dưới, liền lui về tại chỗ, tiếp tục lùng tìm mục tiêu kế tiếp.

Đám người này, tại cổ đại gọi chung là dẫn đường, tại hiện đại, gọi chung là hướng dẫn du lịch.

Phương Nghĩa sở dĩ sẽ chú ý tới nhóm người này, là bởi vì trong nhóm người này bên trong, đứng một ánh mắt đờ đẫn thiếu niên.

Tên thiếu niên kia, từ đầu đến cuối cùng, cũng không có nhìn về phía những cái kia người tiến vào nhóm, mà là ngơ ngác tại chỗ, không nhúc nhích, như cái đồ đần.

Gia hỏa này......

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, không có lộ ra bất cứ dị thường nào.

Chỉ là âm thầm đối với hắn tiến hành lưu ý, nhớ kỹ bề ngoài hình thể đặc thù.