Chương 146: Gặp thoáng qua.

Gặp thoáng qua?!

Trường đao nữ bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Đạo kia từ phía sau lưng ra tay, ngoài dự đoán của mọi người hàn mang, thật sự cùng cơ thể của Phương Nghĩa giao thoa mà qua, hơn nữa vạch ra một đạo hình cung, đem bốn tên kẻ ám sát xanh biếc chủy thủ, cùng nhau đẩy ra!

Làm!!

Thanh âm thanh thúy, vang vọng toàn trường.

Làm sao có thể!

Một chiêu này là...... Hổ khiếu bốn thái!

Đám người cùng nhau kinh ngạc đến ngây người.

Duy chỉ có trường đao nữ sắc mặt có chút băng lãnh.

Thì ra đây mới là hắn hậu chiêu.

Phanh!!

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa một kiếm kia, cũng đón đỡ ở không trung trường thương công kích, thậm chí trở tay đem hắn đánh lui.

Hừ! Hắc Trảm, để chúng ta giấu lâu như vậy, chính là vì đối phó những thứ này bắt linh tộc chuột?

Bụi mù tán đi, thân ảnh cao lớn, chậm rãi hiện ra.

Thình lình lại là...... Hổ họa tướng quân!

Mà tại ám sát giả bên kia, bị nhất đao lưỡng đoạn giả hổ họa, vẫn nằm trên mặt đất.

Hai người dung mạo cơ hồ giống nhau như đúc.

Chỉ có điều chân chính hổ họa tướng quân, trên mặt mang vẻ giận dữ, phảng phất vĩnh viễn không ngừng nghỉ núi lửa, căn bản không có bình tĩnh loại thuyết pháp này.

Hổ họa tướng quân cầm trên tay, là một thanh vừa mới cắt thành hai nửa trường kiếm màu bạc, mà nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì vừa rồi một chiêu kia, hổ khiếu bốn thái!

Hổ họa, gấp gáp như vậy làm gì, giết nhiều giết cái này Hắc Trảm nhuệ khí, miễn cho hắn lần sau mời người hỗ trợ thời điểm, thái độ lại như vậy ác liệt.

Phương Nghĩa hậu phương vách tường chỗ thủng chỗ, lại nổi lên mấy đạo nhân ảnh.

Vừa mới nói chuyện, thình lình lại là...... Hiện Diệp Tướng quân!

Trên vai của hắn, khiêng một cái lưỡi búa, một bộ bộ dáng lười biếng.

Hiện diệp, dính thanh, nếu sơ...... Các ngươi, thế mà lại nghe lệnh tại Hắc Trảm! Chẳng lẽ phía trước các ngươi không cùng biểu hiện tất cả đều là diễn sao?

Giả hiện Diệp Tướng quân, con ngươi hơi co lại, hoảng sợ nhìn xem như măng mọc sau mưa giống như, một cái tiếp một cái xuất hiện các tướng quân, sắc mặt âm trầm như nước.

Diễn?

Không không không.

Bọn này tướng quân nếu là thật phối hợp như thế, Phương Nghĩa hà tất hao tổn tâm trí.

Có thể để cho bọn hắn ngoan như vậy nghe theo an bài, đầu tiên là dựa vào lợi ích.

Trong quân đội chất lượng tốt u khí, có một bộ phận, bị xem như lần hành động này thù lao.

Chỉ cần tham dự, liền có thể nhận được ban thưởng, đánh giết kẻ ám sát, còn có thể ngoài định mức đề thăng lấy được u khí phẩm chất.

Mà thứ hai, dựa vào là nhượng lại quyền hạn phân phối.

Đơn giản tới nói, chính là cổ đông chế.

Nguyên bản liên hợp đại bộ đội, là Phương Nghĩa độc đoán, phía dưới tướng quân, chỉ có phối hợp cùng không phối hợp hai loại lựa chọn.

Nhưng mà chỉ cần chịu Phương Nghĩa lần này, giải quyết kẻ ám sát, như vậy thì có thể được hưởng nhất định quyền quyết định.

Cổ phần bên trên, Phương Nghĩa không có thả ra quá nhiều, dù sao đằng sau còn có chiến tranh muốn đánh, hoàn toàn có thể đem kiểu khen thưởng này, lưu lại đằng sau, khích lệ bọn hắn thật tốt ra sức.

Đây chính là có tiền có thế chỗ tốt, cũng là quyền thế lưu điểm tốt.

Một khi đến cái nào đó địa vị, chỉ cần hợp lý phân phối trong tay tài nguyên, nguyên bản khốn cục, liền có thể rất thoải mái hóa giải, thậm chí nếu không phải cần mình làm mồi nhử, ngay cả nguyên bản phong hiểm đều không cần gánh chịu.

Đúng rồi đúng rồi, các ngươi vừa rồi chẳng lẽ là đang mong đợi gia hỏa này, có chỗ biểu hiện?

Dường như nghĩ tới điều gì, chân chính hiện Diệp Tướng quân, đem một đống thịt nhão, trực tiếp ném xuống đất.

Mặc dù đã không thành hình người, nhưng những người ám sát hay là từ cái kia đống thịt nhão bên trên, cảm ứng được đồng bạn khí tức.

Trầm mặc liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn biết rõ, tình huống đã phát triển đến bết bát nhất trình độ.

Thân hãm tuyệt cảnh, bọn hắn ngược lại bình tĩnh xuống dưới.

Chỉ là cái kia cổ sát ý, lại trở nên trước nay chưa có nồng đậm.

Tất cả kẻ ám sát ánh mắt, một mực khóa chặt Phương Nghĩa.

Ít nhất...... Muốn đem nhiệm vụ hoàn thành! Động thủ!

Trừ bỏ đã tử vong giả hổ họa, cùng biến thành thịt nhão kẻ ám sát.

Còn lại bảy tên thành viên, cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, phát khởi tổng tiến công, hóa thành bảy đạo tàn ảnh, cùng nhau phóng tới Phương Nghĩa.

Coi chúng ta...... Không tồn tại sao!

Phương Nghĩa hậu phương, vọt thẳng ra chín đạo bóng đen, thình lình lại là chín tên tướng quân!

Đây hết thảy, cũng là Phương Nghĩa coi là tốt.

Dù sao lần này là xuất huyết nhiều, về số người có thể ít thì thiếu.

Chín tên U Tương, lại thêm trường đao nữ, đối đầu 10 tên kẻ ám sát.

Có hắn tự mình tọa trấn, cục diện hẳn là đang nắm trong tay bên trong.

Chỉ có điều, kẻ ám sát cũng không có như mong muốn như vậy, đồng thời xuất hiện, mà là một cái tiếp một cái xuất hiện, dùng ngụy trang Phương Thức tiếp cận, tiến hành ám sát.

Cho nên mới xuất hiện chín tên tướng quân, quần ẩu bảy tên kẻ ám sát tình trạng.

Vấn đề mấu chốt là...... Trọng yếu nhất ảnh tướng quân, vì cái gì chậm chạp không có ra tay, hắn lại ẩn nấp ở nơi nào?

Tướng quân cùng kẻ ám sát chiến lại với nhau.

Vô Số lĩnh vực điệp gia va chạm, kịch chiến không ngừng.

Kinh khủng chiến đấu, cơ hồ đem toàn bộ hội nghị đại sảnh, oanh chia năm xẻ bảy, hoàn toàn biến thành xác.

Đến nỗi hổ 3 vạn các loại phổ thông hộ vệ, sớm đã lui cách ngoài mấy trăm thước, không dám tới gần.

Từ giờ trở đi, cái này một vòng Phạm Vi, chính là U Tương lĩnh vực.

Theo trên bầu trời dương quang vương vãi xuống, trường đao nữ lặng lẽ đi tới Phương Nghĩa bên cạnh.

Đông môn say, ở trong đó, cái nào là ảnh tướng quân? Tại sao ta cảm giác thực lực bọn hắn đều không sai biệt nhiều, cũng không có cái nào đặc biệt nhô ra.

Nếu không phải trường đao nữ là lấy hắn id tên là xưng hô, chỉ sợ Phương Nghĩa đều phải hoài nghi trường đao nữ chính là ảnh tướng quân.

Dù sao khoảng cách gần như thế, như thế thích hợp ám sát thời cơ......

Thế nào? Hỏi ngươi đâu, ảnh tướng quân là cái nào?

Không ở bên trong.

Phương Nghĩa lời ít mà ý nhiều, quan sát đến tình huống chiến đấu.

Một cái tướng quân, chính là một cái U Tương.

U Tương sức chiến đấu, trong chiến tranh có địa vị vô cùng quan trọng.

Nếu như hao tổn ở đây, vậy thì quá lãng phí.

Dù sao mình còn có lưu chỗ trống, tận lực cam đoan các tướng quân an toàn a.

Chỉnh thể đến xem, ngược lại là kẻ ám sát bên kia chiếm cứ lên điểm, ngoại trừ thật hiện Diệp Tướng quân, cùng hổ họa tướng quân số ít mấy người chiếm giữ lên điểm bên ngoài, còn lại tướng quân toàn bộ đều bị người ám sát áp chế.

Đây là có thể lý giải.

Dù sao có thể bị tuyển ra tới coi là ám sát thành viên tiểu đội, bản thân thực lực liền so thông thường U Tương cao hơn một đoạn.

Phương Nghĩa vốn là cũng không trông cậy vào các tướng quân có thể đơn độc đánh giết những người ám sát.

Chỉ cần ngăn chặn, hơn nữa không có thương vong xuất hiện, như vậy là đủ rồi.

Đây là lâm không quân liên hợp đại bộ đội dải đất trung tâm, chỉ cần dây dưa chút thời gian, những người khác liền sẽ chạy tới tiến hành trợ giúp, đến lúc đó, chỉ là hao tổn, liền đầy đủ mài chết bọn họ!

Đông môn say, nếu như ảnh tướng quân không tại những người kia bên trong, như vậy hắn sẽ núp ở chỗ nào? Sẽ không phải kiến thức không ổn, chính mình đơn độc chạy a?

Trường đao nữ nhíu mày.

Nếu như ảnh tướng quân là người chơi, như vậy loại chuyện này, làm cơ hồ không có gánh nặng trong lòng, hơn nữa xuất hiện chạy trốn xác suất, là phi thường cao.

Dù sao giết Đông môn say, đội trắng còn có nàng và hổ 3 vạn tại.

Một lòng chạy trốn, cùng là U Tương ảnh tướng quân, không chắc chắn có thể đuổi kịp chính mình.

Mà lâm không đại quân toàn bộ đều tại triều bên này gần lại lũng, ảnh tướng quân một khi lộ diện, tử vong chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.