Chương 213: Đi ra ngoài giết.

Chỉ là chùa miếu cửa ra vào, nằm đầy đất nạn dân, trên cây cũng mang theo một chút.

Nguyên bản tên ăn mày miếu, cơ bản đã gặp khó dân chiếm lĩnh, ban đầu bản thổ tên ăn mày không biết đi nơi nào.

Hơi hơi phập phồng tiếng hít thở, tiếng lẩm bẩm, biểu lộ bọn hắn trạng thái bây giờ.

Trong chùa miếu đèn sáng hỏa, hẳn không phải là tất cả mọi người đều nghỉ ngơi ngủ.

Căn cứ vào tin tức về ông lão, đào phạm hai người tổ ngay tại trong chùa miếu.

Lặng yên tới gần, mượn nhờ chùa miếu bên cạnh đại thụ, bò vào trong chùa miếu.

Tránh đi tuần tra nạn dân, Phương Nghĩa bắt đầu từng gian mà điều tra.

Lão giả cho trong tư liệu, có đào phạm hai người tổ hình dạng.

Chỉ cần thấy được người, liền có thể nhận ra.

Trong chùa miếu tuần tra người không nhiều, Phương Nghĩa có thể rất thoải mái tránh đi.

Chỉ là đào phạm hai người tổ, lại chậm chạp không có bóng dáng.

Đợi đến Phương Nghĩa đều phải cho là mình bị hoàng hôn sẽ hố thời điểm, hắn mới đột nhiên nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

Ngươi muốn nuốt một mình?!

Nơi phát ra âm thanh, là kho củi phương hướng.

Thanh âm chủ nhân, thình lình lại là lần trước tại còn nguyên khách sạn nói qua lời gia hỏa.

Trong lòng vui mừng, Phương Nghĩa vội vàng hướng kho củi tới gần.

...... Xuỵt! Âm thanh điểm nhẹ, Quỷ Đầu Đao mục lãng cùng thịt hòa thượng Tô Độ, đều bị giam tại phủ thành chủ, sớm muộn sẽ bại lộ thân phận, đến lúc đó chắc chắn phải chết. Ngươi đây không phủ nhận a?

Đó là bởi vì chúng ta dễ tin tiễn đưa người giấy tình báo giả! Bằng không thì chúng ta cũng sớm đã có thể bình yên rời đi phủ thành chủ.

Nực cười! Người khác đưa tình báo cho chúng ta, tất nhiên có mưu đồ. Bây giờ cho chúng ta chi thủ giết kia cái gì thần y, tự nhiên muốn bắt đầu diệt trừ hậu hoạn. Mà chúng ta cũng bởi vì tiễn đưa người giấy lấy được nguyệt quang ngọc, hết thảy đều là lợi dụng lẫn nhau thôi.

Người nói chuyện ngừng tạm, tiếp tục nói: Những thứ này đều đã qua, không có thảo luận tranh chấp tất yếu, trọng yếu là nguyệt quang ngọc đã tới tay, ngươi Thiết Chưởng Lỗ bằng muốn nguyệt quang ngọc, đơn giản là muốn muốn đổi tiền. Bây giờ ta cho ngươi tiền, nguyệt quang ngọc về ta, như thế nào?

Nói đơn giản dễ dàng! Còn không phải liền là độc chiếm! Nguyệt quang ngọc là vô giới chi bảo, ngươi có thể xuất ra nổi bao nhiêu tiền?

Ha ha ha! Thiết Chưởng Lỗ bằng, ngươi chỉ biết là khoái kiếm Hồng Chương, nhưng lại không biết, Tân Thương Quốc quốc chủ, cũng gọi Hồng Chương!

Cái gì?! Chẳng lẽ nói ngươi là......

Không tệ! Ta chính là Tân Thương Quốc quốc chủ! Tân Thương Quốc mặc dù tại vĩnh Chu Quốc cùng Tuyền Ti quốc trong mắt, ngay cả quốc gia danh hào đều không biện pháp nhận được thừa nhận tiểu quốc. Nhưng bản thân có thể sinh ra giá trị, tuyệt đối không thể đánh giá. Vừa vặn có thể giải ngươi Thiết Chưởng Lỗ bằng khẩn cấp.

Như thế nào? Nhưng Nguyệt Quan ngọc về ta, Tân Thương Quốc về ngươi! Lấy một quốc gia, đổi nguyệt quang ngọc, ngươi có thể hài lòng?

Cái này, đây không có khả năng a? Ngươi có cái gì chứng cứ...... Thì ra không như thế, hảo! Đã có vật này, thân phận của ngươi chính xác không có giả, giao dịch này ta đón nhận!

Lỗ huynh đệ quả nhiên giống như trong truyền thuyết hào sảng, tới, làm cái ly này!

Khi Phương Nghĩa đi tới cửa phòng củi miệng, bên trong tựa hồ đã hoàn thành giao dịch nào đó.

Tựa vào vách tường, đưa lỗ tai lắng nghe.

Bên trong hai người đang nâng cốc nói chuyện vui vẻ, thân mật vô gian.

Trong lòng Phương Nghĩa xoắn xuýt phía dưới, không có lấy ra Hắc Ngữ nỏ cơ.

Mà là tay trái súng ngắn, tay phải súng trường tự động, làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Kế tiếp, chính là an tĩnh chờ đợi, thông qua thính lực phản hồi, tính toán hai người bây giờ vị trí.

Bây giờ hai người vừa mới bắt đầu uống rượu, chưa sinh ra men say, có thể sẽ xuất hiện thất thủ tình huống.

Nếu như đang chờ đợi một hồi, đợi đến hai người đều có men say, lại chợt ra tay, hẳn là có thể đem hai người song sát.

Tiếp đó lấy đi nguyệt quang ngọc, ở người khác còn không có chạy đến phía trước, liền trực tiếp chạy trốn.

Trong lòng diễn thử rồi một lần bộ này hành động, không ngừng mà điều chỉnh tiến công thời cơ cùng đường chạy trốn.

Thẳng đến cảm thấy thời cơ đã thành thục, người ở bên trong hẳn là sinh ra men say thời điểm.

Phương Nghĩa mới hít sâu một hơi, giơ lên thương liền chuẩn bị xạ kích.

Thử!

Nhưng mà sau một khắc, động tác của hắn đột nhiên dừng lại.

Bởi vì bên trong phòng chứa củi, truyền ra quen thuộc âm thanh.

Đó là trường kiếm đâm vào nhân thể mới có thể phát ra âm thanh.

Phù phù.

Kèm theo đạo thanh âm này vang lên, là cái gì vật thể té xuống đất âm thanh.

Người khác nói cái gì tin cái đó, khó trách ngươi Thiết Chưởng Lỗ bằng có một thân bản thân, lại hỗn đến tình cảnh muốn cùng chúng ta cùng một chỗ cướp nguyệt quang ngọc trả nợ.

Khoái kiếm Hồng Chương tiếng nói nhỏ vang lên, mang theo vẻ đắc ý.

Như thế nào? Có phải hay không thanh âm gì đều không phát ra được, trong cổ họng càng ngày càng nóng bỏng khó chịu, muốn phun lửa một dạng, hơn nữa tứ chi còn trở nên càng ngày càng bất lực, không còn chút sức nào?

Ngươi...... Ngươi gạt ta?

Thiết Chưởng Lỗ bằng phát ra âm thanh đều để Phương Nghĩa kém chút nhận không ra.

Giống như là trong sa mạc bạo chiếu vài ngày, một mực không có nước uống lữ nhân, âm thanh cơ hồ khàn khàn đến cực hạn.

Lừa ngươi? Chúng ta 4 người hợp tác thời điểm, ai không phải mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được. Nếu không phải ta đưa ra mới Thương quốc làm thẻ đánh bạc, trao đổi nguyệt quang ngọc, chỉ sợ ngươi hiện tại cũng đã ra tay giết người đi? Đáng tiếc, cười đến cuối cùng chính là ta à.

Thử thử thử xì xì!

Lần này tiếng nói rơi xuống, khoái kiếm Hồng Chương trực tiếp ra tay, một giây ngũ kiếm, đánh chết tại chỗ Thiết Chưởng Lỗ bằng.

Theo bên trong phòng chứa củi trở nên yên tĩnh, Phương Nghĩa thu hồi súng trường tự động cùng súng ngắn, lặng yên đổi lại Hắc Vũ nỏ cơ.

Vũ khí hiện đại uy lực chính xác so Hắc Ngữ nỏ cơ mạnh một chút.

Nhưng động tĩnh thiên đại, đợi lát nữa gây ra chuyện gì, không tiện rút đi.

Cơ thể của Phương Nghĩa nói cho cùng chỉ là một cái hơi cường tráng một điểm thiếu niên.

Nếu như các nạn dân bị kinh động, một đường vây quét chết truy, thật có khả năng lật thuyền trong mương.

Bởi vậy có thể giảm bớt bị phát hiện tỉ lệ, liền tận lực giảm bớt.

Ngược lại dưới tình huống đánh lén, Hắc Ngữ nỏ cơ cùng súng trường tự động, cũng có thể làm được nhất kích tất sát.

Điều kiện tiên quyết là người ở bên trong không có tính cảnh giác lời nói.

Bây giờ khoái kiếm Hồng Chương vừa giết chết sau cùng đối thủ cạnh tranh, trở thành tổ bốn người sau cùng người thắng, độc chiếm nguyệt quang ngọc loại bảo vật này.

Theo lý thuyết, đang đứng ở cực kỳ toả sáng tùng trong trạng thái, sẽ có cảnh giác khả năng rất thấp, càng không khả năng phát hiện mình.

Bằng không vừa rồi cũng không phải là cùng Thiết Chưởng Lỗ bằng uống rượu, mà là trước tiên liên hợp thiết chưởng lỗ bằng cùng một chỗ đối phó chính mình mới đúng.

Thông qua âm thanh để phán đoán, khoái kiếm Hồng Chương đang giết người sau liền không có di động qua.

Như vậy vị trí của hắn, tự nhiên không cần nói nhiều.

Khóa chặt vị trí, nhắm chuẩn xuyên thấu qua giấy cửa sổ, Phương Nghĩa bóp cò súng.

Sưu!

Tiếng xé gió lên.

Phanh!

Tên nỏ đánh trúng đầu gỗ âm thanh vang lên.

Không trúng?!

Trong lòng cả kinh, Phương Nghĩa cấp tốc thay đổi súng ngắn cùng súng trường tự động, đánh vỡ giấy cửa sổ, vọt vào.

Vừa rơi xuống đất, Phương Nghĩa liền nhanh chóng lăn lộn đứng dậy, hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy khoái kiếm Hồng Chương ánh mắt mới từ tên nỏ điểm đến thu hồi, chậm rãi xoay đầu lại.

Hắn bây giờ đang cuộn lại hai chân, trong tay cầm một khối mỹ ngọc, vận công ngồi xuống.

Cặp mắt của hắn, trừng thật to, ngơ ngác nhìn đột nhiên xông vào Phương Nghĩa.

Hoàn toàn là sợ ngây người bộ dáng.

Vừa rồi cái kia tên nỏ, kém một chút, liền trực tiếp muốn mệnh của hắn, là lau da đầu của hắn bay qua.

Như thế tiếp cận tử vong, để cho đầu óc của hắn tại chỗ đường ngắn phút chốc.

Cho tới bây giờ nhìn thấy Phương Nghĩa đi vào, mới chợt giật mình tỉnh giấc.

Nhưng mà hắn vừa mới muốn đứng dậy......

Phanh!

Tiếng súng chợt vang lên.