Chương 252: cơ bản nguyên công.

Đám người nghị luận ầm ĩ, Phương Nghĩa lại sớm đã thông qua tai nghe bát phương, xác định phá ốc chung quanh, cũng đã không có một ai.

Tại mọi người còn tại kịch liệt thảo luận thời điểm, Phương Nghĩa trực tiếp mở cửa chính ra.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, trong lòng Phương Nghĩa lập tức lộp bộp một tiếng.

Bởi vì đứng ở cửa một người.

Một cái không có chút sinh cơ nào, phảng phất gần đất xa trời lão nhân.

Tai nghe bát phương lúc trước thế mà không nghe thấy lão nhân này bất luận cái gì tiếng bước chân?!

Sắc mặt trầm xuống, trong lòng Phương Nghĩa gõ vang cảnh báo.

Quá thuận, phía trước mấy cục trò chơi quá mức thuận lợi, dẫn đến chính mình đã mất đi cẩn thận chi tâm.

Đến loại này cường độ phó bản, đã không thể quá mù quáng tin tưởng kỹ năng hiệu quả.

Trong phó bản, có chút cường giả, hành động vô thanh vô tức, có thể khiến tai nghe bát phương hoàn toàn mất đi hiệu quả.

Có chút cường giả, che giấu thân hình, dung nhập hoàn cảnh, có thể khiến mắt nhìn xung quanh không có chút nào xem như.

Nếu như tiếp tục mù quáng tin tưởng kỹ năng hiệu quả, sớm muộn sẽ ra sự tình.

Đúng lúc này, hậu phương đám người cũng thấy rõ cửa ra vào người.

Tê ——

Tiếp theo một cái chớp mắt, hít một hơi lãnh khí âm thanh, liên tiếp.

Mặc Lão Quái?!

Vì cái gì Thiên Tâm thạch khán thủ giả sẽ xuất hiện ở đây!

Cực Sơn phái rốt cuộc phải đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao! Đến đây đi! Lão tử liều mạng với ngươi chính là!

Mọi người vẻ mặt khác nhau, Phương Nghĩa thì thừa dịp cái này đứng không, muốn lùi về trong đám người, lại phát hiện chính mình đột nhiên trở nên không thể động đậy!

Phương Nghĩa tại chỗ sợ hết hồn, loại cảm giác này, rõ ràng chính là giống như là có ai dùng nội lực trói buộc chính mình.

Ngươi chính là ca dài thù?

Mặc Lão Quái âm thanh, lúc này mới nhàn nhạt vang lên.

Làm cho người bất ngờ là, thanh âm của hắn cũng không phải người già đặc hữu già nua thanh âm, ngược lại là người tuổi trẻ dương cương hùng hậu cảm giác.

Nếu là nhắm mắt lại, nghe thấy âm thanh, chỉ sợ đều phải cho là đứng trước mặt chính là một người trẻ tuổi.

Rõ ràng ngữ khí không có cái gì cảm xúc chập trùng, nhưng Phương Nghĩa lại cảm thấy có một cỗ sát cơ, phong tỏa chính mình quanh thân.

Trong lòng cảm giác nặng nề, Phương Nghĩa biết rõ, nếu như mình đáp án để cho đối phương không hài lòng, tại chỗ liền sẽ đầu người rơi xuống đất.

Giờ khắc này, trong lòng Phương Nghĩa ngoại trừ phiền muộn, còn có chút khổ tâm.

Cực Sơn phái không dễ lăn lộn a, tùy tiện đi một nơi, gặp được chính là như vậy cường giả.

Cung kính thi lễ, Phương Nghĩa đàng hoàng hồi đáp: Hồi bẩm sư thúc, đệ tử chính là bị điên kiếm, Kiếm Bất vây trưởng lão mới nhất thân truyền đệ tử, ca dài thù.

Lúc này, không đem nhà mình thực chất lộ ra ánh sáng, Phương Nghĩa thật lo lắng bị người một chút cho xoạt xoạt.

Nếu thật xuất hiện loại tình huống này, đây tuyệt đối là chơi đùa hỏng rồi a.

Theo tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa cảm thấy cái kia cỗ gò bó chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa trực tiếp rời đi phá ốc, yên lặng đi tới Mặc Lão Quái bên cạnh.

Động tác này, để cho Mặc Lão Quái trong mắt lóe lên một tia thưởng thức chi sắc.

Cũng chính là cùng thời khắc đó, những người khác cũng nhao nhao lấy lại tinh thần.

Cái gì?! Ngươi là Cực Sơn phái người?!

Mới tới gia hỏa, lại là kiếm lão quái đệ tử!

Ta đã sớm cảm thấy gia hỏa này kì quái! Sớm biết hôm qua chúng ta nên cùng nhau động thủ giết hắn giải hận!

Đám người trợn mắt nhìn, thậm chí phía trước thay Phương Nghĩa giải thích nghi hoặc lão giả, cũng mặt âm trầm, trong mắt lấp lóe sát cơ.

Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a.

Quỷ mới biết Kiếm lão đầu sẽ đem ta ném vào tù phạm trong đống, không giấu diếm thân phận, sớm bị các ngươi xé thành mảnh nhỏ!

Bất quá có Mặc Lão Quái ở bên, đám người này toàn bộ cũng chỉ là co đầu rút cổ tại phá ốc bên trong, không dám đi ra làm càn, cũng liền miệng giận mắng vài câu mà thôi.

Hơn nữa tại bị Mặc Lão Quái nhìn lướt qua sau, hiện trường trong nháy mắt an tĩnh lại, ai cũng không dám lại mở miệng giận mắng, chỉ có thể mặt đỏ lên, biệt khuất không được.

Bởi vậy đến xem, cái gọi là Thánh tâm phòng, chỉ có thể phòng ngự nhân ma mà thôi, đối với Mặc Lão Quái là không có hiệu quả.

Chúng ta đi.

Là!

Ngươi là lão đại, ngươi nói tính toán.

Thân phận lộ ra ánh sáng sau đó, Phương Nghĩa lại nghĩ trở lại trong đám người này, đó mới là tự tìm cái chết, tự nhiên là thuận theo đi theo Mặc Lão Quái rời đi.

Hai người một trước một sau, trầm mặc tiến lên nửa canh giờ, Mặc Lão Quái mới đột nhiên mở miệng.

Không tệ.

Không tệ cái quỷ a!

Phương Nghĩa đã mệt mỏi thở không ra hơi, toàn bộ nhờ nghị lực, mới miễn cưỡng đuổi kịp Mặc Lão Quái tiến lên tốc độ.

Hắn có thể cảm giác được, Mặc Lão Quái đây là cố ý.

Loại kia tốc độ, vừa vặn ở vào trạng thái cực hạn của mình, chỉ có toàn lực đuổi theo, mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp.

Kiếm Bất vây đưa cho ngươi thứ nhất khảo nghiệm, chính là sống qua đêm thứ nhất. Quần địch vờn quanh, ngươi lại có thể ẩn núp tốt thân phận của mình, cái này rất không tệ.

Dường như lấy được Mặc Lão Quái tán thành, hắn nói nhiều.

Thứ hai khảo nghiệm, thi là dũng khí. Chỉ cần ngươi không dám trước mặt mọi người báo ra danh hào, hoặc có nửa điểm do dự cùng chần chờ, ta sẽ trực tiếp động thủ đem ngươi giết.

Cái thứ ba khảo nghiệm, thi là nghị lực, nếu ngươi có nửa điểm rớt lại phía sau, hoặc muốn phải nghỉ ngơi dấu hiệu, hạ tràng vẫn như cũ chỉ có chết.

...... Hố đồ đệ a! Đáng đời Kiếm lão đầu đồ đệ tiêu hao nhanh như vậy!

3 cái khảo nghiệm, tách đi ra nhìn, giống như đều không phải là quá khó.

Nhưng 3 cái hợp lại cùng nhau, còn nhất thiết phải toàn bộ hoàn thành, bằng không hạ tràng toàn bộ đều là chết, cái này cũng quá hố người.

Mặc...... Mặc sư thúc, vậy ta bây giờ tính xong qua khảo nghiệm sao?

Đạp khí thô, Phương Nghĩa miễn cưỡng chính mình phát âm.

Khảo nghiệm khảo nghiệm đã kết thúc, kế tiếp chính là Kiếm Bất vây giao cho ngươi chủ yếu khảo nghiệm.

...... Là cái gì?

Trong mười ngày, giết chết Thánh tâm trong phòng tất cả mọi người.

Đạp!

Phương Nghĩa trong nháy mắt dừng bước lại.

...... Mặc sư thúc, ngài nghiêm túc? Ta vừa mới nhập môn phái, võ công đều không học qua, dựa vào cái gì giết chết Thánh tâm phòng những cao thủ kia?

Lấy Phương Nghĩa bây giờ trên mặt nổi thực lực mà nói, đây tuyệt đối là không cách nào hoàn thành khảo nghiệm.

Mà căn cứ vào phía trước phản ứng, phàm là không có thông qua khảo nghiệm, hạ tràng chỉ có một cái.

Dựa vào cái gì? Chỉ bằng Thiên Tâm động!

Thiên Tâm động? Đó là cái gì?

Một cái tập võ nơi tốt.

Như đại sư huynh không có sai biệt trả lời, để cho trong lòng Phương Nghĩa lên ngứa.

Nếu là thật có thể thực lực đề thăng, ngược lại cũng không phải không thể nào giết chết Thánh tâm phòng người.

Bởi vì những tên kia mặc dù trước kia là cao thủ, nhưng đại bộ phận nội lực đều không thừa bao nhiêu, toàn bộ nhờ chiêu số võ công cùng đánh nhau kinh nghiệm làm nội tình.

Hơn nữa người người gầy trơ xương như củi, xem xét liền tố chất thân thể không được, còn có thể phát huy một hai thành thực lực cũng không tệ.

Đi theo Mặc Lão Quái tiếp tục đi tới, rất mau tới đến một cái động quật bên trong.

Đợi đến Mặc Lão Quái đẩy cửa đá ra, Phương Nghĩa lập tức cảm thấy một cỗ đậm đà nội lực khí lưu, thông qua cửa đá, phiêu tán ra ngoài, lại cấp tốc bị hút trở về mặt đất.

Tại cửa đá bên cạnh, đứng thẳng một cái bia đá, bỗng nhiên liền in Thiên Tâm động ba chữ to.

Trong động quật vô cùng rộng lớn, có dấu vết con người, tạo thành nhiều cái phòng nhỏ, liền thành một khối.

Cầm, xem trước một lần, có không biết hỏi ta.

Tiến vào bên trong, Mặc sư thúc rất nhanh lấy ra một vật, ném cho Phương Nghĩa.

cơ nguyên công: Cực Sơn phái cấp thấp cơ sở nhập môn nội công công pháp, tổng cộng có tầng năm cảnh giới, rõ ràng dễ hiểu, lại dễ học khó tinh thâm. Giá trị ba điểm tích phân.