Chương 09: Tạm định đồng đội.

Địch nhân lần thứ nhất tao ngộ, có thể còn có chút mộng bức.

Nhưng mà lần thứ hai gặp phải, tuyệt đối một mắt liền có thể nhận ra.

Mà ở loại trò chơi này Phương Thức phía dưới, hàng này còn có thể giết ra một đường máu, ở trong game có chút danh tiếng.

Cho dù là dưới tình huống anh hắn hộ giá hộ hàng, cái này cũng là phi thường kinh người, tiềm lực có hi vọng.

Tiểu chính thái nếu như thật muốn dung nhập đội ngũ của mình.

Đầu tiên là phải học được trong khống chế hai cảm xúc, đừng tùy tiện bại lộ chính mình.

Thứ hai là phải ngoan ngoãn nghe lời, có thể tiến hành đoàn đội phối hợp.

Đệ tam chính là thật tốt huấn luyện, tăng cao thực lực.

Tiềm lực là tiềm lực, thực lực chân chính vẫn còn cần thông qua ổn trát ổn đả chuyên cần, mới có thể chậm rãi tăng lên.

Điểm thứ ba còn tốt, mài nước đậu hũ mà thôi

Điểm thứ nhất cùng điểm thứ hai liền có chút khó khăn.

Đầu tiên là hàng này từ nhận biết lúc, vẫn là trọng độ trung nhị, muốn để cho hắn thay đổi, thật sự rất khó.

Thứ yếu là hàng này trước đó tại lão khu, một mực có anh hắn hộ giá hộ tống.

Trò chơi phong cách vô cùng mãng, thẳng thắn mà làm, chủ nghĩa anh hùng cá nhân rất nặng, đoàn đội phối hợp khái niệm cơ bản không có.

Đây đều là bệnh dữ, ngay cả Phương Nghĩa cũng không có lòng tin cải tạo.

Cho nên hết thảy vẫn là muốn nhìn tiểu chính thái ý chí của mình, là càng khát vọng Chư Thần Chi Đỉnh, vẫn là càng khát vọng tự do thiên địa.

Không cần thời gian bao lâu, ngắn thì 10 ngày, lâu là nửa tháng, liền có thể nhìn ra manh mối.

Đến lúc đó, hết thảy tự do rốt cuộc, Phương Nghĩa cũng biết làm ra quyết định.

Trở lại gian phòng của mình, Phương Nghĩa đang chuẩn bị lại lên trò chơi, điện thoại đột nhiên lại một lần nữa nghĩ vang lên.

Như thế nào là hắn?

Nhận điện thoại, bên kia lập tức vội vã hô to lên tiếng.

Ta không phải là, ta không có! Không có quan hệ gì với ta! Lão Hắc, ngươi phải tin tưởng ta, đây là nói xấu!

Phương Nghĩa nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại.

...... Thiên Tả nhạc, là chiến đội quá rảnh rỗi, vẫn là ngươi da quá ngứa?

Thật không phải là ta nói a! Từ Nhã từng cùng ta nói sau, ta giữ miệng giữ mồm!

Thật sự, liền ngươi đối tượng thầm mến, khối băng lớn đều không nói cho?

Cái này......

Liền ngươi cởi mở đồng đội, cũng toàn bộ đều giữ miệng giữ mồm?

Cái kia......

Sẽ không phải quét liên tục mà bác gái đều......

Không có! Cái này thật không có, ta đối với muội tử vẫn có yêu cầu!

Ta như thế nào nhớ kỹ......

Không cho phép xách chuyện này!!

Đinh tai nhức óc tiếng rống từ điện thoại bên kia truyền đến, chấn động đến mức Phương Nghĩa màng nhĩ phát run.

Được rồi được rồi, việc này ta có chừng mực, biết tiểu tử ngươi lần này giữ miệng giữ mồm, được rồi.

Thật sự? Quá tốt rồi! Ta còn tưởng rằng lại muốn bị chân nhân pk......

Ngươi da dày thịt béo, ta đánh ngươi đó là tự mình hại mình! Đi, không có việc gì chớ quấy rầy ta, còn muốn luyện cấp đâu.

Nói như vậy còn không có 10 cấp? Cần ta......

Lăn!

Không phải chứ? Người khác cũng là trăm vạn tiền hoa hạ mời ta bồi luyện một hồi, ngươi thế mà cự tuyệt? Đây chính là trắng bóng tiền......

Tút tút tút.

Tắt điện thoại, cũng không phải chỉ có tiểu đao bọn hắn mới có thể, Phương Nghĩa cũng biết một chiêu này.

Bên tai thanh tịnh, đội nón an toàn lên.

Kèm theo bạch mang tán đi, Phương Nghĩa trở lại không gian độc lập.

Đầu tiên nhìn về phía chính là hảo hữu danh sách, bởi vì có ảnh chân dung đang tại lấp lóe.

tiên tam bộ?

Ấn mở tin tức......

Luận đàn thiếp tử thấy được, làm không tệ.

Phương Nghĩa đang chuẩn bị hồi phục tin tức, lại nhìn thấy tiên tam bộ cũng tại phó bản trạng thái.

Tiến vốn? Vậy trước tiên chờ một chút a.

Ngoại trừ tìm Tiên tam đường dành cho người đi bộ xin lỗi phát thêm bố làm sáng tỏ dán, Phương Nghĩa còn nghĩ thử xem mời tiên tam bộ gia nhập vào đoàn đội của mình.

Vừa mới bắt đầu thêm hảo hữu thời điểm, Phương Nghĩa từng có ý nghĩ này.

tiên tam bộ thực lực cùng trò chơi phong cách, hoàn toàn có thể cùng mình tiến hành phối hợp, hoặc có lẽ là đại bộ phận đội ngũ đều có thể dung nạp như thế một vị dùng độc cao thủ, chủ yếu vấn đề ở chỗ độ phù hợp cao bao nhiêu mà thôi.

Vấn đề ở chỗ khi đó, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ còn chưa có giải trừ hiểu lầm, tự nhiên ngượng ngùng mở miệng.

Hiện tại giải được đối phương có lấy cùng mình tương tự trò chơi lý niệm, lại thêm hiểu lầm giải trừ, cùng với minh thương hai người tổ chiêu mộ thất bại, Phương Nghĩa tự nhiên động tâm tư khác.

Thông qua quan sát, Phương Nghĩa có thể xác định, tiên tam bộ tuyệt đối là một người cô đơn.

Tại chín khu có thể còn có chút bằng hữu, nhưng ở phát sinh qua phong hồi lộ chuyển người yêu chạy trốn sự kiện sau, nàng chắc chắn thì sẽ không trở về.

Đến nỗi khu mới, ôm bắp đùi nhân số chắc chắn không thiếu, bằng hữu lời nói hẳn là không, hoặc cực ít.

Một là tiến vào khu mới thời gian ngắn ngủi, hai là tiên tam bộ đánh xong phó bản liền logout, dường như làm việc phi thường quy luật.

Hôm nay rạng sáng vừa mới tăng thêm hảo hữu lần kia, rõ ràng chỉ có mấy phút thời gian, liền có thể giải thích rõ ràng một ít chuyện, sớm tuyên bố thiếp mời, giải quyết hết thảy.

Nhưng mà tiên tam bộ lại trực tiếp lựa chọn hạ tuyến, lúc đó Phương Nghĩa không có suy nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ lại, lúc đó giống như đúng lúc là bốn điểm mười lăm phân cả.

Từ chi tiết để suy đoán tính cách một người, mặc dù sẽ có sai lầm, nhưng tuyệt đối có không thấp tinh chuẩn tính chất.

Ép buộc chứng sẽ đối với đủ loại sự vật an bài cực kỳ hợp quy tắc.

Bệnh thích sạch sẽ người mắc bệnh trong nhà tuyệt đối không nhuốm bụi trần.

Rất nhiều thứ đều có thể ở trong chi tiết nhìn ra một hai, trọng yếu ở chỗ có hay không cẩn thận đi quan sát mà thôi.

Nếu như tiên tam bộ thật sự như chính mình sở liệu, tại khu mới cô gia quả nhân, cái kia nhất định muốn nắm chặt cơ hội, đừng để người khác vượt lên trước một bước, đem loại cao thủ này đoạt đi.

Đem tin tức biên tập phía dưới, hơi nói tới phương diện này ý nghĩ, sau đó tiến hành gửi đi.

Tại trong phó bản người chơi, là không nhìn thấy hảo hữu tin tức.

Nhưng chờ phó bản đi ra, tự nhiên là có thể trước tiên xem xét đến.

Đối với như thế nào hấp dẫn tiên tam bộ gia nhập vào đội ngũ của mình, Phương Nghĩa còn không có đầu mối.

Loại này bởi vì rắc rối phức tạp vấn đề tình cảm chạy đến khu mới tới gia hỏa, nên như thế nào tiến hành chiêu an, Phương Nghĩa thật đúng là không có kinh nghiệm.

Cũng không thể trực tiếp cầm nghề nghiệp đại tái tiến hành thuyết phục a, loại này một lời không hợp liền đổi khu, bởi vì vấn đề tình cảm điên cuồng xé bức muội tử, căn bản không có khả năng đối với nghề nghiệp đại tái cảm thấy hứng thú a?

Gãi gãi chính mình gấu trúc đầu, kéo rơi xuống một chút lông tóc, Phương Nghĩa quyết định tạm thời không thèm nghĩ vấn đề này nữa.

Chờ Tiên tam đi ra khỏi tới, nhìn nàng một cái phản ứng lại nói.

Kiểm tra một hồi hảo hữu danh sách, lục quang trạch nam thế mà cũng tại, bất quá cũng ở vào phó bản trong trạng thái, không biết là lúc nào thượng tuyến.

Nhìn xuống, trạch nam cũng không có tin tức để lại cho mình, đoán chừng lúc đó mình tại phó bản trạng thái, cho nên hắn liền trực tiếp không có nhắn lại.

Đương nhiên, đây chỉ là Phương Nghĩa ngờ tới mà thôi, cho trạch nam cũng lưu lại cái tin, Phương Nghĩa tính toán đợi hắn đi ra cũng nói chuyện gia nhập vào đoàn thể sự tình.

Khả năng còn là rất cao, bởi vì trạch nam không có danh tiếng gì, bản thân cũng không có ngạo khí.

Ngoại trừ có cái trường học đồng học đoàn đội, không còn gì khác trở ngại.

Nếu như trạch nam muốn đánh nghề nghiệp thi đấu vòng tròn mà nói, chính mình đem cung cấp một cái cơ hội tốt vô cùng.

Bất quá kết quả cuối cùng như thế nào, vẫn còn cần nhìn trạch nam ý nghĩ của mình, dù sao dưa hái xanh không ngọt.

Giải quyết trạch nam cùng tiên tam bộ, Phương Nghĩa lúc này mới đưa vào tiểu chính thái trò chơi id【 Diệt thế Tôn giả 】.