Thứ 49 chương Suy tư.

Bởi vì ánh nến quan hệ, Phương Nghĩa ánh mắt trở nên rõ ràng.

Cùng lúc đó, hắn cũng phát hiện lão chột đang một tay nắm rỉ sét đao bổ củi, một tay bưng ngọn nến, một bước lại một bước hướng bên này thi thể đi tới.

Gương mặt già nua kia, nửa bên giấu ở trong bóng tối, nửa bên chiếu rọi dưới ánh nến, nhìn âm trầm quỷ dị.

Trên mặt còn sót lại cái kia nhanh chóng chuyển động ánh mắt, càng là tăng thêm mấy phần bên trong phim kinh dị điên cuồng sát nhân ma cảm giác.

Quả nhiên tới rồi sao.

Nhưng Phương Nghĩa tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không có khẩn trương.

Ngược lại hơi xách tinh thần, lặng yên sờ về phía giấu ở trong thiếp thân giáp da đống cát đen chủy thủ.

Mỗi cái phó bản thân phận, hoặc nhiều hoặc ít đều biết gặp phải nguy cơ.

Loại nguy cơ này, có lẽ là ẩn tính, có lẽ là bày ở ngoài sáng.

Có thể là đến từ NPC, cũng có thể là là từ ở người chơi.

Từ trò chơi phó bản bắt đầu, Phương Nghĩa nguy cơ vẫn tồn tại.

Tại gian kia dùng cơm đại sảnh, chỉ cần có một cái người chơi nhìn thấu thi thể tình huống.

Phương Nghĩa thế cục liền sẽ trở nên liên tiếp nguy cơ, lúc nào cũng có thể bị loại.

Nhưng rất rõ ràng, dùng cơm trong phòng khách người chơi, trình độ đều không đủ, không thể đoán ra hắn tình huống.

Vốn là có hi vọng nhất, có khả năng nhất vạch trần Phương Nghĩa thân phận, có khả năng nhất để cho Phương Nghĩa bại lộ người chơi, chính là tên kia miệng chim bác sĩ.

Mà cái này, cũng cần phải hệ thống thiết kế, thi thể diễn viên cùng miệng chim bác sĩ, hai tên người chơi đấu trí đấu dũng khâu.

Đồng thời cũng là thi thể phó bản thân phận thời điểm nguy hiểm nhất, càng là Phương Nghĩa tối bị động thời khắc.

Đáng tiếc, cái kia miệng chim bác sĩ không nắm chắc được cơ hội, hoặc giả thuyết là hoàn toàn không có ý thức được điểm này.

Hơn nữa hắn không chỉ không có đem Phương Nghĩa người chơi thân phận điều tra ra được, bỏ lỡ cái này trực tiếp đem Phương Nghĩa tướng quân bị loại cơ hội, còn đem chính mình phá tan lộ.

Chuyện này chỉ có thể nói, thủy bất bình không đủ tình huống, đưa đến miệng thịt, đều có thể cho bay đi.

Bất quá dù cho vượt qua nguy cơ này, Phương Nghĩa cũng không yên lòng.

Bởi vì thi thể phó bản này thân phận, tại hệ thống trong mắt ưu thế quá lớn.

Thuộc về tại trước mặt điểm tốt, khuyết điểm cơ bản có thể sơ sót trình độ.

Cho nên căn cứ vào 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】, trong phó bản nhất định sẽ có tương ứng cân bằng phương sách tồn tại.

Dùng Phương Nghĩa lời mà nói, đó chính là cái này thân phận, vẫn tồn tại chính mình không biết nguy cơ tại.

Chỉ có vượt qua, mới có thể triệt để yên tâm làm thi thể.

Mà tại trong Phương Nghĩa ngờ tới, cái này lão chột, hẳn là 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】 thiết kế bên trong một vòng.

Chủ yếu là bức bách người chơi không thể không bỏ qua bị động, chủ động đối mặt nguy hiểm.

Đương nhiên, loại này ứng đối, có thể là thực lực cứng rắn, cũng có thể là thoại thuật dụ hoặc, đều xem người chơi lựa chọn của mình.

Cái trước nếu như chưởng khống không tốt thời cơ, thời gian chiến đấu quá dài, rất có thể dẫn tới trang viên thủ vệ, thi thể phó bản thân phận tính bí mật cũng triệt để mất đi hiệu lực.

Cái sau thì cần muốn nắm giữ xuất sắc thoại thuật năng lực, có thể nói ra điều kiện, thuyết phục lão chột giấu diếm thi thể chân tướng.

Lý do an toàn, Phương Nghĩa đương nhiên là nghĩ lựa chọn cái sau.

Nhưng cân nhắc đến già độc nhãn cũng có thể là là người chơi tình huống phía dưới, Phương Nghĩa cảm thấy hay là trực tiếp giết tương đối an toàn.

Ngược lại hắn thân thể hiện tại là có mười người trảm danh hiệu siêu cấp dong binh, thực lực không thể nói. Tuyệt đối có thể tại lão chột động thủ phía trước, nhất kích trí mạng.

Đến nỗi sau đó lão chột thi thể vấn đề, cùng với mập mạp bá tước ngày mai kiểm tra thi thể vấn đề, vậy cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Cùng lắm thì thừa dịp bóng đêm, cướp đoạt ngựa cùng lương thực, ra ngoài dò xét địa đồ tình huống, lại tính toán sau.

Nguyên bản Phương Nghĩa cảm thấy phó bản địa đồ chỉ có như thế một cái khoa Tát Trang Viên.

Nhưng ở nghe được mập mạp bá tước nói ra ‘Tuyết Nguyên Bảo ’, cùng với biết ngày mai liền có thể mang về một cái bác sĩ sau, Phương Nghĩa liền biết, trận này phó bản địa đồ, cũng không hạn chế tại khoa Tát Trang Viên.

Chỉ sợ cái này Tuyết Nguyên Bảo, hẳn là có thể dựa thế NPC thế lực, mà lại nói không chắc 【 Kẻ theo dõi 】 chính là buông xuống tại Tuyết Nguyên Bảo bên kia, cho nên dùng cơm đại sảnh mới tìm không đến người.

Bất quá đây đều là sau đó mới cần suy tính vấn đề, bây giờ còn là trước giải quyết lão chột lại nói.

Đem suy nghĩ đè xuống, sự chú ý của Phương Nghĩa trở nên tập trung lại.

Cùng lúc đó, lão chột tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Ánh nến bắt đầu từ xa đến gần, quang ảnh từ dài thành ngắn.

Đạp đạp.

Kèm theo sau cùng hai bước, lão chột đứng ở Phương Nghĩa trước mặt.

Hơi hơi cúi người, đem ngọn nến rút ngắn, lão chột cẩn thận tường tận xem xét Phương Nghĩa thi thể.

Theo cúi người động tác, một cỗ hôi thối khí tức, xông vào mũi.

Phương Nghĩa cơ bắp căng cứng, chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Gần thêm chút nữa! Chỉ cần lại tới gần......

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, lão chột đột nhiên lông mày nhíu một cái, đình chỉ động tác.

Chuyện gì xảy ra? Bị lão chột nhìn ra đầu mối?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, kém chút trực tiếp động thủ.

Còn tốt thời khắc cuối cùng, khắc chế xúc động.

Cùng lúc đó, lão chột lắc đầu, đứng thẳng người, nói nhỏ một câu.

Dược hiệu còn không có đi qua sao?

Đem ngọn nến để ở một bên trên bàn gỗ, lão chột liền kéo lấy đao bổ củi hướng ra phía ngoài rời đi.

Theo thương khố đại môn đóng lại, thương khố một lần nữa bình tĩnh lại.

Đi?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, đem nguyên bản căng thẳng cơ thể trầm tĩnh lại.

Đây là có chuyện gì? Còn có lão chột câu kia ‘Dược Hiệu còn không có Quá Khứ’ là có ý gì?

Phương Nghĩa chau mày, trong mơ hồ, hắn cảm giác chính mình hẳn là lọt mất tin tức trọng yếu gì.

Chẳng lẽ ta cái này thi thể thân phận còn có cái gì vấn đề tại? Có cái gì ta còn không có nhận ra được chi tiết......

Chờ đã!

Phương Nghĩa đột nhiên tinh thần hơi rung động, ý thức được chính mình một mực quên đi một chuyện quan trọng.

Chờ chút a! Lại nói ta cái này thi thể thân phận tại trò chơi trong phó bản, đến cùng thật sự thi thể, vẫn giả bộ thi thể?

Nói đến có thể có chút nhiễu, nhưng giải thích cũng rất đơn giản.

Cái trước đại biểu tất cả NPC cùng người chơi, đều cho rằng Phương Nghĩa là cỗ từ đầu đến đuôi thi thể, ở những người khác trong mắt, là chân chính tử vong.

Cái sau đại biểu có bộ phận NPC hoặc người chơi, là từ ngay từ đầu liền biết hắn cỗ thi thể này là sống, là một bộ phận kế hoạch, là dùng đủ loại phương pháp chế tạo ra tử vong giả tượng.

Đơn giản tới nói, chính là Phương Nghĩa chết, có thể là cố ý bị thiết lập nhân vật kế đi ra ngoài chết giả!

Khả năng này là có! Lúc trước bởi vì vừa tiến vào phó bản chính là nguy cơ trạng thái, cho nên tư duy tạm thời vẫn chưa hoàn toàn thả ra. Bây giờ có suy tư đứng không, lại thêm lão chột khác thường phản ứng, cảm giác khả năng này vẫn rất lớn.

Kế tiếp chỉ cần nhìn một chút có người hay không sẽ đến tiếp xúc chính mình, liền có thể nhận được minh xác tin tức.

Lợi dụng giả thi thể chế tạo khủng hoảng, lợi dụng giả thi thể gây nên ngờ vực vô căn cứ, gây nên mâu thuẫn cái gì, tất cả đều là không tệ kế sách.

Nếu như loại suy đoán này thành lập, cái kia thân phận hẳn là đứng tại mập mạp bá tước mặt đối lập mới đúng.

Không...... Chờ một chút! Ta có thể đoán được một bước này, là bởi vì lão chột phản ứng dị thường, cùng với bén nhạy trò chơi khứu giác. Nhưng nhất định sẽ có người chơi khác là hoàn toàn tìm hiểu tình huống, biết cổ thân thể này là còn sống.

Thậm chí 【 Kẻ theo dõi 】 nếu như là người quen biết cũ mà nói, dưới tình huống không biết nên tin hơi thở, cũng có thể nghĩ đến tới đây điều tra thi thể sự tình.