Chương 458: Vu sư uy hiếp.

Tất cả trải qua đêm hôm đó đám hải tặc, toàn bộ đều đồng loạt lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía trước cản đường giả.

Toàn thân không thể khống chế run rẩy, chỉ cảm thấy sắp nứt cả tim gan, kém chút bị dọa đến trực tiếp quay đầu chạy trốn.

Những người khác phản ứng cũng không tốt đến nơi nào, tất cả đều bị cái này hét to dọa cho mộng bức.

Vu sư.

Một cái áp đảo tất cả phàm nhân tồn tại.

Một cái nhấc tay giơ lên ở giữa, liền có thể phá huỷ đội tàu tồn tại.

Một cái siêu nhiên tại thế người, không nhận thế gian bất kỳ pháp luật nào pháp quy ước thúc tồn tại.

Sự khủng bố thực lực, thủ đoạn quỷ dị, hỉ nộ vô thường phong cách hành sự, không một không khiến người ta nghe tiếng táng đảm!

Bây giờ trước mặt lại có thể có người nói cản đường gia hỏa là Vu sư......

Lộc cộc.

Đám người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Lúc trước người hay lắm miệng, bây giờ thậm chí nghĩ cắt mất đầu lưỡi của mình tạ tội.

Vu sư uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Làm tức giận một cái Vu sư, nó hậu quả sự nghiêm trọng, không cách nào tưởng tượng.

Sống sờ sờ Vu sư, cứ như vậy trùng hợp xuất hiện đang lúc mọi người trước mặt, cái này kích động quá lớn.

Đám hải tặc trong lòng là lại sợ vừa sợ, đồng thời còn mang theo một điểm nghi hoặc.

Vu sư, đó là cao quý cỡ nào tồn tại.

Làm sao lại vô duyên vô cớ xuất hiện tại dã ngoại hoang vu, còn vừa vặn kẹt tại bọn hắn trên con đường phải đi qua.

Ở dưới sự chú ý của muôn người, ‘Vu Sư đại nhân’ chậm rãi quay người.

Ánh mắt hơi hơi biến đổi một chút, dường như nhận ra hải tặc đầu mục, nhíu mày.

Các ngươi ở đây làm gì?

Âm thanh không tính vang dội, lại bởi vì hiện trường yên tĩnh, rõ ràng truyền vào mỗi người bên tai.

Đám người lúc này mới nhìn rõ Vu sư đại nhân hình dạng cùng mặc.

Đó là một tên hơn 40 tuổi, đầy miệng chòm râu trung niên nhân.

Thể trạng nhìn coi như cường tráng, còn từ màu đỏ rượu cái mũi đến xem, chắc có qua quanh năm say rượu kinh nghiệm, có chút miệng cọp gan thỏ cảm giác.

Đến nỗi trung niên nhân quần áo, nhưng là gà gáy trấn bình dân, bình thường trang phục.

Mặc dù vải áo nhìn hạng sang một chút, nhưng khoảng cách phú hào hàng này trang phục, cấp bậc vẫn là kém rất nhiều.

Đối với Vu sư, mặc dù trong lòng mỗi người tưởng tượng ra tới hình ảnh đều không giống nhau.

Nhưng chắc chắn sẽ không là mặc như thế không có cấp bậc quần áo.

Bởi vậy cũng không ít người dùng cái này, cự đối với Phương Nghĩa thân phận biểu thị hoài nghi, chỉ là không dám tùy tiện ra mặt biểu lộ mà thôi.

Nhưng theo bọn hắn đem lực chú ý tập trung đến Phương Nghĩa bộ mặt lúc.

Bọn hắn ý nghĩ, chợt thay đổi.

Mà thay đổi nguyên nhân, cũng là bởi vì thần thái.

Loại kia xem thường hết thảy, hơn người một bậc, phảng phất chưởng khống hết thảy thần thái, không phải là cái gì người cũng sẽ có.

Đặc biệt là khi người này, đối mặt với hơn 30 tên, kinh nghiệm thực chiến phong phú, toàn bộ Vũ Trang hải tặc thời điểm.

Còn có thể lộ ra như thế tự phụ kiêu ngạo thần thái, phảng phất căn bản không có đem bọn hắn những hải tặc này để trong mắt.

Ngoại trừ nắm giữ thực lực tuyệt đối cùng tự tin, bọn hắn không nghĩ ra được lý do gì, có thể để cho người này có như thế gan to.

Lại thêm thuyền trưởng cùng đồng bạn phản ứng, một cách tự nhiên trước hết vào làm chủ cảm thấy, đây là Vu sư đại nhân nắm giữ thực lực tuyệt đối.

Cho nên mới không đem bọn hắn nhóm người này để trong mắt, cho nên mới có thể có như thế không ai bì nổi thần thái.

Đem đầu chôn thấp, những lòng đầy nghi hoặc đám hải tặc kia, cũng nhao nhao trở nên cung kính.

Hồi bẩm Vu sư đại nhân, chúng ta đang chuẩn bị đi đánh lén ở lại tại gà gáy trấn phá sóng hào thương thuyền, chuẩn bị cướp đoạt thuyền, hiến tặng cho Vu sư đại nhân làm lễ vật!

Hải tặc đầu mục, đến cùng là hải tặc đầu mục, đầu óc chuyển chính là nhanh, đem nguyên bản cướp đoạt phá sóng xưng là chính mình dùng kế hoạch, trực tiếp cải biến thành đem phá sóng hào hiến tặng cho Phương Nghĩa.

Đáng tiếc, dưới loại dưới tình thế cấp bách này, suy nghĩ đi ra ngoài mà nói, căn bản trăm ngàn chỗ hở.

Bọn hắn như thế nào cướp đoạt phá sóng hào tạm thời không đề cập tới, chỉ là như thế nào tìm được Phương Nghĩa hành tung rơi xuống, đó đều là một vấn đề.

Đám hải tặc này nhưng không biết Phương Nghĩa là gà gáy trấn Gail, tại được chứng kiến câu chuyện đáng sợ hút thi thể thủ đoạn sau, đã hoàn toàn đem hắn trở thành Ryan Vu sư, căn bản cũng sẽ không đem cả hai liên hệ với nhau.

Tại đối mặt Vu sư tình huống phía dưới, hải tặc đầu mục căn bản không dám tùy tiện nói lung tung, không muốn thử đồ hồ lộng qua.

Vu sư thủ đoạn quỷ dị khó lường, không chắc liền có có thể khiến người ta nói thật năng lực.

Nếu là bị vạch trần, Vu sư đại nhân nổi giận......

Hậu quả này chỉ là suy nghĩ một chút, liền để hải tặc đầu mục không lạnh mà túc.

Nhưng mà giống hắn bây giờ loại trình độ này nói dối mà nói, đoán chừng Vu sư đại nhân dù là thật sự phát hiện, cũng sẽ không để ý.

Dù sao giống Vu sư đại nhân loại tồn tại này, làm sao lại để ý chỉ là một chiếc thương thuyền thuộc về.

Đoán chừng cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, nhận được đáp án sau, cũng sẽ không lại đối bọn hắn bầy kiến cỏ này cảm thấy hứng thú, trực tiếp thả bọn họ đi, cũng sẽ không thật sự yêu cầu thương thuyền.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hải tặc đầu mục liền biết chính mình đoán sai.

Chỉ thấy Vu sư đại nhân nhíu mày, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

A? Có chút ý tứ, các ngươi khi đó không phải muốn đánh cướp Charles các loại phú thương, góp vốn chữa trị thuyền hải tặc sao? Vì sao lại đột nhiên nghĩ đến muốn đi cướp đoạt phá sóng hào?

Tiếng nói rơi xuống, trước đây tham dự đêm đó mai phục đám hải tặc, trong lòng cùng nhau lộp bộp một tiếng.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng nhớ kỹ, đêm hôm đó, bọn hắn căn bản không cùng Vu sư đại nhân đề cập qua bọn hắn một đêm kia mục đích.

Kết quả bây giờ, Vu sư đại nhân lại đối bọn hắn một đêm kia hành động, thậm chí mục đích, đều biết rõ ràng.

Không ít người thậm chí tại một đêm kia còn tại trong lòng vụng trộm trong lòng đã có cách qua Vu sư đại nhân đâu, nếu là Vu sư đại nhân còn có năng lực biết được lòng người......

Nghĩ tới đây, mỗi người cái trán đều chảy xuống mồ hôi lạnh.

Trái tim bịch bịch mà gia tốc nhảy lên, thần thái trở nên càng thêm kính sợ, đồng thời cũng nhiều một phần khẩn trương cùng e ngại.

Một đêm kia hải tặc đầu mục dẫn đội ra ngoài làm sự tình, khác hải tặc cũng là rõ ràng.

Đối với một đêm kia phát sinh sự tình, quay về hải tặc cũng là không nói tới một chữ, phảng phất kiêng kị không sâu.

Vốn đang nghi hoặc một đêm kia cái này một số người gặp cái gì, hiện tại xem ra...... Một đêm kia, thuyền trưởng dẫn đội người, là trực tiếp gặp được vị này Vu sư đại nhân!

Nghĩ như vậy, những người khác phản ứng, thuyền trưởng phản ứng, toàn bộ hết thảy, toàn bộ đều có giảng giải.

Là hàng thật! Gia hỏa trước mặt, thật là Vu sư!

Giờ khắc này, tất cả còn tại nghi ngờ đám hải tặc, chợt đem kéo chôn thấp hơn, sắc mặt có bối rối.

Nếu như trước mặt trung niên nam nhân, chỉ là một cái giả mạo Vu sư gia hỏa, vậy bọn hắn tự nhiên có thể bất kính.

Nhưng bây giờ xác nhận đối phương là hàng thật, hơn nữa còn có thể có độc tâm các loại thủ đoạn......

Cái kia còn tiếp tục trong lòng còn có hoài nghi và khinh thị, chẳng phải là tự tìm cái chết!

Lặng ngắt như tờ hiện trường, chỉ có gió nhẹ lướt qua bụi cỏ, truyền ra tiếng xào xạc, vô cùng rõ ràng.

Đắn đo khó định Phương Nghĩa ý nghĩ, hải tặc đầu mục chỉ có thể trước tiên đem oa ra ngoài lại nói.

Lộ ra nụ cười lấy lòng, hắn cười khan nói: Không nghĩ tới Vu sư đại nhân đối với chúng ta tình huống hiểu rõ như vậy. Kỳ thực kế hoạch này không phải ta nghĩ ra được, mà là người dưới tay nói lên đề nghị. Đương nhiên, đem phá sóng hào trước tiên cho ngài đề nghị, tuyệt đối là ta nói ra!