Chương 266: Thi đấu sắp đến.

Đuổi tại vĩnh Chu Quốc co đầu rút cổ tại kinh thành, còn chưa tập kết hảo binh lực, ra khỏi thành nghênh chiến.

Đuổi tại Tuyền Ti quốc chân chính đại quân còn chưa cùng tiên phong đại quân tụ hợp.

Tiếp đó xuất kỳ bất ý lẻn vào trong quân doanh, đem thần binh người chế tạo ám sát, lại cấp tốc rời đi.

Đối với kế hoạch này, Phương Nghĩa rất là tâm động, cũng cảm thấy rất có khả thi.

Nhưng còn cần tìm hiểu một chút tin tức, xác nhận tình huống, làm tiếp an bài.

Mặt khác cự mưa sương cũng cần an trí cho tốt.

Tại cuối cùng, quạt giấy nam lại đề một cái, hắn cho rằng trọng yếu nhất, nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói tối tin tức không quan trọng.

Đó chính là môn phái thi đấu sắp đến, phần lớn người cũng đã trở về môn phái, vì thi đấu làm chuẩn bị.

Hàn Bích Thành mọi người tại xử lý xong người nhà hậu sự, cũng sẽ bắt đầu lần lượt trở về môn phái.

Phương Nghĩa không định trở về, mà là dự định đi tìm hiểu phía dưới Tuyền Ti quốc tiên phong đại quân tình huống.

Xem bọn hắn nhân thủ còn có bao nhiêu, có cơ hội hay không lẻn vào đi vào giết người.

Mấy ngày kế tiếp, Phương Nghĩa một bên một mình thu thập tin tức, vừa giúp trợ cự mưa sương xử lý cự thợ rèn tang sự.

Kết quả năm ngày sau, từ tiền tuyến truyền đến một tin tức, để cho hắn đoạn mất đi tìm Tuyền Ti quốc phiền phức tâm tư.

Tuyền Ti quốc tiên phong đại quân bị vĩnh Chu Quốc tụ họp đại quân trong đêm đánh lén, bây giờ đã toàn diện bị bại.

Tuyền Ti quốc tiên phong đánh quân, rõ ràng nắm giữ thần binh lợi khí, kết quả dưới tình huống trận giáp lá cà thua? Vẫn là đại bại đặc biệt bại, quân lính tan rã?

Phương Nghĩa xâm nhập tìm hiểu, mới biết được vĩnh Chu Quốc là bằng vào nhân số ưu thế, cùng với cung nỏ áp chế, trực tiếp nghiền ép cái này chỉ quân tiên phong.

Đã như vậy, cái kia Tuyền Ti quốc tiên phong đại quân, người còn thừa lại, hẳn không phải là chết, chính là bị nhốt.

Nhưng hai ngày này căn bản không có phó bản thông cáo vang lên......

Là cái kia người chế tạo không phải người chơi, vẫn là nói hắn không chết, chỉ là bị nhốt lại, hoặc là dứt khoát trốn?

Khả năng quá nhiều, Phương Nghĩa khó thực hiện ra phán đoán.

Duy nhất có thể để xác định chính là, chính mình không cần thiết một chuyến tay không.

Vô luận kết quả là loại nào, đầu người này đều không tốt cầm.

Đợi đến cự thợ rèn tang sự kết thúc, Phương Nghĩa mang theo cự mưa sương trở lại môn phái.

Cực Sơn phái là có thể để cho kẻ ngoại lai ở lại, chỉ là không thể ở lâu, hơn nữa đối với môn phái địa vị cũng có yêu cầu.

Phương Nghĩa là Kiếm Bất thành thân truyền đệ tử, thân phận này đủ để cho cự mưa sương an ổn ở lại.

Trở lại môn phái, Phương Nghĩa bắt đầu quay về bình tĩnh luyện công thường ngày.

Bất đồng chính là, ăn ở, có thêm một cái người hỗ trợ chiếu cố.

Cự thợ rèn cái chết, đối với cự mưa sương đả kích rất lớn, người rõ ràng không có trước đó sáng sủa.

Đối với loại tình huống này, chỉ có thể nói thời gian chính là tốt nhất giải dược.

Phương Nghĩa bên này bình tĩnh trở lại, trong môn phái lại náo nhiệt.

Liền Phương Nghĩa kinh nghiệm hơn nửa năm đó đến xem, Cực Sơn phái chưa từng có giống bây giờ náo nhiệt như vậy, như thế được người yêu mến qua.

Thi Tửu phong rơi sư huynh, hôm nay lại khiêu chiến lần trước xếp hạng tiến trăm đài sư huynh, kết quả vẫn là thảm bại!

Đại Mộng phong Mai sư muội, bị nhập môn 3 năm Hà sư đệ, đánh trọng thương, lần này môn phái thi đấu, đoán chừng sẽ không xuất tịch.

Hoành sư huynh nhanh chiến liên tục, liên tiếp đánh bại lần trước thi đấu, xếp hạng trăm tên bên trong cường giả! Bây giờ đã có thập liên thắng!

Loại môn phái này thi đấu, đơn giản chính là một hồi Cực Sơn phái nội bộ cuồng hoan.

Tất cả mọi người đều như là lên cơn điên, điên cuồng khiêu chiến, điên cuồng luận võ, chính là vì đề cao một điểm kế tiếp môn phái thi đấu bên trong thành tích.

Cái này vốn là không có gì, nhưng đợi đến môn phái thi đấu dần dần tiếp cận.

Loại kia nóng bỏng bầu không khí, dần dần có biến hóa.

Căn cứ tin tức tin tức xưng, liên tiếp triển lộ thực lực, có cường đại tiềm lực mạch sư tỷ, đột nhiên mất tích. Duy nhất lưu lại, chỉ có trong phòng đại lượng vết máu, hư hư thực thực bị người sát hại.

Lần so tài này siêu cấp hắc mã hoành sư đệ, đang cùng mong sư huynh quyết đấu thời điểm, bị đánh gãy đùi phải, thương thế nghiêm trọng, sợ lưu lại thương tật, đã vô pháp tham gia môn phái thi đấu.

Môn phái thủ tịch đại sư huynh, đêm qua tao ngộ mấy tên người áo đen tập kích, bị thương nhẹ, môn phái thi đấu sợ sẽ ảnh hưởng thực lực phát huy.

Những tin tức này, đã không phải là đồng môn tỷ thí với nhau bầu không khí, ngược lại là sinh tử đụng nhau túc sát bầu không khí.

Càng ngày càng nhiều người, gặp công kích.

Càng ngày càng nhiều người, thụ thương nằm giường, thậm chí là tử vong.

Rõ ràng là sắp tiến hành môn phái thi đấu, kết quả bây giờ lại giống như là tại cử hành đồng môn tương tàn tranh tài.

Hết lần này tới lần khác môn phái cao tầng không có chút nào quản chế ý tứ, hoàn toàn thờ ơ lạnh nhạt, cái này khiến Phương Nghĩa rất là không hiểu.

Những thứ này thụ thương hoặc xảy ra chuyện người, đại bộ phận cũng là có danh tiếng, lần trước môn phái thi đấu được xếp hạng lần người.

Chỉ có một phần nhỏ là không tên không họ, lại làm việc tương đối quỷ dị người.

Phương Nghĩa bén nhạy phát giác được, trong này khẳng định có vấn đề tồn tại.

Hắn đầu tiên nghĩ tới, là hoa sen ấn.

Ban đầu ở Loạn Táng phong, là hắn biết Cực Sơn phái cất giấu một cái nội ứng.

Bây giờ Cực Sơn phái sự tình phát triển rõ ràng trở nên quỷ dị, chắc chắn là có người từ trong cản trở.

Cho nên rất có thể chính là nội ứng khiến cho sự tình.

Đương nhiên, thường xuyên như thế lại không có quy luật xuất hiện những chuyện này, chắc chắn không chỉ là nội ứng một người đang gây sự.

Hẳn còn có những người khác cũng tham dự trong đó.

Nếu như đoán không lầm, Cực Sơn phái chắc có một cái người chơi tồn tại, tại loại này nhạy cảm thời kì, chuẩn bị đục nước béo cò.

Phương Nghĩa tỏa định mục tiêu, tự nhiên là quạt giấy nam.

Nhưng mà chờ hắn đuổi tới Cừu Môn điểm tập kết, lại làm cho người bất ngờ phát hiện, quạt giấy nam chết.

Không tệ, hắn thực lực này không mạnh, lại tay cầm Cừu Môn quyền to người, thế mà chết!

Rõ ràng một bộ vững bước làm ruộng, dần dần trở nên mạnh mẽ cảm giác.

Kết quả tại hết thảy vừa mới cất bước, Cừu Môn phát triển không ngừng thời điểm, bị người giết chết.

Tại Phương Nghĩa biết được tin tức này thời điểm, cả người hơi sửng sốt một chút.

Hắn vẫn cảm thấy quạt giấy nam là người chơi khả năng tính chất rất lớn.

Không nghĩ tới, lúc chính mình bế quan tu luyện, quạt giấy nam cư nhiên bị người vô thanh vô tức giết.

Nhưng phó bản thông cáo căn bản không có vang lên.

Ý vị này, quạt giấy nam không phải người chơi, chỉ là một cái có người chơi hành vi hình thức NPC mà thôi.

Ai làm?

Không biết.

Quạt giấy nam dù chết, nhưng Cừu Môn còn tại.

Chỉ là người cầm quyền, đổi thành một cái mặt mũi tràn đầy sẹo mụn Cực Sơn phái lâu năm đệ tử.

Năng lực lãnh đạo chắc chắn là không có, nhưng cá nhân thực lực rất mạnh, thuộc về bằng vào tư lịch cùng vũ lực thượng vị.

Vốn là Cừu Môn cũng không phải là cái gì nghiêm mật tổ chức, toàn bộ nhờ cùng báo thù đối tượng, mà tụ tập thành lập.

Quạt giấy nam còn sống, đại gia đương nhiên nguyện ý để hắn làm đầu mục.

Bây giờ quạt giấy nam chết, tự nhiên là nắm tay người nào lớn, ai làm đầu mục, bằng không như thế nào phục chúng.

Quạt giấy nam chết, để cho Phương Nghĩa động tâm tư.

Quạt giấy nam vô cùng có người chơi đặc thù, bị người hiểu lầm giết chết, cũng không tính oan.

Cái này ấn chứng ý nghĩ của hắn, quả thật có người chơi ở bên trong môn phái thuận dòng mò cá kiếm chuyện.

Đã như vậy, chính mình đại khái có thể nhìn chăm chú vào có thể là người chơi người, ôm cây đợi thỏ.

Tiếp tục hỏi dò điểm tin tức, Phương Nghĩa trong lòng có phổ, rời đi Cừu Môn điểm tập kết.