Chương 201: Hình ảnh hạt giống.

Nguyên thoại? Tựa như là ‘Con diều sát thủ không tính là gì ’, đúng, chính là câu này.

Con diều sát thủ không tính là gì? Khẩu khí thật lớn.

Đơn thuần đối kháng chính diện.

Cho đến trước mắt, ngoại trừ Quan Bộ đầu, đoán chừng chỉ có cái kia 4 cái giả heo ăn thịt hổ gia hỏa, có lực đánh một trận.

Những người khác đối đầu con diều sát thủ, căn bản chính là hành động tìm chết.

Gia hỏa này hoặc là phó bản nhân vật thực lực cường đại, hoặc là có cái gì khác thủ đoạn, có thể khắc chế con diều sát thủ.

Mặc kệ đối phương là gì tình huống, chỉ cần cùng con diều sát thủ nhấc lên, đều đáng giá chính mình đi hoài nghi.

Đặc biệt tên kia vẫn là tại Thành viên ngoại sự kiện phía trước, liền nhắc tới con diều sát thủ.

Đây cũng không phải là cái gì hiện tượng bình thường.

Con diều sát thủ làm việc bí mật, bình thường không có khả năng bị người sớm phát hiện.

Hơn nữa ở đây không phải Tuyền Ti quốc, không sự kiện phát sinh, người bình thường cũng sẽ không nâng lên con diều sát thủ sự tình.

Còn có cái kia quỷ dị phó bản thông cáo......

Chẳng lẽ nói con diều sát thủ là thủ hạ của hắn? Hay là hắn hạ đạt ám sát mệnh lệnh?

Người thanh niên áo trắng kia bề ngoài đặc thù là dạng gì, tên gọi là gì? Còn có cái kia Cơ Vô Tâm......

Nói đến chỗ này tên, Phương Nghĩa sợ hãi cả kinh.

Chờ đã! Ngươi nói là Cơ Vô Tâm? Cái kia vạn mộc thanh lâu cái kia cùng người bỏ trốn Cơ Vô Tâm?

Đúng a, đại hiệp cũng biết nàng?

Phương Nghĩa đương nhiên biết.

Cự mưa sương nhấc lên trong bát quái, có nói qua Cơ Vô Tâm sự tình.

Chẳng qua là lúc đó hắn cũng không để ý.

Bởi vì người cũng đã thoát đi Hàn Bích Thành, bất kể có phải hay không là người chơi, chính mình cũng không thể nào đuổi theo ra thành tiến hành đánh giết.

Nhưng bây giờ xem ra, hai người này rời đi Hàn Bích Thành thời điểm, còn lưu lại một tay.

Nhảy ra ngoài cuộc, lợi dụng con diều sát thủ giết chết người chơi, thu hoạch lợi ích.

Chiêu này rất quen thuộc a.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại, ý thức được thức ăn cho chó hai người tổ cũng không đơn giản.

Cũng không biết, hai người cũng là người chơi, vẫn là một người trong đó là người chơi.

Tiếp tục thâm nhập sâu hướng tửu quán chưởng quỹ hỏi thăm, lại không được cái gì tin tức hữu dụng.

Tửu quán chưởng quỹ chỉ biết là Cơ Vô Tâm tư liệu, thanh niên áo trắng là hai mắt đen thui, hoàn toàn không rõ ràng.

Chỉ biết là là hai ngày này mới vào thành gia hỏa, bị Cơ Vô Tâm xưng là tiêu bạch áo, khác hoàn toàn không biết.

Tại xác định thật sự hỏi không ra tin tức sau, Phương Nghĩa không thể làm gì khác hơn là lựa chọn từ bỏ.

Hai người này đã sớm bị truy nã, rời đi Hàn Bích Thành cũng có tiếp cận hai ngày.

Trừ phi vụng trộm lui về trong thành, bằng không không có mình không thể nào đuổi kịp bọn hắn.

Chỉ có thể nhớ kỹ tư liệu tin tức, chờ lần sau đụng tới thời điểm, rồi trực tiếp chém giết.

Trầm mặc phút chốc, Phương Nghĩa lấy ra có dấu hoa sen khăn tay, hỏi: Đối với thứ này, ngươi biết bao nhiêu?

Tửu quán chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Đại hiệp! Ta thật chỉ là mở tửu quán, không phải vạn sự thông a......

Vậy ngươi nghe nói qua nguyệt quang ngọc sao?

Chưa từng nghe thấy.

Cửa thành đông bán mứt quả chủ quán, ngươi có thể nhận biết?

Không biết......

Phương Nghĩa kế tiếp lại hỏi thăm bốn người khác trong tổ, ba người khác tình huống, kết quả tửu quán chưởng quỹ vẫn như cũ câu trả lời giống nhau.

Hắn trở nên càng ngày càng thấp, càng ngày càng không có lực lượng.

Thần sắc có chút ủy khuất, lại tai hại sợ.

Dường như lo lắng cho mình không phát huy được tác dụng, bị Phương Nghĩa cho trực tiếp giết.

Như vậy, còn nguyên khách sạn án mạng đâu? Ngươi hiểu được bao nhiêu?

Tửu quán chưởng quỹ sắc mặt vui mừng, chung quy là có cái vấn đề có thể trả lời.

Cái này ta có nghe khách nhân nhắc qua! Giống như Dư đại phu trước kia xông xáo, đắc tội không thiếu cừu gia, tranh đoạt gia truyền chi bảo của người khác, cho nên mới dẫn tới tai hoạ.

Gia truyền chi bảo?

Phương Nghĩa trong nháy mắt nghĩ tới nguyệt quang ngọc.

Chẳng lẽ cái kia vụ giết người, cũng không phải cùng thành chủ có liên quan, mà là cùng bốn người kia tổ có liên quan?

Bất quá......

Không đúng sao? Dư đại phu không biết võ công, làm sao lại trêu chọc cừu gia?

Đại hiệp có chỗ không biết, Dư đại phu mặc dù tự xưng hồi thiên thần y, nhưng về sau có người nhắc qua, người trên giang hồ đều gọi hắn là hồi thiên độc y.

Tốt a, y độc hai thông, cũng coi là một cái thiên tài.

Đáng tiếc bị Hàn Bích Thành thành chủ một quan, trực tiếp biến thành đồ đần.

Căn cứ Phương Nghĩa hiểu rõ, Hàn Bích Thành thành chủ thực lực cũng là thâm bất khả trắc.

Trực tiếp để cho con diều sẽ đều sinh ra kiêng kị, không dám hắn đất quản hạt, động thủ ám sát Quan Bộ đầu.

Mặc dù cũng có con diều sẽ thực lực, không lớn bằng trước kia nguyên nhân tại, nhưng cũng khía cạnh đã chứng minh Hàn Bích Thành thành chủ thực lực.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, tửu quán lầu hai đột nhiên sáng lên ánh nến.

Nương theo hành lang truyền ra trọng trọng tiếng bước chân, một vị phụ nhân thân ảnh dần dần khắc sâu vào trong tầm mắt.

Lão gia hỏa! Lão nương nhường ngươi không lên lầu, ngươi liền thật sự không lên lầu đúng không? Lúc nào trở nên nghe lời!

Tiếng gầm gừ vang vọng tửu quán nội bộ, Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Mặc dù còn có chút vấn đề muốn hỏi tinh tường, nhưng hiện tại xem ra là không có cơ hội.

Không đợi tửu quán chưởng quỹ có hành động, Phương Nghĩa tay phải dùng sức vạch một cái.

Máu tươi như tuôn ra, thi thể ngã xuống đất.

Đợi đến phụ nhân tiếng thét chói tai vang vọng đường đi, Phương Nghĩa sớm đã rời xa một khu vực như vậy.

Làm quan binh tụ lại tiến hành điều tra, Phương Nghĩa đã trở lại khách sạn nằm xuống.

Một đêm này, Hàn Bích Thành lại xuất án mạng.

Một đêm này, tiêu bạch y y cũ đang giục ngựa phi nhanh.

Từ rời đi Hàn Bích Thành bắt đầu, ngoại trừ cần thiết ăn uống, hắn liền không có dừng lại chạy trốn.

Cảm thụ được trong đầu truyền tới hình ảnh, thể xác tinh thần mệt mỏi hắn, chung quy là nở một nụ cười.

Hình ảnh hạt giống: Thông qua tứ chi đụng chạm, đem hình ảnh hạt giống, vô thanh vô tức dung nhập mục tiêu thể nội. Khi mục tiêu sống sót lúc, có thể phản hồi thị giác hình ảnh. Căn cứ vào kỹ năng phóng thích giả cùng mục tiêu khoảng cách, hình ảnh có nhất định phản hồi trì hoãn, nhưng cũng không khoảng cách hạn chế. Mười năm tuổi thọ có thể ngưng tụ một cái hình ảnh hạt giống, đồng thời lâm vào trạng thái hư nhược 10 ngày. Mỗi tràng phó bản nhiều nhất sử dụng ba cái. Thăng cấp có thể tăng lên hình ảnh hạt giống sử dụng hạn mức cao nhất, rút ngắn tuổi thọ cùng suy yếu thời gian.

Ghi chú: Ngươi chính là hai mắt của ta!

Tại Hàn Bích Thành, hắn hết thảy sử dụng hai cái hình ảnh hạt giống.

Cái thứ nhất chủng tại con diều sát thủ trên thân.

Cái thứ hai thì chủng tại giỏi nhất thu hoạch tin tức nội dung tửu quán chưởng quỹ trên thân.

Gieo xuống cái thứ nhất ảnh hưởng hạt giống thời điểm, có thể nói hung hiểm vạn phần.

Đến nỗi cái thứ hai, thì đơn giản rất nhiều, tại tửu quán uống rượu lúc tính tiền, hắn cố ý nhỏ nhẹ chạm đến một chút tửu quán chưởng quỹ tay phải.

Loại chi tiết này, bản thân có thể không có chút phát hiện nào, nhưng hình ảnh hạt giống cũng đã dung nhập đối phương thể nội.

Nghĩ đến con diều sát thủ, tiêu bạch áo nụ cười dần dần biến mất, sắc mặt lại độ âm trầm xuống.

Phó bản của hắn thân phận, là con diều sẽ thứ 35 Nhâm hội trưởng chi tử.

Mà bây giờ con diều hội hội trưởng, nhưng là thứ 36 mặc cho, thông qua phản loạn, giết chết phó bản nhân vật phụ thân, thành công thượng vị.

Khi đó nhân vật còn ở bên ngoài thi hành nhiệm vụ, mới trốn qua một kiếp.

Rất rõ ràng, đây là một cái báo thù đoạt quyền phó bản thân phận.

Tương lai phương hướng phát triển vô cùng rõ ràng, chính là thu thập sức mạnh, quay về con diều sẽ, đoạt lại vốn nên thuộc về mình vị trí hội trưởng.

Chỉ tiếc, ngàn dặm hành trình, mới vừa vặn cất bước.