Chương 132: Tướng đối với tướng.

Cái gì?!

Âm thanh vừa mới vang lên, mọi người nhất thời sắc mặt đều biến, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ai?!

Thanh âm này lạ lẫm vô cùng, không phải chúng ta người!

Cốt chùy tướng quân, con ngươi hơi co lại, cười lạnh hướng nguồn thanh âm nhìn lại.

Bá

Trong lúc nhất thời, tầm mắt mọi người, đều tập trung vào cửa ra vào phương hướng.

Tại mọi người nhìn chăm chú, một cái mặc hắc tinh khôi giáp thiếu niên, chậm rãi đi vào trong trướng bồng.

Các vị, lần đầu gặp mặt, ta là Hắc Trảm.

Hắc Trảm?!

Thế mà trực tiếp xâm nhập đến chủ tướng quân doanh nội bộ?!

Hộ vệ đâu! Binh sĩ đâu! Đám phế vật kia là cơm trắng sao!

Hắc Trảm chi danh, bây giờ tuyệt u trong đại quân, có thể nói không ai không biết.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì cái kia cực cao U Tương chém giết tỷ lệ!

Ngay cả U Tương cũng không có chạy trốn chỗ trống, trực tiếp đối đầu bực này Cường Giả, bọn hắn cái này một số người thật sự không đáng chú ý.

Lộc cộc.

Không chỉ là ai nuốt nước miếng một cái, bỗng nhiên lên tiếng: Ngươi......

Lời nói vừa mới làm cái mở đầu, liền bị Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Đừng nói chuyện, ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì. Rất đơn giản, mục đích ta tới đây, chỉ là muốn nói với các ngươi hai câu nói.

Câu đầu tiên, ngươi tốt.

Câu thứ hai, gặp lại!

Tranh!!

Hắc Liên Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ!

A! Ha ha! Ha ha ha ha!!

Cốt chùy tướng quân nghe được cái này, cuối cùng nhịn không được tùy ý cười ha hả.

Mao đầu tiểu tử! Đừng quá đắc ý! Có lão tử tại, ngươi liền bọn hắn một sợi lông đều không đụng tới......

Thử!!

Bóng đen, lóe lên một cái rồi biến mất.

Máu tươi, phun ra.

Xì xì xì!!

Thi thể không đầu, chậm rãi té ở trên bàn, máu tươi phun đầy bàn cũng là.

Phương Nghĩa tay trái nâng vừa mới chém xuống đầu người, mỉm cười hỏi: Ngượng ngùng, vừa mới ta không có nghe rõ. Ngươi nói là lông tơ? Vẫn là đầu người?

Rõ ràng là bộ xương, nhưng cốt chùy tướng quân con ngươi, lại sinh động bỗng nhiên co rút lại một chút.

Bộ mặt xương cốt kết cấu, lặng yên thay đổi, trở nên dữ tợn kinh khủng, phảng phất một tôn sống sờ sờ kim cương nộ phật!

Đen...... Trảm!!

Oanh!!!

Cuồng bạo khí lãng, phóng lên trời!

Chủ tướng lều vải, trong nháy mắt chia ra thành vô số vải rách, phá thành mảnh nhỏ.

Khí lãng đem chung quanh thủ hạ, toàn bộ thổi bay.

Cốt chùy tướng quân nổi giận!

Nộ phật hình thái! Ta lần thứ nhất nhìn thấy cốt chùy tướng quân vừa lên tới liền làm thật!

Đến cùng những thủ hạ này không phải người bình thường, dù cho bị thổi bay, cũng trước tiên trấn định lại, quan sát thế cục, thậm chí tiến hành trợ giúp an bài, truyền lại tin tức.

Thừa dịp Hắc Trảm cùng cốt chùy tướng quân giao chiến thời điểm, ngay ngắn rõ ràng mà an bài sau này hành động.

Phóng lên trời cuồng bạo khí lãng, không chỉ có đã dẫn phát chủ tướng quân doanh hỗn loạn.

Cách rất xa Hắc Trảm binh sĩ, cũng toàn bộ đều phát hiện một đội này.

Hắc Trảm đại nhân bắt đầu hành động!

Trảm thủ hành động giai đoạn thứ nhất viên mãn đạt tới!

Toàn thể chuyển thành phòng thủ trận hình, tận lực dây dưa quân địch hành động! Phó tướng đại nhân, ngài có thể dẫn đội đi trợ giúp Hắc Trảm đại nhân!

Cần ngươi lắm miệng?

Mắt liếc sau lưng chiến trường, trường đao nữ trực tiếp mang theo trong đội tinh nhuệ, tinh thần phấn chấn lãng trung tâm chạy tới.

Đáng tiếc, đây là cốt chùy địa bàn.

Luận trợ giúp tốc độ, bọn hắn căn bản không sánh được quân địch.

Lấy chủ tướng quân doanh làm trung tâm, bốn phương tám hướng tất cả đều là chạy đến tiếp viện u quỷ binh sĩ!

Một đội cùng đội 2 thành viên, ở đây tụ tập!!

Một cái cỡi ngựa Kỵ Sĩ Không Đầu, nâng cao kỵ sĩ trường thương, quát lớn.

Tại bên cạnh hắn, là đầu chỉ có một đoàn lãnh hỏa, toàn thân bao khỏa vải bố vải bố quái nhân.

Cái này, chính là Hắc Trảm binh sĩ đội trưởng một đội cùng đội 2 đội trưởng!

Thành viên khác cũng nhao nhao hiện hình, lấy Phương Nghĩa cùng cốt chùy làm trung tâm, tạo thành một vòng vây.

Vòng vây, đối ngoại không đối nội.

Nội bộ chiến đấu, một mực mặc kệ, một mạch mà hướng bên ngoài đột, đem vòng vây không ngừng mở rộng, thẳng đến năng lực phòng ngự cực hạn mới thôi.

Cốt chùy tướng quân quân đội mặc dù đang không ngừng chạy đến, nhưng không có tiến hành chỉnh đốn, chiến lực vô cùng lỏng lẻo, bị Phương Nghĩa tinh nhuệ binh sĩ xông lên, lập tức liên tục bại lui.

Đợi đến vòng vây hình thành, một đội cùng đội 2 lập tức chuyển đổi thành phòng thủ trận hình.

Song phương nhân mã, nhất thời giằng co xuống.

Cốt chùy tướng quân binh sĩ, đang chờ đợi càng nhiều trợ giúp, khởi xướng một đợt đột kích.

Hắc Trảm binh sĩ nhưng là đến phòng ngự cực hạn, không cách nào lại mở rộng vòng vây.

Trong vòng vây, song phương chủ tướng sớm đã chiến lại với nhau.

Trong không khí chỉ có từng trận vặn vẹo cùng băng liệt vết nứt không gian, không ngừng sinh ra.

Nhưng bọn hắn lại ngay cả bóng người đều không nhìn thấy.

Làm!!

Lại là một lần kịch liệt đối bính!

Lần này, hai người cuối cùng ở trước mặt mọi người hiển lộ thân hình.

Dữ tợn xương cốt nộ phật cùng mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm cầm kiếm kiếm khách.

Cả hai ai càng chiếm ưu thế, một mắt liền biết!

Rõ ràng chỉ là đem hơi dài một điểm hắc kiếm, lại chặn lại cực lớn chiến chùy cốt chùy hung mãnh công kích.

Nếu chỉ là từ thị giác đến xem.

Đám người chỉ có thể lo lắng hắc kiếm bị chiến chùy trực tiếp đập thành sắt vụn.

Nhưng kết quả lại là cốt chùy tướng quân bị chậm rãi đè ép trở về.

Trên lực lượng, lại là Hắc Trảm càng hơn một bậc!?

Cốt chùy binh sĩ thành viên, giật nảy cả mình.

Từ bọn hắn đuổi theo cốt chùy tướng quân đến nay, chưa từng thấy qua vị đại nhân kia, về mặt sức mạnh thua thiệt qua!

Cái kia Hắc Trảm...... Đến cùng là thực lực gì!

Tiểu tử thúi...... Vì cái gì, lực lượng của ngươi sẽ mạnh như vậy!

Bởi vì, thực lực của ta, ở bên trên ngươi a!

Hắc Liên Kiếm dùng sức vạch một cái!

Cốt chùy tướng quân ngay cả người mang chiến chùy, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Đặc hiệu: Xiềng xích!

Khắp Thiên Tỏa liên, từ Hắc Liên Kiếm bên trên lan tràn mà ra, như mạng nhện, lít nhít đầy bầu trời, sau đó cùng nhau phóng tới cốt chùy tướng quân.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Gió đen!!

Đem chiến chùy xoay tròn khoảng không vung, từng đợt màu đen gió lốc, bỗng nhiên thành hình.

Liền chút trình độ này?

Đặc hiệu: Dư Chấn!

Xích sắt ổ khóa vị trí, nhao nhao lan tràn ra màu đen khe hở.

Đem nguyên bản uy lực cực lớn màu đen gió lốc, triệt tiêu hơn phân nửa.

Cái gì?!

Trong lòng cảm giác nặng nề, cốt chùy tướng quân bỗng nhiên nhắm hai mắt, hai tay vỗ tay.

Hắc Phật!

Xì xì xì!!

Trên người hắn xương cốt, thế mà sinh sôi ra màu đen Huyết Nhục cùng da lông.

Nguyên bản bộ xương, đã biến thành có máu có thịt người sống, chỉ có điều toàn thân giống như là thoa khôi giáp màu đen, đen sì.

Màu đen gió lốc uy thế còn dư, vẫn dưới đũng quần không ít xiềng xích.

Còn lại nhao nhao đột nhập nội bộ, đem Hắc Phật hóa cốt chùy tướng quân, hoàn toàn gò bó.

Có chút ý tứ.

Dùng sức kéo một phát xiềng xích, cốt chùy tướng quân trực tiếp bị túm hướng Phương Nghĩa.

U Khí đề thăng...... Đặc hiệu: Kéo dài!

Hắc Liên Kiếm thân kiếm, bỗng nhiên tăng vọt, bắn ra, cùng kéo qua tới Hắc Phật, trực tiếp đụng vào nhau!

Hắc Liên Kiếm sắc bén độ, ở ngươi chơi vũ khí trang bị bên trong, xem như phi thường mạnh mẽ.

Ít nhất cho đến trước mắt, tuyệt đối thuộc về thượng lưu tiêu chuẩn.

Mà ở trận này trong phó bản, Phương Nghĩa gặp được quá nhiều lần Hắc Liên Kiếm xuất hiện vết rạn tình huống.

Rõ ràng, trận này phó bản cường độ, liền Hắc Liên Kiếm đều có chút gánh không được.

Nhưng mà Phương Nghĩa đủ mạnh.

Lấy U Khí bám vào, tiến hành trình độ nhất định bảo hộ cùng sức mạnh gia trì.

Hoàn toàn có thể cùng những thứ này U Tương đối bính.

Chỉ là có thể hay không tiếp nhận đến cuối cùng, liền không rõ ràng.

May mắn khi đi nương nhờ Lâm Vô Vương, muốn món kia u khí.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: