Chương 477: Trổ hết tài năng.

Đợi nhiều ngày như vậy, chính là vì giờ khắc này a.

Nếu là có thể trở thành Ryan Vu sư học đồ, sau này phát triển tuyệt đối xuôi gió xuôi nước.

Quan trọng nhất là, mình còn có một cái nhiệm vụ tại người, sau khi hoàn thành trực tiếp đề thăng độ thiện cảm, ưu thế so với người khác lớn!

Muốn tham gia tư chất khảo thí, đầu tiên cần phải giao một cái kim tệ mới được.

Cửa này trực tiếp sàng lọc đại bộ phận tầng dưới chót nhân viên, để cho trường long đội ngũ không đến mức quá mức khoa trương.

Mặt khác mặc dù đối với niên linh không có nói qua, nhưng từ phụ trách hiện trường tên kia độc nhãn thân tín phản ứng đến xem.

Niên linh càng nhỏ, tư chất người càng tốt hơn, cho chiếu cố càng nhiều.

Theo lý thuyết, Phương Nghĩa loại này tuổi hơn bốn mươi lớn tuổi đàn ông độc thân, căn bản là lành lạnh.

Nguyệt quang ngọc mặc dù có mang theo cải thiện thể chất, nhưng tác dụng phát huy quá chậm, có thể năm làm đơn vị, mới có hiệu quả rõ ràng.

Vẫn chỉ là nhằm vào võ học tư chất, đối với Vu sư thiên phú hẳn là không tác dụng gì.

Phương diện khác mà nói, Phương Nghĩa so sánh người đồng lứa, giống như hoàn toàn không có ưu thế, chỉ có thể cầu nguyện phía dưới ngày xưa thân phận quý tộc, có thể cung cấp chút ưu thế.

Dù sao từ nhân vật bối cảnh đến xem, Cách Lôi Nhĩ gia tộc trước đó dù sao cũng là một đảo chi chủ.

Chỉ là gặp được hung danh hiển hách đen Cốt Hải trộm đoàn, mới tao ngộ bất trắc, gia đạo sa sút.

Từ đơn này đến xem, chính mình cùng chung quanh những đảo chủ này tư chất, hẳn là không sai biệt lắm.

Đội ngũ đẩy tới tốc độ coi như có thể, tại nghỉ trưa phía trước, liền đến phiên Phương Nghĩa.

Giao xong một cái kim tệ, tại độc nhãn người phụ trách lạnh nhạt ánh mắt chăm chú, Phương Nghĩa dựa theo đối phương cái nói tới, đóng lại hai mắt, đem hai tay chậm rãi đặt ở trên thủy tinh cầu.

Một giây, hai giây, ba giây......

Thủy tinh cầu một điểm phản ứng cũng không có, nhưng Phương Nghĩa vẫn tỉnh táo ngưng kết tinh thần lực đi tiến hành cảm ngộ.

Đợi đến độc nhãn người phụ trách chuẩn bị đuổi dưới người đi thời điểm, Phương Nghĩa mới đột nhiên cảm thấy một đạo quang mang tụ hợp vào não hải, thủy tinh cầu chợt phát sáng lên.

A?

Độc nhãn người phụ trách khẽ di một tiếng, tiếp đó tuyên bố: Tinh thần lực 11 điểm, hợp cách.

Tinh thần lực 11 điểm?

Phía dưới không ít người hướng về phía Phương Nghĩa nghị luận ầm ĩ.

Trước mắt lên đài, chỉ có hợp cách cùng không hợp cách, chưa từng có bị độc nhãn người phụ trách đề cập qua cụ thể tinh thần lực.

Như thế nào đến Gail ở đây, liền cố ý đề phía dưới đâu.

Nhìn xem độc nhãn người phụ trách đối với Phương Nghĩa thái độ đều cải thiện không thiếu, tất cả mọi người ý thức được, cái này 11h tinh thần lực, hẳn là so đơn giản hợp cách lợi hại hơn một điểm.

Chẳng lẽ duy nhất học đồ tư cách, muốn bị Gail cướp đi?

Mỗi người nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, đều mang theo vẻ địch ý.

Phương Nghĩa lộ ra vẻ mừng như điên, cùng độc nhãn người phụ trách liên tục khách sáo, vụng trộm hối lộ mấy cái kim tệ, sau đó mới lui đến một bên, chờ đợi những người khác kết quả khảo nghiệm.

Vu sư đại nhân hẳn là không quan tâm những thứ này kim tệ, loại tồn tại này, theo đuổi đã không phải là vật thế tục, mà là Vu sư ở giữa xem như giao dịch tinh thạch.

Nhưng Vu sư đại nhân thủ hạ nhóm, vẫn là người thế tục, kim tệ loại vật này, càng nhiều càng tốt.

Bởi vậy hối lộ hiệu quả coi như không tệ, để cho độc nhãn người phụ trách sắc mặt lại nhìn mấy phần.

So với ban sơ thờ ơ lạnh nhạt lấy Phương Nghĩa tiến hành tư chất khảo thí, bây giờ đã có thể xưng tụng nhiệt tình.

Bởi vậy đến xem, tư chất của mình cũng không tệ, ít nhất bỏ rơi đại bộ phận người bình thường.

Theo đội ngũ tiếp tục giảm bớt, Phương Nghĩa người chung quanh cũng nhiều, thô sơ giản lược tính toán chừng hơn ba mươi người.

Nhưng giống Phương Nghĩa dạng này đặc thù đặc cấp tinh thần lực, chỉ có 3 người.

Hai nam một nữ.

Nam cũng là hơn 20 tuổi, anh tuấn soái khí, dẫn tới dưới đài nữ nhân một hồi si mê.

Tên kia đánh nơ con bướm, cột đơn đuôi ngựa thiếu nữ, thì càng kinh khủng, thế mà chỉ có mười sáu tuổi!

Ba người này cũng là đại đảo chủ, đại quý tộc hậu đại, hẳn là từ nhỏ đã hao tốn đại lực khí cố ý bồi dưỡng ra.

Điểm này, cùng Phương Nghĩa phỏng đoán, không mưu mà hợp.

Hẳn là phàm là người quyền cao chức trọng, đều biết đối với hậu đại tiến hành vun trồng.

Đề thăng tinh thần lực, tăng thêm trở thành Vu sư học nghề tỉ lệ.

Cuối cùng lại ngược lại phụ trợ gia tộc leo lên đỉnh phong.

Gia tộc này cùng tộc viên ở giữa một loại liên hệ, không thể nói lợi dụng không lợi dụng, trên cơ bản đại bộ phận gia tộc thế lực cũng là thao tác như vậy.

Bất quá chứng thực đến tình huống cụ thể, còn phải xem thế lực lớn tiểu cùng tài nguyên ưu tiên tình huống mà định ra.

Có chút lớn quý tộc sẽ bồi dưỡng được rất nhiều nắm giữ học đồ tư chất hậu đại.

Có chút thì lựa chọn sở trường một người, toàn bộ tài nguyên ưu tiên tại một người.

Phương Nghĩa cảm giác tên kia mười sáu tuổi thiếu nữ, chính là như vậy điển hình.

Mặt khác hai cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, cũng hẳn là không sai biệt lắm.

Bất quá bởi vì thiên phú và vấn đề tài nguyên, cho nên không sánh được tên kia đuôi ngựa thiếu nữ.

Ngược lại là Phương Nghĩa không có cái gì bối cảnh, liền lan truyền ra gia hỏa, lộ ra nổi bật.

Mặt ngoài không ai nói cái gì, đoán chừng sau lưng đều tại nói cẩu ướt vận các loại chửi bới ngôn luận.

Thậm chí mấy cái bị Phương Nghĩa hoài nghi là người chơi gia hỏa, cũng đối Phương Nghĩa tràn đầy căm thù.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, bản thân có thể trổ hết tài năng, hơn phân nửa còn là bởi vì nhân vật của mình bối cảnh, cũng chính là Cách Lôi Nhĩ gia tộc.

Xem như trong gia tộc trưởng tử, dù là về sau gia tộc đối nó thất vọng lộ chân tướng, tiền kỳ chắc chắn cũng đập vô số tài nguyên, chờ mong có thể tăng thêm trưởng tử Vu sư tư chất, đề thăng tinh thần lực.

Bởi vậy loại tình huống này, Phương Nghĩa vẫn có chuẩn bị tâm tư.

Hơn nữa so với chính mình tình huống, Phương Nghĩa để ý hơn sau lưng Celta cái kia tràn ngập ‘Tình cảm’ ánh mắt.

Nữ nhân này đương nhiên cũng tham gia tư chất khảo thí.

Tư chất không tính là thật tốt, chỉ là bình thường không có gì lạ mà cho hợp cách kết quả.

Nhưng bằng mượn dung mạo, cùng với hướng về phía độc nhãn người phụ trách nhìn trộm các loại tiểu động tác, lấy được không thiếu ưu đãi.

Chỉ là nơi xa đem đây hết thảy để ở trong mắt đạo cách trưởng trấn, sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên.

Đặc biệt là phát hiện Celta ánh mắt luôn hướng về Phương Nghĩa bên này phiêu sau, sắc mặt thì càng âm trầm, không biết suy nghĩ cái gì.

Theo một tên sau cùng người kiểm tra bị tuyên bố tư chất không hợp cách sau, trận này tư chất khảo thí đại hội, chung quy là hạ màn kết thúc.

Tính cả Phương Nghĩa ở bên trong, chung bốn tên lan truyền ra tư chất giả, bị độc nhãn người phụ trách đặc biệt đối đãi.

Còn lại ba mươi hai người, đánh giá tất cả đều là ‘Hợp Cách ’, không còn gì khác dư thừa nội dung, cũng không đặc thù ưu đãi.

Liền xem như mù lòa, bây giờ cũng nhìn ra được, người thắng cuối cùng, sẽ chỉ là tại Phương Nghĩa trong bốn người này lựa chọn đi ra.

Đương nhiên cũng có khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

Dù sao khâu kế tiếp, là Ryan Vu sư tự mình khảo sát, kết quả cuối cùng cũng lấy Ryan Vu sư ý chí làm chủ.

Tại không có ra kết quả phía trước, không ai dám tùy tiện nói huyên thuyên, nhiều nhất chính là trong lòng trong lòng đã có cách mà thôi.

Ban đêm buông xuống, gà gáy trấn lần nữa bày ra thịnh đại cuồng hoan.

Một đêm này, Phương Nghĩa thuận thế uống rất nhiều rượu.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái hơi say.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái cạn say.

......

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái sâu say.

Ước chừng uống hai giờ, hắn cuối cùng tiến nhập trạng thái tốt nhất, cũng chính là sâu say trạng thái.