Chương 556: Thoát ly rừng rậm.

Ward mặc dù đi theo Phương Nghĩa đã trải qua không ít chuyện, nhưng bởi vì lịch duyệt có hạn, gặp chuyện thời điểm, lúc nào cũng không bỏ ra nổi tốt chủ ý.

Ngược lại là Martha cái này đã từng tới U Minh hải vực Vu sư, biết được tương đối nhiều, biết Phương Nghĩa lời này sau lưng hàm nghĩa, là đối mặt loại này khốn cảnh, để cho bọn hắn phát biểu riêng phần mình ý kiến và giải quyết.

Đáng tiếc Ward cũng không có lĩnh ngộ được điểm này, đơn thuần chỉ là tiến hành phàn nàn mà thôi.

Lúc mảnh vụn hải vực, Ward nhược điểm còn không rõ ràng. Mặc dù hắn một mực uốn tại mảnh vụn hải vực khu vực biên giới, nhưng trong lòng vẫn như cũ có hùng tâm tráng chí, cho nên đối với mảnh vụn hải vực từng có rất nhiều hiểu rõ.

Nhưng đối với U Minh hải vực, liền biết được quá ít, gặp gỡ sự tình, nhiều khi thậm chí cũng không chen được lời.

Nếu như chỉ có Phương Nghĩa cùng Ward đi ra hải, cái kia dưới tình huống hai người đều đối U Minh hải vực hai mắt đen thui, cũng không có gì sự tình.

Nhưng vấn đề là, Phương Nghĩa bên cạnh nhưng còn có cái Martha tại, tiến hành phụ trợ, đối với U Minh hải vực đủ loại hiện tượng cùng nguy hiểm, tiến hành thuyết minh và giải thích, lập tức liền đem Ward cho hạ thấp xuống, đem điểm yếu của hắn đặt ở kính lúp phía dưới quan sát, lộ ra rõ ràng như thế hòa thanh tích.

Bởi vì chuyện này, Ward bây giờ đối với Martha là càng ngày càng không chào đón, có Phương Nghĩa ở thời điểm còn tốt, có thể duy trì mặt ngoài hợp tác.

Nhưng ở trong âm thầm, hai người căn bản là ngay cả đối mặt đều không đánh, vĩnh viễn không tiến hành giao tế loại kia.

Đối với loại hiện tượng này, Phương Nghĩa cũng không có tiến hành khai thông.

Ward chủ nội, Martha chủ ngoại.

Hai người tác dụng là không giống nhau, dẫn đầu đội ngũ cũng không giống nhau.

Cho nên gặp nhau trên thực tế cũng không nhiều, cũng không ảnh hưởng thực tế sức chiến đấu.

Huống chi, Martha có Vu sư kiêu ngạo, xem thường Ward loại này người bình thường là bình thường.

Ward bởi vì mới có thể hỏi đề, sinh ra lòng ghen tị, đó cũng là tính cách nhân tố, dù cho tạm thời giáo dục cùng dẫn đạo, vấn đề cũng sẽ không tiêu thất.

Cho nên vẫn là thuận theo tự nhiên liền tốt.

Ánh mắt nhìn về phía Martha, Phương Nghĩa mở miệng hỏi: Martha, ngươi có thể tra ra vây khốn ta nhóm chính là cái gì hải thú hoặc vu thuật sao?

Ta tận lực thử xem a.

Đưa hai tay ra, màu đen như mực chất lỏng sềnh sệch, giống như thủy cầu đồng dạng, trực tiếp từ Martha cánh tay trượt xuống trên mặt đất.

Bành.

Thủy cầu nổ tung, hóa thành hàng trăm bọt nước nhỏ, thật cao tóe lên.

Mỗi một khỏa bọt nước nhỏ đều ở giữa không trung nhúc nhích biến hình, biến thành từng cái côn trùng.

Đợi đến sau khi hạ xuống, bầy trùng dùng tốc độ cực nhanh, bốn phương tám hướng tan ra bốn phía, không bao lâu liền không có bóng dáng.

Martha hai mắt nhắm nghiền, dường như đang cảm ứng cái gì.

Phương Nghĩa cùng Ward liếc nhau, chờ tại chỗ yên tĩnh chờ đợi.

Ước chừng mười phút sau, chung quanh truyền ra huyên náo sột xoạt âm thanh.

Phương Nghĩa thần sắc đề phòng nhìn về phía nguồn thanh âm, phát hiện chỉ là Martha tiểu côn trùng leo trở về mà thôi.

So với rời đi thời điểm, bò lại tới côn trùng số lượng, chỉ có mười mấy cái mà thôi.

Đợi đến tiểu côn trùng theo Martha hai chân, bò đến đầu, cửa vào khang, Martha mới rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra.

Ward dường như muốn vãn hồi hình tượng, vội vàng thay Phương Nghĩa hỏi: Tình huống thế nào?

Có chút không ổn, ta côn trùng đại bộ phận đều lạc mất phương hướng, bị cưỡng ép cắt đứt cảm ứng, chỉ có ngần ấy miễn cưỡng bò lại tới.

Ward mặc dù biểu lộ không thay đổi, nhưng ngữ khí lại nhịn không được mang theo điểm nhìn có chút hả hê cảm giác.

Theo lý thuyết, không cách nào dựa vào ngươi côn trùng dò đường đến tìm đến phương hướng ra ngoài?

Đúng. Mặt khác căn cứ vào ta côn trùng phản hồi tin tức đến xem, khu rừng rậm này, là sống. Nó sẽ tự chủ di động cây cối vị trí, thời thời khắc khắc tiến hành biến hóa.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa khu rừng rậm này tại bằng vào chúng ta làm mục tiêu, chuẩn bị đem chúng ta vây chết ở chỗ này.

...... Nó di động cây cối tốc độ như thế nào? để cho đội ngũ toàn bộ gia tốc lao ra, có khả thi sao?

Khó nói, rất có thể vẫn là tại chỗ quay tròn.

Cái kia xé chẵn ra lẻ, chờ sau khi rời khỏi đây, lại tiến hành tụ hợp đâu? Nó cũng không thể mỗi người đều chiếu cố đến a?

Lấy rừng rậm diện tích lớn tiểu cùng chúng ta nhân số dưới so sánh, rất có thể là toàn quân bị diệt hạ tràng.

Cái này, Ward cũng không triệt.

Hắn đang chờ đợi thời gian bên trong, liền nghĩ như thế chút vấn đề mà thôi.

Phương Nghĩa nghe đối thoại của hai người, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Cái cuối cùng phương án, kỳ thực có nhất định khả thi, chỉ là người nói thiệt hại nhất định sẽ rất lớn, có chút lợi bất cập hại.

Ánh mắt nhìn về phía Martha, Phương Nghĩa hỏi: Martha, ngươi có cái gì thoát đi phương án sao?

Có, chúng ta có thể để một người, leo đến cây cối đỉnh, ở trên cao vĩnh viễn vì chúng ta cung cấp phương hướng chính xác.

Chỗ cao? Đây cũng là một biện pháp, nhưng vấn đề là, ngươi biết những thứ này đều có thể che phủ lên dương quang rậm rạp đại thụ, đến cùng độ cao là bao nhiêu không?

Phía trước Phương Nghĩa bọn hắn cũng không có cái nhu cầu này, cho nên căn bản không có quan sát những đại thụ này độ cao, chẳng qua là cảm thấy vô cùng tươi tốt, một mắt không nhìn thấy đỉnh, liền dương quang đều có thể che đậy đi.

Bây giờ đã có nhu cầu, tự nhiên bắt đầu hành động.

Nhưng rất nhanh, cái phương án này liền tuyên cáo thất bại.

Bởi vì căn cứ trên cây thuyền viên báo cáo đến xem, những cây cối này cao tới hơn 10m độ cao, trên dưới thông tin vô cùng khó khăn, hơn nữa nhìn xuống cũng căn bản không nhìn thấy bóng người, chỉ có mang mang nhiên thụ hải mà thôi.

Mặt độ loại tình huống này, tầm mắt mọi người, đều nhìn về phía Phương Nghĩa.

Rõ ràng, bọn hắn đều đang đợi Phương Nghĩa cái tiếp theo phương án.

Phương Nghĩa sờ lấy bên cạnh cây cối, chau mày, một lúc sau, hắn làm ra quyết định.

Từ bỏ phần lớn vật tư, tất cả cùng tiến lên cây, chúng ta từ trên cây đi!

Lấy dây thừng vì kết nối cây cối, lại thêm tùy thời tùy chỗ có thể thò đầu ra nhìn phương vị cùng phương hướng, dạng này chắc là có thể đi ra a.

Thuyền hạ lệnh, đám người tự nhiên không dám không nghe theo, nhao nhao bày ra hành động.

Vật tư từ bỏ hơn phân nửa, tất cả mọi người khinh trang thượng trận, bắt đầu vào viên hầu đồng dạng, lợi dụng dây thừng, từ một gốc cây đãng đến một viên khác cây, tiến hành di chuyển.

Cứ như vậy, quả nhiên giải quyết phương vị vấn đề, mỗi lần xuất hiện phương hướng sai lầm, đều có thể cấp tốc tiến hành điều chỉnh.

Ước chừng sau một tiếng, phía trước rừng rậm mở miệng đã như ẩn như hiện.

Cùng một chỗ đãng đến cửa ra, đội ngũ toàn bộ đều ngừng xuống, bắt đầu nghỉ ngơi điều chỉnh.

Đoạn đường này giày vò, bọn hắn thế nhưng là ngựa không dừng vó, cùng rừng rậm phương hướng lừa dối tiến hành thi chạy, tinh thần một mực căng thẳng.

Bây giờ cuối cùng móc ra rừng rậm, tự nhiên cần hảo hảo buông lỏng một chút.

Phía trước Phương Nghĩa còn cảm thấy kỳ quái, cất giấu thần minh chi lệ địa điểm, như thế nào một điểm các biện pháp đề phòng cũng không có.

Hiện tại xem ra, khu rừng rậm này, chính là một cái tự nhiên phòng hộ thiết trí.

Nếu như giải khu rừng rậm này, có thể căn bản sẽ không xâm nhập trong đó.

Nếu là không hiểu rõ khu rừng rậm này đặc tính, có thể liền có đi không trở lại.

Phương Nghĩa cho đội ngũ 5 phút tu chỉnh thời gian, chính mình hướng xung quanh nhìn lại, tiến hành cảnh giới.

Nhưng mà 5 phút còn không có qua, Phương Nghĩa liền bỗng nhiên cảm thấy mặt đất truyền đến từng đợt chấn động, giống như là có cái gì đại bộ phận đang tại dần dần tiếp cận.

Cái động tĩnh nơi phát ra này là......