Chương 243: Lôi đài.

Căn cứ vào tin tức, Vương Thiên Thủy ngày mai liền sẽ bắt đầu tiến hành thu đồ thí luyện.

Khảo nghiệm phân hai bộ phận.

Bộ phận thứ nhất là tập võ tư chất.

Phương Nghĩa bây giờ cỗ thân thể này, tập võ tư chất chỉ là phổ thông tiêu chuẩn.

Dù là mỗi ngày đều có nguyệt quang ngọc tiến hành tẩm bổ, phải cải biến thể chất, thay đổi tư chất, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành.

Ít nhất cũng muốn lấy năm làm đơn vị, mới có thể nhìn ra biến hóa.

Ngược lại là nội lực trong cơ thể, bởi vì nguyệt quang ngọc, tăng lên không thiếu.

Cái này không thiếu, chỉ là đối với chi trống rỗng cơ thể mà nói.

Nếu như so sánh khác chính thức tập võ giang hồ nhân sĩ, vậy thì ít có chút đáng thương.

Xem như có chút ít còn hơn không a.

Bởi vậy khảo nghiệm bộ phận thứ nhất, Phương Nghĩa cũng không có ưu thế.

Hắn trọng tâm, là đặt ở trên bộ phận thứ hai khảo nghiệm.

Bởi vì thứ hai bộ phận khảo hạch, khảo nghiệm là thực chiến.

Bằng cỗ thân thể này tố chất, Phương Nghĩa thực lực bản thân, cùng với bây giờ trung cấp cơ sở kiếm pháp tăng thêm.

Thực chiến cầm một cái đệ nhất, hẳn là không vấn đề gì.

Phương Nghĩa có điều tra qua, ca dài thù mấy lần trước khảo nghiệm thất bại, là thực chiến không có thực lực, bị Hàn Bích Thành những thiên tài khác treo lên đánh.

Bây giờ thiên tài đã từng nhóm tiến vào Cực Sơn phái, hắn cái này tầm thường, ngược lại trở thành Hàn Bích Thành bây giờ trụ cột.

Loại tình huống này, lại thêm Phương Nghĩa thực lực, không có không thành công đạo lý.

Trung cấp cơ sở kiếm pháp: trang bị kiếm loại vũ khí lúc, có thể tăng lên nhẹ lượng tổn thương.

Mắt nhìn kỹ năng thuyết minh, Phương Nghĩa tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Nguyệt quang ngọc tản ra tí ti lạnh buốt, chảy vào trong cơ thể của hắn, tư dưỡng thân thể của hắn.

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai, Phương Nghĩa sớm thu hồi nguyệt quang ngọc, đi tiệm thợ rèn.

Làm cho người bất ngờ mà là, cự thợ rèn cha con, lên so với hắn còn sớm, sớm đã đứng ở tiệm thợ rèn cửa ra vào.

Hôm nay liền sẽ cử hành Cực Sơn phái thu đồ khảo hạch.

Không đợi Phương Nghĩa đi vào, cự thợ rèn liền trực tiếp mở miệng.

Ân.

Thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn Phương Nghĩa, cự thợ rèn tiếp tục nói: Đừng quên ước định của chúng ta, ta sẽ ở trong nhà chờ ngươi trả lời chắc chắn.

...... Hảo.

Phía trước cùng cự thợ rèn ước định, Phương Nghĩa cũng không có quá để ở trong lòng.

Bởi vì bằng vào thực lực của mình, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tiến vào Cực Sơn phái, mười phần chắc chín.

3 người ăn sáng chung, trong lúc đó cự mưa sương ánh mắt, một mực tại hướng Phương Nghĩa bên này liếc trộm.

Thần sắc vô cùng thấp thỏm cùng lo nghĩ, lại vẫn luôn chịu đựng không nói gì.

Làm bộ không có phát hiện, Phương Nghĩa cơm nước xong xuôi, đứng dậy rời đi.

Dài thù.

Ngay tại ra tiệm thợ rèn cửa ra vào thời điểm, cự mưa sương đuổi tới.

Thế nào?

Cảm nhận được Phương Nghĩa đưa tới ánh mắt, cự mưa sương muốn nói lại thôi, cuối cùng gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

...... Không có gì, khảo hạch cố lên

Ân.

Phương Nghĩa cất bước rời đi, có thể cảm giác được cự mưa sương ánh mắt, vẫn không có rời đi chính mình.

Thẳng đến chính mình biến mất trong tầm mắt, cự mưa sương mới rốt cục trở về tiệm thợ rèn.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Hàn Bích Thành chỉ là hắn trận này phó bản điểm xuất phát, muốn thu được thắng lợi cuối cùng nhất, nhất định phải không ngừng đi tới.

Chỉ là npc, có thể không ảnh hưởng được hắn một chút.

Đi tới phủ thành chủ, cửa ra vào đã tụ tập không ít người.

Cái này một số người cũng là nhận được tin tức, biết Cực Sơn phái hôm nay sẽ tiến hành thu đồ khảo hạch, cho nên mới thật sớm tới nằm vùng.

Phương Nghĩa dung nhập trong đó, chờ đợi hai canh giờ, mới gặp Vương Thiên mang người đi ra.

Đây là Phương Nghĩa lần thứ nhất nhìn thấy Vương Thiên Thủy, một đôi chỉnh tề cân đối râu cá trê, có điểm đặc sắc.

Sau lưng mang theo sáu thanh kiếm, thanh thứ bảy nhưng là đeo tại bên hông.

Chỉ từ bề ngoài nhìn, liền biết đây không phải cái gì tốt gây gia hỏa.

Mắt nhìn mọi người chung quanh, Vương Thiên Thủy mang người đi ra ngoài.

Đi tới đường đi bên trong tâm tạm thời lập nên trên lôi đài, Vương Thiên Thủy mới dừng lại cước bộ.

Ở trên cao nhìn xuống, đảo mắt một vòng, hắn rõ ràng khục giọng.

Ta chính là Cực Sơn phái trưởng lão, bảy thủy kiếm, Vương Thiên Thủy. Hôm nay vì cái gì mà đến, tin tưởng tại chỗ đều biết, lời xã giao cũng không cần nhiều lời. Tất cả muốn trở thành ta Cực sơn phái môn đồ người, hơn nữa phù hợp niên linh yêu cầu, có thể trực tiếp đến trên lôi đài tới.

Trực tiếp như vậy?

Người chung quanh liếc mắt nhìn nhau, lục tục có người đi tới.

Phương Nghĩa xen lẫn trong trong đó, cũng không nổi bật.

Chỉ là niên linh so sánh những cái kia mười một mười hai tuổi tiểu hài tử, có vẻ hơi thiên đại.

Bằng hữu, tuổi của ngươi......

Vương Thiên Thủy bên cạnh, một vị mặc Cực sơn phái môn phái chế phục mập mạp, lông mày nhíu một cái, hướng Phương Nghĩa nói.

Xoát ——

Tầm mắt mọi người lập tức tập trung đến.

Là hắn!

Ca dài thù lại tới đón chịu khảo hạch?

Nhiều lần đều tới, nhiều lần không được tuyển, năm nay vừa lúc là hắn một cơ hội cuối cùng đi.

Tốt a, xem ra chính mình giống như điệu thấp không được.

Sưu!

Đúng lúc này, đột nhiên Phương Nghĩa đột nhiên cảm thấy một cỗ yếu ớt khí lưu thổi tới.

Trên người mình dừng lại chốc lát, toàn bộ tán đi.

Lập tức vang lên Vương Thiên Thủy âm thanh.

Tiểu Phong, tiểu gia hỏa này cốt linh không có vấn đề, để cho hắn đợi.

Là!

Vương Thiên Thủy mở miệng, những người khác tự nhiên không dám nói nhiều.

Chỉ là khó tránh khỏi ánh mắt sẽ nhiều tại trên thân Phương Nghĩa dừng lại một hồi.

Xác nhận đồng thời đăng ký hảo mỗi người sau, bộ phận thứ nhất khảo hạch bắt đầu.

Trên thực tế, bị người tham gia khảo hạch là cái gì cũng không cần làm, chờ lấy Vương Thiên Thủy từng cái đã kiểm tra làm cho.

Đinh cấp hạ trung tư chất.

Bính cấp trung hạ tư chất.

Đinh cấp hạ hạ tư chất.

Loại này kiểm tra, như một bãi tử thủy, không có bất kỳ cái gì ba động.

Thẳng đến ——

Ất đẳng trung hạ tư chất!

Hoa!

Tiếng nói rơi xuống, toàn trường xôn xao.

Ất đẳng tư chất?!

Là ai?! Thiên tài như thế!

Liền Vương Thiên Thủy bên cạnh đại mập mạp, cũng liền vội cung kính địa nói: Chúc mừng Vương sư thúc phát hiện hạt giống tốt!

Mỉm cười, Vương Thiên Thủy đối với tên kia thiếu niên xấu hổ nói: Ngươi tên gì?

...... Rừng cô lời.

Rời đi đội ngũ, đi theo ta đằng sau.

Là!

Phương Nghĩa hướng rừng cô lời nhìn thêm một cái, tiếp tục cúi đầu chờ đợi bộ phận thứ nhất khảo hạch kết thúc.

Đón lấy bên trong, Vương Thiên Thủy lại lựa ra ba người.

Nhưng đãi ngộ chỉ là từ trong đội ngũ là đi ra ngoài, cũng không có tư cách đi theo Vương Thiên Thủy đằng sau.

Đến nỗi Phương Nghĩa, nhưng là bính cấp hạ hạ tư chất.

Đơn giản tới nói, thuộc về có như vậy điểm thiên phú tập võ, nhưng không thích hợp tập võ.

Điểm này, Phương Nghĩa từ ca dài thù luyện kiếm nhiều năm như vậy, lại ngay cả khảo hạch nhập môn đều gây khó dễ, liền đã có dự liệu.

Bởi vậy cũng không thèm để ý.

Giai đoạn thứ nhất khảo hạch kết thúc, tất cả đinh cấp tư chất bị đuổi xuống lôi đài.

Ngoại trừ ba người kia, cùng với rừng cô lời bên ngoài.

Còn lại hơn bốn mươi người, thì tiến hành rút thăm đánh nhau.

Căn cứ vào Vương Thiên Thủy nói tới, cái này bộ phận thứ hai khảo hạch, chỉ có 3 cái danh ngạch.

Cũng chính là trước lôi đài ba tên, có thể gia nhập vào Cực Sơn phái.

Phương Nghĩa rút đến ký, vẫn là rất phía sau.

Bởi vậy có rảnh rỗi thời gian, xem thực lực của người khác như thế nào.

Một phen quan sát tới, Phương Nghĩa đối với chính mình sau đó muốn triển lộ thực lực gì, có tính toán.

Chờ đến phiên hắn lên đài, cùng đối thủ vừa đi vừa về hơn 30 chiêu, mới tương đối buông lỏng xử lý đối thủ.