Chương 36: Vạn thú bôn đằng.

Đoán chừng ngũ đại thế gia lúc đó cũng không suy nghĩ nhiều, liền phái người canh giữ ở chỗ lỗ hổng, phòng ngừa hắc thú xuất hiện mà thôi. Đi là chậm rãi tu bổ, bảo đảm không có hắc triều thẩm thấu đập lớn, uy hiếp được nội thành tình huống, đi là tinh tế con đường.

Nơi nào nghĩ đến, một ngày sau đó, sẽ phát sinh mưa đen buông xuống cùng hắc triều đột kích đại sự như vậy.

Rầm rầm!

Hậu phương hắc triều một đợt cao hơn một đợt, Phương Nghĩa thậm chí có thể nhìn thấy đập lớn đỉnh, đều gây nên cao mười mấy mét bọt nước, vượt qua đập lớn.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đồng thời cũng ý thức được, chính mình nhìn thấy, chỉ là hắc triều một góc của băng sơn mà thôi.

Ầm ầm.

Mặt đất chấn động càng thêm lợi hại, phảng phất toàn bộ đập lớn, toàn bộ hỗn loạn chi thành đều muốn bị hắc triều cho cuốn đi đồng dạng.

Nguyên bản tại hắc nhai nhìn thấy hắc triều đi tới thời điểm, chỉ có ngoại thành cửa thành, chồng chất lên nho nhỏ hồ nước màu đen.

Nhưng là bây giờ theo lỗ hổng mở rộng, hắc triều tràn vào, đã hội tụ thành suối sông trình độ, hơn nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên không ngừng, không ngừng sóng tuôn ra.

Ông ông ông ông ông.

Càng nhiều máy bay trực thăng từ trong thành phái đi ra, lần này máy bay trực thăng, không chỉ có trang bị hỏa lực nặng, còn mang theo không thiếu nhân thủ.

Xem xét cũng không phải là đi tu phục lỗ hổng, mà là đi chém giết con cự xà kia.

Máy bay trực thăng phía dưới, nội thành tường cao đã càng ngày càng gần.

Phương Nghĩa đầu tiên là thoát ly đại bộ đội, đi cùng nhỏ chút bọn hắn ước định cẩn thận điểm tập hợp chạy tới.

Chờ đến địa phương, lại phát hiện không có bất kỳ cái gì bóng người.

Không có người?

Trong lòng Phương Nghĩa hơi trầm xuống.

Nếu như hắc triều tiếp tục chuyển biến xấu, muốn sống sót, nhất định phải tiến vào bên trong thành tị nạn.

Tiến vào bên trong thành, trực tiếp nhất thủ đoạn, chính là thông qua tiểu khả ngũ đại thế gia bối cảnh, quang minh chính đại tiến hành nội thành tị nạn.

Nhưng bây giờ đường dây này đứt...... Liền mang ý nghĩa, chỉ có thể dựa vào chính mình suy nghĩ biện pháp lẫn vào nội thành.

Ngẩng đầu nhìn về phía trăm mét cao cực lớn tường vây cùng với những cái kia không ngừng bay ra máy bay trực thăng, Phương Nghĩa nhíu mày.

Cướp đoạt máy bay trực thăng là cái lựa chọn tốt, vấn đề là sử dụng loại thủ đoạn này, ở chỗ một khi tiến vào bên trong thành sau, liền lập tức sẽ bị người vây quét, bốn bề thọ địch.

Nếu là nhỏ chút Hoàng gia bối cảnh, không cách nào bảo vệ chính mình, vậy thì trực tiếp xong đời.

Trốn ở địa điểm ước định chỗ tối, chờ đợi ước chừng chừng mười phút đồng hồ.

Chờ được không phải đồng bạn, mà là cự xà tiếng rống.

Rống!!

So với mấy lần trước, lần này kêu thảm thê lương rất nhiều, tự hồ bị trọng thương.

Chờ đợi lâu như vậy, đồng bạn vẫn là không đến, đoán chừng là sẽ không tới.

Tại mưa đen lúc hàng lâm, Phương Nghĩa là cùng người đánh một trận, né một thời gian thật dài mưa, mới chạy về đằng này.

Mà hắc triều hiện lên mà đến thời gian, nói không chừng so mưa đen còn sớm.

Nếu là nhỏ chút 3 người sớm phát giác được dị thường, hẳn là sẽ so với mình còn sớm tiến hành đào vong, đến điểm hội hợp.

Nhưng bây giờ điểm hội hợp nhưng cái gì tin tức cũng không có lưu lại.

Như vậy xem ra, 3 người hẳn là hắc triều tới lúc, người ngay tại nội thành bên trong.

Hắc triều tới, mưa đen hạ xuống, nội thành tường cao cửa lớn, trực tiếp liền đóng lại lên, đến nay không có người đi vào, cũng không người đi ra.

Nhỏ chút mặc dù có chút bối cảnh, là Hoàng gia người, nhưng đoán chừng cũng không có quyền hạn, để cho người ta trực tiếp mở ra tường cao cửa lớn.

Bởi vậy bọn hắn ra không được, cũng liền không cách nào lưu lại tin tức.

Đương nhiên, đây chỉ là Phương Nghĩa phỏng đoán, cũng có một loại khả năng, là ba người đã tao ngộ bất trắc.

Bất kể như thế nào, tất nhiên con đường này đã đi không thông, Phương Nghĩa chỉ có thể khác nghĩ Phương Pháp.

Nhảy chí cao chỗ, hướng về cự xà phương hướng nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cự xà ầm ầm thân ảnh ngã xuống.

Lấy ngàn mà tính xúc tu, cũng đều nhao nhao rủ xuống tới, toàn thân vết thương chồng chất, Huyết Nhục mơ hồ, không biết được rốt cuộc đã trải qua dạng gì công kích.

Sưu sưu sưu sưu!

Trên trực thăng người, tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ an toàn, nhắm ngay cự xà ngã xuống vị trí, trực tiếp tới mười phát rpg.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Ánh lửa chợt hiện, hắc thủy tăng vọt.

Bọt nước thật cao tóe lên, cự xà thương thế lại độ trong nhà, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể thống khổ nhúc nhích.

Hung tàn như vậy?

Phương Nghĩa con ngươi hơi co lại, càng ngày càng cảm thấy ngũ đại thế gia không dễ chọc.

Cự xà mặc dù ngã xuống, nhưng đập lớn lỗ hổng đã mở rộng đến trình độ không thể nào khống chế.

Bất quá máy bay trực thăng đội ngũ tựa hồ cũng không thèm để ý chuyện này, nhao nhao bắn ra khóa sắt, đem cự xà tầng tầng buộc chặt.

Buộc chặt hoàn tất, hơn 50 chiếc máy bay trực thăng, cùng một chỗ đề thăng độ cao, đem cự xà chậm rãi nâng lên.

Đợi đến độ cao tăng lên tới trình độ nhất định, máy bay trực thăng đội ngũ bắt đầu chính thức trở về địa điểm xuất phát.

Oanh!!

Đúng lúc này, toàn bộ thành phố đột nhiên kịch liệt lắc lư một cái.

Ầm ầm!

Nguyên bản vốn đã đầy đủ cực lớn lỗ hổng, lần nữa bị phát triển không thiếu, đập lớn xác liên tiếp rơi xuống.

Gào!

Lỗ hổng chỗ, một đầu cao hơn ba mươi mét, cả người bốc lấy hắc khí cự tượng, đang phát ra cuồng bạo gầm rú.

Thân thể cao lớn khẽ động, lần nữa vọt tới đập lớn, lập tức đem lỗ hổng lại làm lớn ra mấy phần.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Chỉ là dừng lại nửa giây, đông đúc như mưa tiếng súng, chợt vang lên.

Chớp mắt đem cự tượng đã đạt thành cái sàng, nhưng mà cự tượng lại không có ngã xuống, ngược lại là hắc khí đột nhiên tăng vọt, hình thể lập tức bành trướng mười mấy mét.

Gào!

Bành trướng sau cự tượng, ngửa mặt lên trời vừa hô, hậu phương lập tức vang lên liên tiếp tương ứng âm thanh.

Gào gào gào gào gào gào!

Máy bay trực thăng đội ngũ giống như là nhìn cái gì kinh khủng cảnh sắc, cùng nhau thay đổi phương hướng, hốt hoảng trong triều thành bay tới, ngay cả nguyên bản giữ đội hình, đều lộn xộn.

Chỗ thủng hậu phương, bị không ngừng tràn vào hắc triều bổ khuyết, Phương Nghĩa thấy rõ cự tượng sau đó, hắc triều sau đó, đến cùng có đồ vật gì, sẽ đem máy bay trực thăng đội ngũ sợ đến như vậy.

Chỉ là mơ hồ trong đó, giống như tại hắc triều bên trong thấy được vô số chấm đen nhỏ, không ngừng mà tiếp theo.

Không ổn a, tiếp tục như vậy rất không ổn a.

Mặc dù không biết lỗ hổng bên kia rốt cuộc xảy ra sự tình gì, nhưng nhìn thế nào, ngoại thành cũng không an toàn.

Ngũ đại thế gia ở tại nội thành, nếu như muốn mạng sống, trốn ở nội thành tuyệt đối là an toàn nhất.

Cũng không thể ngũ đại thế gia ngay cả mình cuối cùng căn cứ cũng không cần a.

Để cho Phương Nghĩa buồn bực là, rõ ràng nhỏ chút nói qua, hắc nhai thực lực, có thể cùng ngũ đại thế gia bình khởi bình tọa, phân tòa chống lại.

Như thế nào ngoại thành đều nhanh xong đời, hắc nhai thế lực cũng không có xuất hiện.

Không phải là che ta a.

Hướng đại bộ đội phương hướng chạy tới, nội thành tường cao phía dưới, đã lít nhít chất đầy người.

Kêu cha gọi mẹ bên tai không dứt, tựa ở người phía trước nhóm, điên cuồng dùng đủ loại có thể lợi dụng vũ khí, hướng về phía tường cao cửa lớn, điên cuồng gõ.

Nhưng mà kết quả cũng không tế tại chuyện.

Tường cao cửa lớn độ cứng rắn, xa xa không phải dân chúng bình thường có thể phá hư.

Nếu như tại trạng thái toàn thịnh, Phương Nghĩa ngược lại là có nắm chắc phá hư tường cao cửa lớn.

Chỉ có điều thời gian này, liền muốn lấy thiên làm đơn vị.

Đoán chừng còn không có phá đi cửa lớn, liền muốn trước tiên bị phía trên thủ vệ bắn phá thành tổ ông vò vẽ.

Nhìn xem không ngừng không trung không ngừng tới gần máy bay trực thăng, Phương Nghĩa âm thầm chuẩn bị kỹ càng.

Ầm ầm!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất giống như dừng ngay, kịch liệt run lên.

Gạch nhao nhao băng liệt, mấy chục đạo cực lớn vết rạn, lan tràn ra.

A a a a!

Cứu mạng! Cứu mạng a!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên, nhưng sự chú ý của Phương Nghĩa, nhưng căn bản không có ở phương diện này.

Mà là nhìn về phía xa xa cự hình đập lớn, nơi đó mới là động đất nguyên nhân thực sự.

Không chỉ có là Phương Nghĩa như thế, phía trên máy bay trực thăng đội ngũ, trên tường cao thủ vệ đội ngũ, cũng đều đang ngơ ngác mà nhìn xem mặt đông mặt kia cự hình đập lớn.

Răng rắc xoạt xoạt xoạt xoạt.

Ở nơi đó, toàn bộ đập lớn, toàn bộ đều tại bắn ra khe hở.

Khe hở! Khe hở! Vô số khe hở!

Có lớn có nhỏ, lớn có nhỏ có.

Đếm không hết khe hở, đang lấy mắt trần có thể thấy, cấp tốc khuếch trương.

Khi tất cả những thứ này tại giăng khắp nơi khe hở, toàn bộ hội tụ vào một chỗ lúc

Oanh!!

Hỗn loạn chi thành ô dù.

Cái kia một mắt nhìn không thấy bờ, chừng hơn hai ngàn mét cao cự hình đập lớn, ầm vang sụp đổ!

Tro bụi nổi lên bốn phía, hắc triều tràn vào.

Đầy trời bụi trần bên trong, đếm không hết khổng lồ bóng đen, dần dần chiếu vào trong tầm mắt của mọi người.

Gào gào gào!!

Đinh tai nhức óc tiếng rống, vang dội thành toàn thành.

Mặt đất run rẩy dữ dội, tiếng rống trùng thiên!

Hắc triều trào lên, vạn thú bôn đằng!