Chương 163: Khoái hoạt.

Cũng may mấy giây sau, tuyệt U Quân khiêng áp lực, cuối cùng vọt tới ma trận phòng tuyến, lấy sắt thép tấm chắn, cứng đối cứng xé mở lỗ hổng, xông vào nội bộ.

Nhưng mà bởi vì nhiều lần cắt giảm, thế xông không đủ mãnh liệt, lập tức bị trường thương binh vây quanh, dừng lại thế xông.

Nhảy, trên không tiến công!

Xạ, ngăn cản không quân!

Hai đạo mệnh lệnh, gần như đồng thời vang lên.

Cái trước còn có thể lý giải, cái sau giống như là đoán trước tiên tri giống như, có chút để cho đồng phòng có chút xuống đài không được.

Tuyệt U Đại Quân thật cao nhảy lên, mưa tên lập tức phủ tới.

Không gian chật hẹp, hạn chế nhún nhảy nhân số.

Mưa tên uy lực, nhận được trọn vẹn phát huy, cơ hồ tại hẻm núi trong thông đạo, đúc thành một đạo màu đen vách tường, không cái gì góc chết bao trùm, đem tất cả nhún nhảy theo trở về mặt đất.

Cái này, chính là cung tiễn thủ chỗ tốt, dù cho địa hình hẹp hòi, vị trí vô hạn dựa vào sau, vẫn như cũ có thể bằng vào kỹ thuật cùng thuần thục huấn luyện, phát huy tác dụng lớn nhất, đem trong bộ đội mỗi một phần sức mạnh, cũng chở dùng đến cực hạn.

Trái lại đồng phòng bên kia.

Đồng dạng nắm giữ cung tiễn thủ, lại không có cơ hội ra tay.

Phía trên đá lăn, kéo dài không ngừng rơi đập. Bọn hắn nhất thiết phải nâng cao tấm chắn, bằng không đội ngũ thiệt hại sẽ phi thường thảm trọng.

Tấm chắn cùng tấm chắn ở giữa, là lẫn nhau có lỗ hổng, có thể giữa hai bên tổ hợp, tạo thành một cái chỉnh thể, không có để lại bất kỳ lỗ hổng, bảo đảm tuyệt đối an toàn.

Đây là tuyệt U Quân đặc hữu chiến đấu thủ đoạn, cho nên tương quan tình báo, sớm đã trước đây trong chiến dịch tiết lộ.

Chỉ là không nghĩ tới, Hắc Trảm bên kia sẽ làm ra ứng đối như thế.

Để cho đội ngũ hơi tách ra một chút, chảy ra khe hở, cung tiễn thủ chuẩn bị tiến hành phản kích!

Tất nhiên ngạnh xông không được, vậy liền để bên ta cung tiễn thủ cũng tiến hành yểm hộ.

Đáng tiếc hẻm núi thông đạo quá hẹp hòi, có thể chừa lại khe hở có hạn, cùng Phương Nghĩa bên kia không chút kiêng kỵ mưa tên so ra, rõ ràng rụt một vòng lớn.

Hoàn toàn lâm vào bị động......

Nhìn qua phía trên cao vút trong mây, cơ hồ không nhìn thấy Đỉnh hạp cốc vách đá, đồng phòng hít sâu một hơi, chậm rãi nhìn về phía Phương Nghĩa.

Phía trước còn nói không tới một bước kia, liền đem ngươi đẩy vào tuyệt cảnh, bây giờ đến xem, câu nói này ta phải thu hồi tới.

Phương Nghĩa tựa hồ cũng không nóng nảy, kỳ quái hỏi: Có ý tứ gì?

Nếu như chúng ta tiếp tục lấy loại này Phương Thức đánh xuống, ta còn có nhiều loại phương án có thể lựa chọn, có thể tiếp tục cùng ngươi tiến hành trên chiến lược đánh cờ, tỉ như phái đao nhọn binh sĩ, đem phía trên người trước giải quyết. Tỉ như để cho quân đội khởi xướng tử vong xung kích, lấy nhân số cưỡng ép phá cục. Lại tỉ như đá rơi thế công kết thúc, để cho thế cục tự động phá giải...... Bất quá, không có ý nghĩa. Đơn thuần huyễn kỹ, cũng không phải ta theo đuổi mục đích. Như là đã đuổi kịp ngươi, như vậy hiện tại, ta muốn bày ra chân chính thế công!

Chẳng lẽ hắn muốn?!

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa bỗng nhiên hô: Toàn quân rút lui!

Cơ hồ tại một giây sau, đồng phòng đồng thời hô: Tướng quân tụ tập!

Hai đạo mệnh lệnh, lại một lần nữa gần như đồng thời vang lên.

Tuyệt U Quân tất cả các tướng quân toàn bộ đằng không mà lên, hướng đồng phòng dựa sát vào mà đi.

Mà Lâm Vô Quân bên này, thì quyết định thật nhanh từ bỏ phòng tuyến, toàn quân rút lui.

Quả nhiên bị đoán được sao?

Hắc Trảm...... Đông môn say!

Mỗi một lần đều có thể nhìn rõ ta ý nghĩ, gia hỏa này là lai lịch gì?

Cơ thể chậm rãi bay trên không, đồng phòng từ trên cao nhìn xuống nhìn qua lao nhanh lui về phía sau rút lui Lâm Vô Quân.

Tại bên cạnh hắn, đã có ba tên tướng quân bảo hộ ở bên cạnh.

Các ngươi trước đi qua lưu người, dùng tuyệt đối thực lực, nghiền ép cái này buồn cười phòng ngự ma trận a!

Là!

Đông môn say, chiến tranh, bây giờ vừa mới bắt đầu!

Ba tên tướng quân lĩnh mệnh, cùng nhau hóa thành tàn ảnh, hướng Phương Nghĩa binh sĩ phóng đi!

Phản ứng lại Lâm Vô Quân, lập tức phóng xuất ra che khuất bầu trời mưa tên.

Chỉ là một lần......

Ngầm đau nhức lĩnh vực!

Lăng Trảo lĩnh vực!

Phân Nhiễu lĩnh vực!

Tam Đại lĩnh vực đều mở!

Lĩnh vực trực tiếp bao trùm tại trong hiện thực, đầy trời mưa tên, có lẽ bị hút vào trong bóng tối, hoặc bị vô hình chi trảo giữa không trung gãy, hoặc là giống thu đến quấy nhiễu giống như, trực tiếp từ mục tiêu hai bên xuyên qua, chuẩn tâm hoàn toàn lại mất.

Hắc Trảm, từ ngươi bị ta đuổi kịp một khắc kia trở đi, ngươi liền đã không có bất kỳ cái gì đường sống có thể đi!

Đối với tuyệt U Quân binh lính bình thường có kinh khủng lực uy hiếp đặc chế mưa tên, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, đơn thuần chỉ là một cái chê cười.

Ba tên U Tương xuất động, mưa tên thế công tại chỗ vỡ vụn, tuyệt U Quân lập tức sĩ khí đại chấn.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Ba bóng người, gần như đồng thời nhảy vào Lâm Vô Quân bên trong, đập ra 3 cái hình tròn hố to, vững vàng rơi xuống đất.

Chỉ là một cái chớp mắt ngừng

Ầm ầm!!

Ba tên U Tương, tại lâm không trong đại quân, mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp hướng Phương Nghĩa phương hướng lao vụt mà tới.

Cứ việc Lâm Vô Quân binh sĩ đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng trừ U Binh cấp những tiểu đội khác dài, có thể tạo thành một chút ảnh hưởng bên ngoài, khác một mực bị thật cao đụng bay, căn bản bất lực.

Đây là...... Thực lực nghiền ép.

Vẫn là đi đến bước này sao.

Phương Nghĩa thở dài, vốn cho rằng, lấy đồng phòng hôm đó giao lưu chỗ lộ ra tự phụ tâm tính, sẽ lại dây dưa chút thời gian, đem cao tầng thứ sức mạnh va chạm, tiếp tục lui về phía sau kéo.

Lấy chiến thuật trên chiến lược đánh cờ, gây nên đồng phòng tự phụ tâm tính, để cho hắn vào bẫy, quy quy củ củ so đấu chiến thuật.

Vốn cho rằng trên phương diện chiến thuật thắng bại ra kết quả phía trước, đồng phòng đều sẽ bị thắng bại tâm chi phối......

Xem ra, đồng phòng tự phụ tâm, cũng không có mãnh liệt như vậy.

So với vui sướng chiến thuật đánh cờ, càng có khuynh hướng cuộc thi xếp hạng thắng bại.

Phân nô, thỏa đáng phân nô.

Ngươi không phải chân chính khoái hoạt!

Chửi bậy về chửi bậy, Phương Nghĩa bên này cũng không phải không có chuẩn bị chút nào.

Tất nhiên không định tiếp tục chơi chiến thuật đánh cờ, vậy thì không cần lại hạn chế các tướng quân ra tay!

Hiện Diệp Tướng quân, ngươi tới đoạn hậu! Những người còn lại tiếp tục rút lui!

Ta một người?!

Hiện Diệp Tướng quân rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh lại cắn răng lĩnh mệnh, khiêng lưỡi búa liền đằng không mà lên.

Tư thái kia, rõ ràng là muốn lấy một địch ba, rất có vạn người không thể khai thông chi dũng!

Chỉ bằng một mình hắn?

Quá coi thường chúng ta!

Các ngươi đi giết Hắc Trảm, ta tới đối phó......

Sưu!!

Tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên!

Cuối cùng lên tiếng ngầm đau nhức U Tương, bỗng nhiên cơ thể cứng đờ, vô thanh vô tức hướng về mặt đất rơi xuống mà đi.

Một tiễn này là...... Nếu sơ tướng quân! Hắc Trảm đại nhân quả nhiên không phải phái ta đi chịu chết, ngươi ta liên thủ, đối phó ba người này dư xài!

Đồng bạn bỗng nhiên ngã xuống, để cho tuyệt U Quân hai tên tướng quân thần kinh căng cứng.

Nhưng cẩn thận lùng tìm, lại tìm không thấy ám tiễn đả thương người gia hỏa giấu ở nơi nào.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, tên kia cũng là một cái U Tương!

Đừng hốt hoảng......

Đúng lúc này, hư nhược âm thanh, từ phía dưới truyền đến, chỉ thấy vừa mới trúng tên ngầm đau nhức lĩnh vực U Tương, lần nữa lơ lửng dựng lên.

Chỉ là trên cánh tay phải cắm một cái đủ cao cỡ nửa người lớn kim loại mũi tên, thoạt nhìn là phế đi.

Mục tiêu của chúng ta là ngăn lại Lâm Vô Quân, hậu phương trợ giúp lập tức tới ngay, hiểu chưa!

Quả nhiên, hậu phương tuyệt U Quân các tướng quân, đã tập hợp bảy tám phần, tạo thành một cỗ lực lượng kinh khủng.

Có viên này thuốc an thần tại, hai người khác cũng trấn định lại.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: