Chương 224: Dạo phố.

Lăng Đỉnh sẽ trở thành tiêu điểm.

Một cái nhìn thấu tổ bốn người thân phận, hơn nữa muốn kết thúc bản án, ý đồ để cho phủ thành chủ không tiến hành nữa xâm nhập người điều tra.

Nhìn thế nào, đều vô cùng khả nghi.

Tiễn đưa người giấy nếu như muốn nhận được nguyệt quang ngọc, tất nhiên sẽ điều tra đến trên đầu của hắn.

Chỉ cần nhìn chằm chằm Lăng Đỉnh, tiễn đưa người giấy thân phận có hi vọng tiết lộ.

Mặc kệ tiễn đưa người giấy có phải hay không người chơi, thủy chung là một cái uy hiếp.

Có thể dẫn ra giết chết, lúc nào cũng bảo hiểm.

Đi ngang qua còn nguyên khách sạn, Phương Nghĩa phát hiện phong tỏa đã giải trừ, hẳn là điều tra rõ ràng.

Phương Nghĩa không gấp trở về tiệm thợ rèn, mà là tại Hàn Bích Thành đi dạo một vòng, góp nhặt một chút tin tức, sau đó mới trở về mở tiệm.

Đợi đến giữa trưa vào ăn thời gian, lại chạy tới tìm hiểu tin tức.

Cho đến lúc này, Phương Nghĩa mới biết được tên ăn mày miếu bên kia thi thể đã bị phát hiện, đưa đến trong thành chủ phủ.

Trước hết nhất tố cáo mấy cái nạn dân, đều bởi vậy thu được thành chủ khen thưởng, dẫn tới đám người hết sức đỏ mắt.

Cùng lúc đó, liên quan tới đại lao lời đồn cũng dần dần xuất hiện.

Nội dung cùng Phương Nghĩa sáng sớm dạy cho Lăng Đỉnh không sai biệt lắm.

Đầu tiên là ác ý phỏng đoán ngục tốt sử dụng cực hình, giết chết giam giữ tại trong lao thợ rèn, cho nên mới sẽ xuất hiện một ít người không cách nào thăm tù.

Tiếp đó lại có người nhảy ra phản đối, nói thành chủ đại nhân không phải cái gì loại người này, sẽ quản hảo thủ ở dưới người. Nếu quả thật người chết, cái kia chết thì nhất định là đào phạm đồng bọn.

Có tranh chấp mới có nhiệt độ.

Chủ đề đang bị người âm thầm dẫn đạo dưới, càng ngày càng nghiêm trọng.

Đợi đến lúc chiều, trên đường phố đã tập kết một nhóm người, tiến hành diễu phố thị chúng, yêu cầu thành chủ cho một cái thuyết pháp, yêu cầu thành chủ thả người.

Hiệu suất này quả thật có chút ra Phương Nghĩa ngoài ý liệu.

Thông qua đầu đường đám người nghị luận, Phương Nghĩa mới biết được đội ngũ bên trong, đại bộ phận cũng là bị giam tại trong đại lao thợ rèn thân thuộc, một số nhỏ trực tiếp chính là hôm nay không cách nào tiến hành thăm tù thợ rèn thân thuộc.

Hắn lúc này mới hiểu rồi vì cái gì Lăng Đỉnh hiệu suất sẽ cao như vậy.

Xem ra Lăng Đỉnh làm việc mạch suy nghĩ rất rõ ràng a.

Đầu tiên là liên hợp khác người bị hại, tiếp đó tập trung lực lượng, cùng một chỗ phát lực, lúc này mới có thể nhanh chóng như vậy kéo đội ngũ, tạo thành quy mô.

Cái đội ngũ này, một đường khua chiêng gõ trống, hướng phủ thành chủ đi đến.

Đằng sau đi theo ăn dưa quần chúng, càng tụ càng nhiều.

Phương Nghĩa tự nhiên cũng tại trong đó, yên lặng theo đuôi, chú ý tình thế phát triển.

Có thể hay không dẫn xuất tiễn đưa người giấy, thì nhìn một lớp này.

Bằng không Phương Nghĩa chỉ có thể đem mục tiêu nhắm chuẩn Hàn Nhược Tín, đem cái nghi này là tiễn đưa người giấy gia hỏa giết, xem sẽ có phản ứng gì.

Đội nhân mã này, trùng trùng điệp điệp mà đi tới phủ thành chủ phía trước.

Chỉ thấy thành chủ sớm đã mang người chờ ở cửa ra vào, toàn bộ Vũ Trang.

Đây là Phương Nghĩa lần thứ nhất nhìn thấy thành chủ, từ bề ngoài đến xem, dường như là cái vô cùng nghiêm túc người, có loại không giận tự uy cảm giác.

Tại bên cạnh hắn đi theo hẳn là thành chủ phu nhân, thứ tử Hàn Nhược Tín, tiểu nữ nhi Hàn Trạch Hinh.

Để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, Hàn Nhược Tín cùng mình niên linh tương cận, mà Hàn Trạch hinh thì càng nhỏ hơn một điểm.

Đứng lại hết!

Kỳ thực không cần thành chủ đại nhân mở miệng, đám người này nhìn thấy thành chủ, cũng sớm đã xuống bước chân.

Các ngươi đây là muốn làm gì? Mưu phản hay sao? Người tới, toàn bộ đều bắt!

Thành chủ trung khí mười phần, không đợi đám người mở miệng, trực tiếp hạ đạt động thủ mệnh lệnh.

Mọi người sắc mặt đại biến, hai chân lập tức liền mềm nhũn.

Bọn hắn hoàn toàn không có dự liệu được, thành chủ đại nhân sẽ như thế quả quyết, ngay cả một cái giảng giải cơ hội cũng không cho.

Thành chủ đại nhân, chậm đã!

Thành chủ đại nhân, chúng ta kết đội mà đến, là có nguyên nhân!

Lăng Đỉnh, ngươi mới là dẫn đầu, nhanh cùng thành chủ đại nhân nói rõ ràng!

Nhìn xem quan binh trục bộ tới gần, đám người lập tức liền luống cuống, hiện trường loạn thành một bầy.

Đằng sau ăn dưa quần chúng thấy thế, nhao nhao có chuồn đi dấu hiệu.

Phương Nghĩa cũng không nghĩ đến, thành chủ sẽ vừa thấy mặt đã chơi một tay như vậy.

Giáng đòn phủ đầu, trực tiếp đem tràng diện khống chế.

Bây giờ thì nhìn Lăng Đỉnh có thể hay không đứng ra, đem cái này sắp sập bàn cục diện mang về.

Cũng chỉ có Lăng Đỉnh mới có thể làm được điểm này, những người khác đều không được.

Bởi vì Lăng Đỉnh mới là trận này hành động người tổ chức, nhân vật trọng yếu.

Đem tầm mắt ném đi, Phương Nghĩa phát hiện Lăng Đỉnh thân tử đang tại run nhè nhẹ, hai tay nhanh lại tùng, dường như đang khắc chế sợ hãi trong lòng.

Đợi đến hậu phương ăn dưa quần chúng bắt đầu lần lượt có người rời đi thời điểm, Lăng Đỉnh mới hít sâu một hơi, đứng dậy, đứng ở đội ngũ trước nhất.

Cung kính thi lễ, Lăng Đỉnh lớn tiếng nói: Thành chủ đại nhân, chúng ta cũng không phải là mưu phản, chỉ là muốn đến đòi cái thuyết pháp.

Âm thanh có chút phát run cùng va chạm.

Nhưng đến cùng lành lặn nói ra, đem ý tứ biểu đạt tinh tường.

Cái này dũng khí, không phải là cái gì người đều có.

Để cho Phương Nghĩa đối nó có không nhỏ đổi mới.

Hốt hoảng đám người, bởi vì có Lăng Đỉnh ra mặt, lập tức có người lãnh đạo, dần dần trấn định lại.

Mà phủ thành chủ bên này, cũng đem tầm mắt tập trung đến trên Lăng Đỉnh thân.

Đều trước tiên dừng lại!

Gặp thế cục thay đổi, thành chủ lông mày nhíu một cái, lên tiếng để cho quan binh dừng lại tiến công.

Tiếng nói vừa ra, thành chủ bên cạnh, một cái nghi là quản gia gia hỏa, liền lên phía trước một bước, tại thành chủ bên tai nói nhỏ vài câu.

Nguyên lai là lăng thợ rèn chi tử, Lăng Đỉnh. Ngươi muốn đòi một cái gì thuyết pháp? Đào phạm ngụy trang thành Hàn Bích Thành thợ rèn, lẫn vào trong phủ, giết tử thần y án mùa xuân. Phàm là hôm qua làm khách thợ rèn, cũng có thể là đào phạm đồng bọn, cho dù là lăng thợ rèn cũng không ngoại lệ. Giam giữ mấy ngày, thẩm vấn tinh tường, tự sẽ thả người.

Đợi đến quản gia lui ra, thành chủ mới chậm rãi mở miệng.

Trật tự rõ ràng, tựa hồ vẫn rất phân rõ phải trái.

Nhưng Phương Nghĩa lại là biết người thành chủ này cho trong đại lao mỗi ngày hai cái vị trí, có thể giết chết bất luận kẻ nào, chỉ cần có thể tra ra ai là đào phạm đồng bọn là được.

Cái này hành sự phong cách, cũng không giống như là phân rõ phải trái người sẽ làm ra.

Đương nhiên, cũng có khả năng là bị tức đầu óc mê muội, mới xuống loại mệnh lệnh này.

Nhìn thấy quan binh dừng lại, nguyên bản rời đi ăn dưa quần chúng, lại lặng lẽ chạy trở về.

Hàn Bích Thành rất lâu không ai dám khiêu chiến thành chủ quyền uy, bây giờ thật vất vả lại bốc lên cái, bọn hắn đương nhiên không muốn bỏ qua.

Lăng Đỉnh bây giờ đã trấn định rất nhiều, đáp lại nói: Thành chủ đại nhân, không phải ta tín nhiệm ngài, chỉ là gần nhất trong thành lời đồn càng ngày càng nhiều, nhà giam bên kia lại không để ta thăm tù, để cho ta rất là lo lắng gia phụ an nguy.

Nói là gần nhất, trên thực tế liền hôm nay mới vừa vặn tạo thế hưng khởi lời đồn.

Chỉ là bị mọi người đẩy sóng trợ lan truyền bá, mới cấp tốc truyền khắp toàn bộ Hàn Bích Thành.

Như thế lửa nóng chủ đề, còn đề cập tới phủ thành chủ tự thân, thành chủ không có khả năng không biết.

Nhưng thành chủ rõ ràng trang ngốc.

Nhà giam không để thăm tù? Còn có loại sự tình này?

Thành chủ đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, cho nên có chỗ không biết......

Phương Nghĩa có thể nhìn ra thành chủ giả ngu, Lăng Đỉnh liền không có loại này nhãn lực.

Tên kia không biết thành chủ diễn kỹ, ngược lại sắc mặt vui mừng, thao thao bất tuyệt đem chính mình biên lời đồn nói ra.

Những người khác thợ rèn thân thuộc cũng nhao nhao xen vào, đem tình huống nói một cái đại khái.

Người tới, đi đem hướng cai tù cho kêu đến, ta phải ngay mặt thẩm vấn hắn.