Chương 380: Vật thí nghiệm tụ tập.

Kiểu mới Phong Ấn Hoàn cùng kiểu cũ Phong Ấn Hoàn, tác dụng trên cơ bản là không sai biệt lắm.

Cũng là áp chế vật thí nghiệm linh dị sức mạnh.

Đem năng lực hạ thấp trình độ nhất định, thuận tiện khống chế, quan sát cùng nghiên cứu.

Bất đồng chính là, kiểu cũ Phong Ấn Hoàn, vật thí nghiệm vẫn như cũ có thể hoàn toàn chưởng khống năng lực của tự thân, chỉ là uy lực to lớn hạ xuống.

Mà kiểu mới Phong Ấn Hoàn, nhưng là nếm thử chặt đứt vật thí nghiệm cùng linh dị sức mạnh liên hệ, đổi từ Phong Ấn Hoàn tới khống chế linh dị sức mạnh chốt mở.

Chỉ có viện nghiên cứu cần thời điểm, mới mở ra chốt mở, khống chế tinh chuẩn vật thí nghiệm linh dị năng lực cường độ, dùng quan sát cùng nghiên cứu.

Bình thường thì hoàn toàn đóng, cùng người bình thường không thể nghi ngờ, đề cao thật lớn sử dụng tính an toàn.

Đương nhiên, đây chỉ là hi vọng trạng thái.

Bây giờ kiểu mới Phong Ấn Hoàn mới chỉ là đời thứ nhất sản phẩm.

Vừa mới nghiên cứu ra được, rất nhiều thứ đều không biện pháp một bước đúng chỗ, chỉ có công năng hình thức ban đầu mà thôi.

Lập tức đem vật thí nghiệm cùng linh dị sức mạnh liên hệ hoàn toàn chặt đứt là không thể nào, tối đa cũng chính là sức mạnh áp chế, cùng với linh dị sức mạnh đại bộ phận thời điểm không nhận vật thí nghiệm khống chế hai cái này đặc điểm mà thôi.

Muốn nghiên cứu ra hi vọng trạng thái Phong Ấn Hoàn, đó là cần từng đời một thay đổi, mới có thể thành công, một bước lên trời, đó là người si nói mộng.

Đại bộ phận cái gì cũng là như thế, ban sơ hàng mẫu cũng là thô ráp, chỉ có không ngừng ưu hóa tiếp, mới có thể đến lý tưởng kết quả.

Đơn giản tới nói, kiểu cũ Phong Ấn Hoàn, thuộc về bạo lực áp chế, áp dụng chính là một đao cắt thủ pháp, áp chế một cách cưỡng ép vật thí nghiệm sức mạnh mà thôi.

Kiểu mới Phong Ấn Hoàn, nhưng là tinh chuẩn điều tiết khống chế, xem trọng xem xét tỉ mỉ hơn cách dùng.

Dù sao cường độ thấp linh dị sức mạnh cùng cường độ cao linh dị sức mạnh, hiện ra hiệu quả, là hoàn toàn khác biệt, có thể nghiên cứu đồ vật, cũng hoàn toàn khác biệt.

Đổi một góc độ, bất kỳ cái gì sự vật sẽ sinh ra đại biến dạng.

Linh năng khoa học kỹ thuật muốn tiến bộ, tinh chuẩn điều tiết khống chế, ắt không thể thiếu.

Đáng tiếc là, số mười một chờ nhiều tên nhóm đầu tiên lắp đặt kiểu mới Phong Ấn Hoàn vật thí nghiệm, còn không có bị nghiên cứu bao lâu, còn chưa phản hồi bao nhiêu vấn đề, liền bị Tuyên Mạt tổ chức đánh lén, đoạt đi hơn phân nửa.

Sau đó viện trưởng nổi trận lôi đình, ngừng kiểu mới Phong Ấn Hoàn nghiên cứu, đem nhân thủ toàn bộ tập trung đến đoạt lại bị cướp đi vật thí nghiệm.

Bởi vậy kiểu mới Phong Ấn Hoàn xảy ra vấn đề gì, cũng không phải cái gì sự tình ngoài ý liệu, thậm chí có thể nói ngay tại Giản Phong trong dự liệu.

Trước mấy ngày, số mười một Linh Tràng xuất hiện thời điểm, hắn liền hoài nghi tới số mười một Phong Ấn Hoàn có thể xuất hiện thiếu sót, thậm chí có thể đã giải trừ.

Kết quả lại bị viện trưởng kiên định phủ định hoàn toàn.

Loại kia khẳng định thái độ cùng ngữ khí, để cho Giản Phong đem phản đối đều nuốt xuống bụng, chỉ là nghi ngờ trong lòng cũng không có tiêu trừ.

Mà bây giờ tự mình kinh nghiệm số mười một Linh Tràng, hắn lại một lần nữa xác định, kiểu mới Phong Ấn Hoàn, chắc chắn xảy ra vấn đề, xuất hiện thiếu sót!

Loại này thông qua tự thân ý thức, đi khống chế Linh Tràng công kích mục tiêu địch nhân, căn bản chính là Phong Ấn Hoàn mất đi hiệu lực mới phải xuất hiện hiện tượng.

Đáng tiếc là, tin tức này, đối với hiện tại hắn mà nói, đồng thời không có tác dụng gì.

Tất nhiên mang theo đại bộ đội tới, hôm nay vô luận ngăn tại phía trước là cái gì, hắn đều muốn lấy được thắng lợi, chiến thắng trở về!

Trận này cùng vật thí nghiệm liên minh chiến tranh, giờ này khắc này, đã chính thức khai hỏa.

Đã như vậy, bây giờ muốn làm, chính là cầm xuống ưu thế, chiếm thượng phong!

Nghĩ tới đây, Giản Phong bày ra hành động, phát ra mệnh lệnh.

Tất cả mọi người đều dừng lại, nghe ta mệnh lệnh, lập tức quay người khai hỏa! Cứu đêm bộ trưởng!

Đám người đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức liếc nhau, nhao nhao bày ra trận thế.

Đối với Giản Phong tổng đội trưởng mệnh lệnh, bọn hắn không dám không theo.

Chỉ có đủ loại nhân viên nghiên cứu, vẫn tại co cẳng lao nhanh, đối với mệnh lệnh nhìn như không thấy.

Giản Phong tổng đội trưởng! Ngươi phải suy nghĩ kỹ, cùng cuồng ngục Linh Tràng chiến đấu thuần túy chính là lãng phí chiến lực, không có bất kỳ kết quả gì. Chỉ có Phong Linh đội những người đó có thể áp chế lại Linh Tràng!

Lâm bộ trưởng xem chạy trốn đồng liêu, lại xem bên cạnh Giản Phong, cuối cùng cắn răng một cái, lưu lại, chỉ là khuyên can mà nói, vẫn là không nhịn được nói ra miệng.

Chỉ tiếc, Giản Phong chỉ là vung tay lên, tiếp đó liền hạ đạt mệnh lệnh công kích.

Khai hỏa!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Xì xì xì!

Trong chốc lát, hỏa lực mãnh liệt lưới, hướng đầu kia Thiết Liên Lung tráo mà đi.

Trước hết nhất mệnh trung, là linh năng tụ Ôn Quang Thúc.

Đó là một loại thông qua linh năng, sinh ra nhiệt độ cao, hơn nữa đem nhiệt độ cao áp súc, cuối cùng hội tụ thành chùm sáng, tiến hành công kích vũ khí hạng nặng.

Chùm sáng mệnh trung, chỉ là trong nháy mắt, liền đem xích sắt mặt ngoài hòa tan, phát ra tư tư thanh vang dội, tạo thành nho nhỏ hố tròn.

Đoán chừng lại duy trì một hồi, liền có thể đem xích sắt cắt kim loại.

Đến cùng là lấy đi ra đối phó vật thí nghiệm vũ khí, uy lực kinh người.

Ngay sau đó mệnh trung xích sắt, là linh năng mắt xích thương.

Viên kia cực lớn hình mũi khoan đạn, giống như là mũi khoan, xoắn ốc lấy chui vào xích sắt nội bộ.

Sau đó như con mẫu đánh đồng dạng, trong nháy mắt tại nội bộ khuếch trương, sinh ra như cây cối tầm thường kim loại chạc cây, lập tức liền xanh liệt mệnh trung xích sắt khu vực, khiến cho trở nên yếu ớt vô cùng.

Khác hỏa lực cũng nhao nhao theo sát phía sau, đem đầu này xích sắt mặt ngoài đánh mấp mô, thủng trăm ngàn lỗ.

Công kích của bọn họ, đều tinh chuẩn tránh đi buộc chặt nhân viên, cho nên cũng không có tạo thành thương vong.

Chỉ là để cho xích sắt không ngừng vặn vẹo, giống như sinh vật thụ trọng thương.

Oanh!

Đúng lúc này, Giản Phong tổng đội trưởng hóa thành một đạo bóng đen, bỗng nhiên xông vào mà đi, thoáng qua đã vọt tới xích sắt trước mặt.

Vừa nắm chặt xích sắt, lại dùng sức kéo một cái.

Phanh.

Trăm ngàn lỗ thủng xích sắt, trong nháy mắt bị kéo chia năm xẻ bảy.

Bị vây đám người nhao nhao ngã xuống đất, nhưng Giản Phong tổng đội trưởng lại chỉ là bắt được đêm bộ trưởng cổ áo, liền lao nhanh lui về phía sau.

Rút lui!

Mệnh lệnh truyền đạt, đám người lập tức lần nữa thu thập vũ khí.

Tại mới vừa rồi trở về từ cõi chết, rơi trên mặt đất, còn không có bò dậy các nghiên cứu viên, nghi hoặc dưới con mắt, liều mạng cuồng tiêu.

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn liền đã hiểu vì cái gì rõ ràng tiểu đội có đối kháng xích sắt năng lực, còn muốn liều mạng bão táp.

Bởi vì mặt đất đột nhiên như chấn động xử lý sinh ra kịch liệt run rẩy.

Cùng với ầm ầm tiếng vang, gần trăm đầu cường tráng xích sắt, như điên long xuất hải giống như, bỗng nhiên chui ra mặt đất, nhìn chằm chằm đem nhóm này vừa mới từ chỗ chết chạy ra nghiên cứu viên bao bọc vây quanh.

Cứu, mau cứu cứu...... A a a!

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, mấy chục sợi xích sắt hướng những thứ này người điên cuồng phóng đi.

Đợi đến nhược ảnh quay đầu nhìn lại, lúc trước đất dừng lại, đã tạo thành một cái từ xích sắt tạo thành lồng lao.

Theo xích sắt nhúc nhích, Thiết Liên Lung trong lao rịn ra máu đỏ tươi, đồng thời tiếng kêu thảm thiết cũng cuối cùng thương nhưng mà chỉ.

Thiết Liên Lung lao...... Cuồng ngục Linh Tràng đã tới giai đoạn thứ ba hoàn toàn kỳ!

Lâm bộ trưởng bờ môi có chút run rẩy.

Không có Giản Phong hỗ trợ, hắn chỉ có thể liều mạng rơi tại đội ngũ phía sau cùng, chỉ sợ chạy chậm, bị Thiết Liên Lung lao nuốt chửng lấy giết chết.

Loại kia chết kiểu này, chỉ là suy nghĩ một chút, liền cho người không lạnh mà túc.

Vì thế có những cái kia pháo hôi tại, chính mình tạm thời có lời là an toàn.

Hơn nữa phía trước Phong Linh đội người, cuối cùng chạy tới, sắp đến gần bọn hắn tiến hành tụ hợp.

Phanh.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh đột nhiên từ trên cao thẳng tắp rơi xuống, rơi đập trên mặt đất, phát ra tiếng vang.

Chẳng qua là cho đằng sau xích sắt loạn vũ kinh khủng động tĩnh so ra, loại này âm thanh thực sự không có ý nghĩa.

Bởi vậy ai cũng không có lưu ý, cái kia rơi dưới đất bóng đen, là một cái hùng ưng thi thể, hắn ánh mắt lợi hại, dù cho chết đi, vẫn tại nhìn chằm chằm Giản Phong cái kia tiểu đội rời đi phương hướng.

Cũng không biết, tại cuồng ngục Linh Tràng một bên khác, một tòa cực lớn cao ốc đỉnh chóp.

Nguyên bản nằm trên mặt đất không nhúc nhích, mặc mái vòm mũ dạ trung niên nam nhân, đột nhiên như xác chết vùng dậy một dạng bắn lên.