Chương 235: Đại thủ lĩnh.

Nói tóm lại, cái này lưu phái xem trọng chính là một cái sợ, một cái quy.

Tầm thường kết quả, cũng là quy đến cuối cùng, bị người đầy địa đồ điều tra, điên cuồng tàn sát thời điểm, mới có thể bị xem như npc tiện tay cho xử lý.

Không có tỷ số thắng, tự nhiên không có người nào ưa thích chơi, bởi vậy chỉ có thể trở thành tiểu chúng.

Nhưng dung nhập npc, ẩn tàng tự thân tinh túy bộ phận.

Lại bị dần dần bị khác lưu phái hấp thu, ngược lại để cho khác lưu phái cách chơi trở nên càng thêm cường đại.

Phương Nghĩa trước đây liền có học qua rpg lưu, vì vậy đối với diễn kỹ phương diện này, vẫn tương đối có lòng tin.

Chỉ là tiến hành điều tra người chơi, thu thập tin tức, đánh giết người chơi chờ hành động thời điểm, sơ hở sẽ không cũng không miễn bại lộ một chút.

Bởi vậy chỉ là giống như những người khác, hấp thu tinh túy bộ phận mà thôi.

Bây giờ Phương Nghĩa muốn báo thù thần sắc, có thể sinh động như thật như thế, phảng phất thật sự có cái gì thâm cừu đại hận đang đợi mình đi báo.

Trước đây chuyên tâm học qua rpg lưu phái, chiếm giữ rất lớn một bộ phận công lao.

Trên thực tế, từ nhân vật của mình trên thiếp lập tới nói, chính xác còn có cái thù diệt môn chờ đợi mình.

Chỉ là từ Phương Nghĩa góc độ đến xem, đó là hoàn toàn không có thực cảm giác thù diệt môn, tự nhiên không có thâm cừu đại hận loại thuyết pháp này.

Trừ phi có thể có lợi, hoặc cần ngụy trang, bằng không Phương Nghĩa cơ bản muốn không nhìn loại này tốn công mà không có kết quả bối cảnh dự tính.

Hoàng Chưởng Quỹ không rõ nội tình, còn tưởng rằng Phương Nghĩa thật sự có cái gì đại thù muốn báo, lập tức có chút hiểu được Phương Nghĩa.

Lại thử một phen, phát hiện như thế nào cũng không thể để cho Phương Nghĩa mở miệng chủ động nói ra nguyệt quang ngọc rơi xuống, bất đắc dĩ chỉ có thể coi như không có gì.

Xét lại một phen, xác định Phương Nghĩa thực lực không bằng chính mình, Hoàng Chưởng Quỹ mới làm ra quyết định.

Đã ngươi muốn gia nhập tiễn đưa người giấy mới bằng lòng mở miệng, cái kia liền cùng ta đến đây đi.

Muốn gia nhập vào tiễn đưa người giấy, nhất thiết phải đi qua thủ lĩnh tán thành.

Cán bộ cao cấp nhiều nhất có thể chỉ huy bình thường thành viên, cũng không có tuyển nhận thành viên quyền hạn.

Hoàng Chưởng Quỹ ngược lại là nghĩ tới trực tiếp đem Phương Nghĩa cầm xuống, tiến hành thẩm vấn.

Nhưng cân nhắc biết nguyệt quang ngọc tin tức, cũng chỉ có Phương Nghĩa một người.

Nếu như nhóm này thật sự mạnh miệng, thẩm vấn không ra, hoặc trực tiếp tự sát, cái kia lại nghĩ thu được nguyệt quang ngọc, hy vọng cũng quá mong manh.

Các thủ lĩnh đối với nguyệt quang ngọc coi trọng, rõ ràng vượt qua bình thường, cơ hồ đầu nhập vào tất cả tiễn đưa người giấy tiến hành điều tra cùng lùng tìm.

Chính mình nếu là đối với chuyện này, làm phán đoán sai lầm, vậy thì cơ bản liền muốn khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cùng chính mình mạo hiểm, đem người bắt được thẩm vấn.

Cũng không phải đem người dẫn đi, từ thủ lĩnh tiến hành phán đoán, muốn làm sao đối đãi tên tiểu khất cái này.

Đến lúc đó mặc kệ là thu vào tiễn đưa người giấy đoàn đội, hay là trực tiếp bắt lại, cũng có thể để cho thủ lĩnh đi tiến hành phán đoán, chính mình hay là chớ thao phần tâm này.

Gần nhất hai vị thủ lĩnh gần nhất trở nên vô cùng táo bạo.

Hoàng Chưởng Quỹ còn nhớ kỹ, trong đoàn đội có hai tên cán bộ cao cấp, bởi vì làm sai một chút việc nhỏ, lộ ra sơ hở bị hoàng hôn sẽ tổ chức tình báo cho biết hành tung, kết quả là tại chỗ bị thủ lĩnh cho tứ tử.

Bình thường thành viên làm sai chuyện, trách phạt thì càng không cần nhiều lời.

Đây không phải đùa giỡn, những ngày này, toàn bộ tiễn đưa người giấy đoàn đội nội bộ đã sớm lòng người bàng hoàng.

Mỗi người làm việc cũng là thận trọng, chỉ sợ làm tức giận thủ lĩnh.

Không cầu có Công, nhưng cầu không tội, đây chính là tiễn đưa người giấy thành viên trước mắt phong cách làm việc.

Hoàng Chưởng Quỹ quyết định, hoặc có lẽ là lúc trước kết quả này, để cho Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn đều đã làm tốt bị người bắt lại cầm tù chuẩn bị.

Thậm chí âm thầm kế hoạch tốt, đợi đến tiễn đưa người giấy thủ lĩnh tới thẩm vấn chính mình thời điểm, muốn thế nào tiến hành phản sát, nhất cử giải quyết chuyện này.

Không nghĩ tới cái này Hoàng Chưởng Quỹ không theo sáo lộ ra bài a.

Ta một người xa lạ, ngươi như thế nào đột nhiên cứ như vậy yên tâm để cho ta đi với ngươi a?

Tuy nói cùng Phương Nghĩa sớm định ra kế hoạch có chút sai lệch, ngược lại có chút thủ đoạn trực tiếp mất dùng tới cơ hội.

Nhưng chỉ cần có thể lẫn vào tiễn đưa người giấy đoàn đội, giết chết thủ lĩnh chỉ là vấn đề thời gian.

Kế hoạch vẫn có thể dùng tới.

Hiệu cầm đồ đại môn triệt để đóng lại sau, Hoàng Chưởng Quỹ mang theo Phương Nghĩa đi tới trong phòng ngủ.

Tại Phương Nghĩa nghi ngờ ánh mắt, Hoàng Chưởng Quỹ đem giường lớn dời, đem tấm ván gỗ xốc lên, lộ ra một cái hướng phía dưới lan tràn bậc thang.

Cái này, đây là mật đạo?!

Phương Nghĩa ‘Giật nảy cả mình ’, trong lòng chỉ cảm thấy cái này mật đạo khá quen.

Quả nhiên, chờ Hoàng Chưởng Quỹ lấy một chương ngọn nến mới dám xuống sau, Phương Nghĩa lập tức ý thức được, đây chính là hoàng hôn biết mật đạo.

Không có đón gió nến, đơn độc xuống, chắc chắn phải chết.

Thất thần làm gì? Nhanh chóng tới.

Hoàng Chưởng Quỹ đứng ở cửa thúc giục một tiếng.

Đợi đến Phương Nghĩa đi tới bên cạnh, mới cùng một chỗ mượn nhờ đón gió nến đi tới.

Phương Nghĩa bị mật đạo chấn kinh biểu lộ, để cho trong lòng Hoàng Chưởng Quỹ cười lạnh.

Biết đến càng nhiều, lại càng nguy hiểm.

Nếu như thủ lĩnh không thu người, gia hỏa này chắc chắn phải chết.

Nếu như thủ lĩnh thu người, cái kia mật đạo sự tình, cũng không phải là bí mật, không cần thiết giấu diếm.

Tiến lên một đoạn thời gian, Phương Nghĩa mới đi theo Hoàng Chưởng Quỹ ra mật đạo.

Hướng phía trước nhìn lại, trồng hoa hoa thảo thảo, dường như nhà ai hậu viện.

Chung quanh hơi hơi phập phồng nhạt sương mù trắng, để cho Phương Nghĩa có loại quen thuộc cảm giác.

Vàng đường về? Sao ngươi lại tới đây?

Phía trước đột nhiên xuất hiện một vị đai lưng bội đao thủ vệ, trầm mặt, lạnh lùng hỏi.

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích, phát hiện mình gặp qua cái này đeo đao thủ vệ, chính là tại Lăng Đỉnh yêu cầu phủ thành chủ thả người thời điểm.

Lúc đó gia hỏa này đứng tại vị trí tương đối dựa vào sau, nhìn tại phủ thành chủ địa vị cũng không cao.

Nếu như không phải Phương Nghĩa trí nhớ tốt hơn, cố ý từng lưu ý mỗi một cái người của phủ thành chủ.

Chỉ sợ thật đúng là sẽ coi thường.

Lúc Phương Nghĩa suy tư, Hoàng Chưởng Quỹ mang theo đắc ý nói: Nguyệt quang ngọc có tin tức, ta tự nhiên là tới.

Nguyệt quang ngọc?!

Đeo đao thủ vệ sắc mặt biến hóa, lập tức mới chú ý tới Hoàng Chưởng Quỹ bên cạnh còn đi theo cá nhân.

Chờ đã! Nguyệt quang ngọc trước đó không vội, gia hỏa này là ai?

Hắc hắc hắc, này liền không cần thiết nói rõ với ngươi, đại thủ lĩnh ở bên trong à?

Quan hệ của hai người này, tựa hồ cũng không phải bằng hữu, mà là một loại nào đó quan hệ cạnh tranh, lẫn nhau cũng không quá xem vừa mắt.

Đại thủ lĩnh còn tại cùng nhị thủ lĩnh đánh cờ.

Ngươi liền nói ta có nguyệt quang ngọc tin tức, đại thủ lĩnh nhất định sẽ gặp ta.

...... Hừ!

Lần này đưa đến thủ vệ chung quy là quay người vào trong nhà.

Hoàng Chưởng Quỹ, đây là......

Sương trắng rừng.

Quả là thế.

Vừa rồi đi theo Hoàng Chưởng Quỹ một đường đi tới, chẳng qua là cảm thấy đường đi có chút xa.

Không nghĩ tới trực tiếp đi theo Hoàng Chưởng Quỹ ra khỏi thành.

Ổn định lại tâm thần, Phương Nghĩa mở ra mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, cẩn thận quan sát tình huống chung quanh.

Đột nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, lại khôi phục bình thường.

Có chút ý tứ.

Làm bộ cái gì cũng không phát hiện, Phương Nghĩa lặng yên chờ đợi đại thủ lĩnh xuất hiện.

Ước chừng một phút đồng hồ sau, đại thủ lĩnh thân ảnh, mới rốt cục xuất hiện tại hậu viện bên trong.

Mà đeo đao thủ vệ thì đi theo hai người đằng sau.

Cùng đi vào, còn có sáu tên xem xét liền thân thủ bất phàm gia hỏa.

Hàn, Hàn Nhược Tín, Hàn thiếu gia?!