Chương 116: Khôi phục.

Có chút xin lỗi những tên kia, nếu như bởi vậy dẫn đến phó bản thất bại, ta liền tư nhân đền bù một vài thứ cho bọn hắn tốt.

tiên tam bộ biết mình nồi này là trốn không thoát, trong lòng đã tính toán phó bản sau khi thất bại sự tình.

Tại nàng cách đó không xa, Cổ Nhãn Ma vương hai mắt đỏ ngầu, cũng giống như chính mình, tiến hành nguyên thủy sát lục.

Chỉ có điều, nàng còn có thể duy trì tự thân ý thức thanh tỉnh, mà Cổ Nhãn Ma vương lại hoàn toàn lâm vào điên cuồng.

tiên tam bộ biết rõ, toàn bộ Hắc Sắc Lung trong lao, Cổ Nhãn Ma Vương Thực Lực là độc nhất đương, mà thực lực của nàng, chỉ ở Cổ Nhãn Ma vương phía dưới!

Tội ác ma vương lv95!

Đây chính là tiên tam bộ trước mắt đẳng cấp.

Hơn nữa nàng có thể cảm giác được, thực lực của mình vẫn có đề thăng không gian.

Chỉ là nhu cầu lượng, đã trở nên vô cùng khổng lồ, cực lớn đến giết chết trong phó bản tất cả dũng giả, đều không chắc chắn có thể đủ đột phá đẳng cấp hạn chế.

Cho đến lúc này, tiên tam bộ mới hiểu được đến tây dực ma Vương cùng Cổ Nhãn Ma vương, rốt cuộc có bao nhiêu biến thái, mới hiểu được sự chênh lệch giữa bọn họ, rốt cuộc có bao nhiêu cực lớn.

Đó cũng không phải chỉ dựa vào một đường mãng, liền có thể giải quyết.

Chớ đừng nhắc tới theo thực lực tăng lên, tự thân sinh cơ mất đi tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, phảng phất chỉ cần tiếp qua mấy giờ, liền sẽ trực tiếp già yếu mà chết.

Loại cảm giác này, khi trở thành ma vương, tiên tam bộ cũng cảm giác được một điểm, nhưng so với lực lượng khổng lồ đề thăng mà nói, loại này tác dụng phụ hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Nơi nào nghĩ đến, theo thực lực tăng lên, sinh mệnh mất đi tốc độ càng lúc càng nhanh...... Liền phảng phất, tiềm lực của thân thể, đạt tới một loại nào đó cực hạn, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Ăn!!

Cổ Nhãn Ma vương điên cuồng một dạng tiếng rống giận dữ lại một lần nữa vang lên.

Tại nó bên cạnh, chung quanh trăm mét bên trong, đã không một vật sống.

Ở nơi đó, tinh hồng trở thành duy nhất sắc điệu.

Tinh hồng bên trên đại địa, đầy đất tàn chi.

Vô luận ma vật vẫn là nhân loại, thi thể không một hoàn chỉnh.

Cái kia xem như đồng tử mục đích miệng lớn, lộ ra ở bên trong xoắn ốc thông một dạng răng, lộ ra dữ tợn kinh khủng.

Cũng chính là một cái chớp mắt này, tiên tam bộ cùng Cổ Nhãn Ma vương ánh mắt...... Đối mặt.

Không phải tiên tam bộ muốn làm như vậy, mà là mất đi khống chế cơ thể, cảm ứng được cỗ uy hiếp này, một cách tự nhiên đối mặt ánh mắt.

Chỉ một cái liếc mắt, loại kia cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm, trong nháy mắt từ trong lòng dâng lên, lan tràn toàn thân.

Mặc dù đã đến lv95, đến thông thường ngũ đại ma Vương Thực Lực tiêu chuẩn.

Nhưng mà đối đầu lv98 Cổ Nhãn Ma vương, là không có bất kỳ cái gì lực phản kháng.

Duy nhất để cho tiên tam bộ kỳ quái là, Cổ Nhãn Ma vương sinh mệnh khí tức, tựa hồ cũng vô cùng yếu ớt, cùng mình trạng thái chỉ tốt ở bề ngoài.

Ăn!!

Thấy hoa mắt, Cổ Nhãn Ma vương thân ảnh chớp mắt hóa thành một đoàn bóng tối, mang theo cuồng bạo phong áp, đâm vọt lên!

Dừng ở đây......

Rống!!

Ngay tại tiên tam bộ đều chuẩn bị nghênh đón hắc ám thời điểm, nơi xa đột nhiên vang lên một tiếng đinh tai nhức óc rống to!

Tiếng rống vừa ra, toàn bộ Hắc Sắc Lung lao liền chấn động mạnh một cái!

Oanh!!

Xoạt xoạt!

Giống như là đồ vật gì bể tan tành âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Vô luận là tiên tam bộ vẫn là Cổ Nhãn Ma vương, đều tuân theo bản năng của thân thể, vô ý thức theo nguồn thanh âm nhìn lại.

Đập vào con mắt...... Là một đạo ánh sáng nhạt.

Tia sáng mặc dù yếu, lại là toàn bộ Hắc Ám Lung trong lao, duy nhất quang.

Lồng lao phá......

Vô ý thức mở miệng, tiên tam bộ lại ý thức được một kiện chuyện trọng yếu hơn.

Ta có thể nói chuyện?!

Thử khống chế cơ thể, tiên tam bộ trong lòng thoáng qua thất vọng.

Ngoại trừ đầu quay về tự thân chưởng khống, cơ thể vẫn là không bị khống chế.

Bất quá loại kia điên cuồng cảm giác, chính xác giảm bớt không thiếu.

Hướng xung quanh nhìn lại, tiên tam bộ bỗng nhiên sững sờ.

Không chỉ là nàng một người, chung quanh những cái kia ma vật cùng nhân loại, cũng đều tại dần dần hồi phục thần trí.

Chỉ có điều đẳng cấp cao cường giả, thần trí khôi phục rất chậm, người yếu đuối, cũng đã hoàn toàn khôi phục bình thường.

Loại hiện tượng này tựa hồ cũng không phải bởi vì Hắc Sắc Lung lao bị đánh ra khe hở, mà là lúc trước liền đã tại dần dần phát sinh.

Chỉ là lúc kia, tiên tam bộ đầy trong đầu suy nghĩ ra khỏi phó bản sự tình, cho nên cũng không có đi tiến hành quan sát.

Bây giờ xem xét, liền phát hiện manh mối.

Trên thực tế, liền nàng loại này ngũ đại ma vương cấp bậc cường giả, cũng bắt đầu khôi phục thần trí, tình trạng của những người khác thì càng không cần nói nhiều.

Hiện trường bên trong, duy nhất hoàn toàn không có khôi phục dấu hiệu, chỉ có Cổ Nhãn Ma vương.

Loại kia điên cuồng phong ma trạng thái, không có nửa điểm hoà dịu, ngược lại có loại thâm căn cố đế cảm giác.

tiên tam bộ chợt nhớ tới khi đó Thiên Không Chi Nhãn, chỉ hướng Cổ Nhãn Ma vương liếc mắt nhìn.

Sẽ không phải......

Ngoại Lai chi thần mục tiêu, vẻn vẹn chỉ là Cổ Nhãn Ma vương, mà tất cả những người khác, cái này tất cả dị tượng, cũng chỉ là cái nhìn kia uy lực dư ba mà thôi......

Nghĩ tới khả năng này, tiên tam bộ không khỏi hút miệng hơi lạnh.

Lấy phó bản này cường độ mà nói, loại tồn tại này, thực sự quá cường đại.

Nếu như Ngoại Lai chi thần thật sự buông xuống, chỉ sợ toàn bộ trong phó bản, không có bất kỳ cái gì một cái tồn tại, có thể cùng đối kháng.

Phía trước...... Phía trước xảy ra chuyện gì, ta như thế nào một chút ấn tượng cũng không có?

Ta một thân này là chuyện gì xảy ra? Còn có đại gia, đại gia làm sao đều chết?

A a a a!! Thủ lĩnh, thủ lĩnh làm sao lại chết, làm sao lại chết!

Thật tối...... Đây là địa phương nào?

Hắc Sắc Lung trong lao trở nên ồn ào.

Khôi phục thần trí người, tựa hồ cũng không có cái kia đoạn mất lý trí ký ức, lâm vào trong hỗn loạn.

Oanh!!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Hắc Ám Lung lao phía tây bức tường kia bích khe hở, lập tức lại làm lớn ra một chút.

Mở miệng...... Mở miệng ở bên kia!

Chúng ta bị bóng tối dạy vây ở trong trận pháp, tia sáng kia có thể là duy nhất có người từ nội bộ mở ra lỗ hổng!

Mặc dù rất nhiều cường giả đều đánh mất đoạn ký ức kia, nhưng sống tạm xuống kẻ yếu, lại biết rõ xảy ra chuyện gì, đồng thời đem tin tức truyền bá ra.

Dù sao, dựa vào bọn hắn bộ phận này liền đánh mất thần trí cũng không có tư cách tồn tại, là tuyệt đối không có đánh vỡ Hắc Ám Lung lao năng lực.

Tất cả mọi người đều cùng nhau hướng duy nhất nguồn sáng chạy tới, mà Cổ Nhãn Ma vương nhưng là nhìn một chút tiên tam bộ, lại nhìn một chút bão đoàn hành động chung đại bộ đội, chảy nước bọt, gầm nhẹ một tiếng, quay đầu xông về đại bộ đội.

Xem ra đơn độc một cái cường giả dụ hoặc, còn kém rất rất xa bão đoàn đại bộ đội.

Đối với kết quả này, tiên tam bộ trong lòng cũng là khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Thân thể của nàng đã bắt đầu dần dần khôi phục tự thân chưởng khống, chỉ là loại này tốc độ khôi phục, vô cùng chậm chạp, trong ngắn hạn không có chiến lực có thể nói.

Hơn nữa...... Coi như khôi phục, đối mặt Cổ Nhãn Ma vương, nàng cũng chỉ có trơ mắt ếch phần.

Lùi một bước tới nói, dù là thật giết Cổ Nhãn Ma vương, tuổi thọ của nàng, cũng đã nhanh đến cực hạn.

Đến loại này thời điểm, tiên tam bộ nơi nào vẫn không rõ, chính mình nhân vật này con đường phát triển là dạng gì.

Nắm giữ không ngừng đột phá thực lực thượng hạn năng lực, trả ra đại giới là thiêu đốt tự thân sinh cơ.