Chương 579: Thật là lãnh huyết a.

Nguyên bản đối với Thần Linh tin tưởng không nghi ngờ cuồng tín đồ nhóm, bây giờ càng là bị kích thích mạnh, chỉ cảm thấy không tiếp thụ được loại chuyện này.

Trong lòng bọn họ, các thần linh là vô địch, là thế giới bá chủ, làm sao lại lộ ra loại kia thần thái, làm sao còn sẽ chạy trốn đâu?

Những người khác phản ứng không lớn như vậy, nhưng trong lòng rung động, vẫn không nhỏ.

Chúng thần thế mà cũng biết e ngại Thần Linh chi trụ, bọn hắn mới là Thần Linh a, dựa theo truyền thuyết, Thần Linh chi trụ hẳn là bọn hắn sáng tạo sự vật mà thôi......

Chẳng lẽ nói, Thần Linh chi trụ người sáng lập, cùng bây giờ chúng thần, là hoàn toàn khác biệt tồn tại?

Nhìn qua dần dần tới gần sóng máu, cảm thụ được từ chúng thần đào vong đưa tới kịch liệt lắc lư, đám người cuối cùng nhao nhao lấy lại tinh thần.

Trốn!

Giờ khắc này, trong lòng của tất cả mọi người, chỉ có một cái ý nghĩ như vậy.

Liền bọn hắn thờ phụng vì thần tồn tại, đối mặt Thần Linh chi trụ đều thúc thủ vô sách, huống chi bọn hắn.

Một hồi trước nay chưa có siêu cấp đào vong thi đấu, vô thanh vô tức bày ra.

Nhân loại cùng Thần Linh, cùng là đua tốc độ giả, cùng nhau trốn hướng lối ra duy nhất.

Các thần linh mỗi một lần động tác chập trùng, đều biết đối với nhân loại bên này tạo thành ảnh hưởng, trong lúc vô hình, kéo chậm đám người tốc độ.

Nhưng bọn hắn căn bản không dám đối với chúng thần phàn nàn cái gì, chỉ là cực lớn đến năm không đến phía chân trời kinh khủng hình thể, liền đầy đủ nghe rợn cả người, chớ đừng nhắc tới bọn hắn còn vừa mới được chứng kiến sức mạnh của thần linh.

Trận kia ‘Thần Chiến’ mặc dù bởi vì Thần Linh chi trụ mà ngưng hẳn, nhưng chỉ là ngắn ngủi bày ra thực lực, cũng đủ để quét ngang bọn hắn hải tặc liên minh tất cả mọi người.

Thần Linh mặc dù hình thể khổng lồ, cũng không đại biểu hành động chậm chạp.

Ban sơ vọt tới đội ngũ phía trước nhất, là u linh Gail đội ngũ.

Xếp hàng thứ hai chính là đội tàu hóa thành một đoàn Lôi Vân Hắc Thiên đoàn hải tặc.

Nhưng tại chúng thần gia nhập vào đua tốc độ sau, tình huống lại xảy ra thay đổi.

Mấy cái Thần Linh, cái sau vượt cái trước, đem u linh Gail phản siêu, vọt tới thê đội thứ nhất.

Giao thoa mà quá hạn, kịch liệt di động, đã dẫn phát nước biển dị động, dẫn đến thê đội thứ nhất cùng thê đội thứ hai đều thu đến ảnh hưởng.

Nguyên bản Hắc Thiên đoàn hải tặc đã nhanh đuổi tới u linh Gail, lại bởi vì chúng thần đi ngang qua, đội tàu xuất hiện tình trạng, cách lại một lần bị kéo ra không thiếu.

U linh Gail!

Lôi minh tăng lên, Hắc Thiên đoàn hải tặc lần nữa gia tốc.

Phương Nghĩa Hắc Chỉ Hào, cũng tại dần dần cùng đội tàu tách rời, trổ hết tài năng.

Bản thân Hắc Chỉ Hào tốc độ liền không thấp, lại thêm hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, thu được tật phong ảnh đầu mũi tàu tăng thêm, như hổ thêm cánh, tốc độ nâng cao một bước.

Dù là cùng Lôi Vân Hóa Hắc Thiên đoàn hải tặc so sánh, cũng chỉ là hơi kém một chút mà thôi.

Toàn viên đua tốc độ, còn đang tiếp tục, hai bên Thần Linh chi trụ, khép lại tốc độ càng lúc càng nhanh, đem tia sáng dần dần kiềm chế, tạo thành giống như nhất tuyến thiên một dạng hiểm cảnh.

Trong lúc này, lại có không thiếu Thần Linh bị Thần Linh chi trụ đụng vào, hóa thành sương máu, tổn lạc nơi này.

Còn sống sót các thần linh, tiếng rên rỉ càng ngày càng kịch liệt.

Sóng máu cũng đã một đợt nối một đợt vuốt đại bộ đội.

Nắp, Gail đại nhân!

Cứu mạng! Gail đại nhân cứu lấy chúng ta a!

Phương Nghĩa Hắc Chỉ Hào, cùng đội tàu tách rời càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ có Ward điều khiển Thiết giáp hạm, miễn cưỡng có thể theo ở phía sau, còn có thể nhìn thấy điểm cái bóng.

Đến nỗi khác thuyền, cơ bản đã bị Phương Nghĩa từ bỏ.

Chỉ có tiếng kêu thảm thiết vang lên, mới đưa tới chú ý của hắn.

Đuổi kịp sao......

Quay đầu nhìn lại, rơi vào đằng sau, tính năng không đủ mạnh kình thuyền, đã biến thành xác, bốc lên đại hỏa dần dần đắm chìm.

Mà Hắc Thiên đoàn hải tặc Lôi Vân, nhưng là tốc độ không giảm tiếp tục đâm vọt lên.

U linh Gail, ngươi dạng này vẫn xứng làm một gã thuyền trưởng sao, vẫn xứng làm một hải tặc đoàn đoàn trưởng sao! Thuyền của ngươi đội trưởng tại gặp công kích, thuyền viên của ngươi đang tại đối mặt tử vong nguy cơ! Ngươi lại ngay cả quay đầu cứu trợ một chút, đều không đi nếm thử!

Lily âm thanh, từ trong lôi vân rõ ràng truyền ra, câu câu tru tâm, ý đồ phân liệt Phương Nghĩa đội tàu.

Hơn nữa hiệu quả cũng là rõ rệt, từ Phương Nghĩa dần dần tách rời, dần dần cùng với những cái khác thuyền kéo dài khoảng cách bắt đầu, trong lòng bọn họ liền đã ít nhiều đoán được Phương Nghĩa dự định.

Bây giờ chỉ có thể nói là nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng mà thôi.

Tất nhiên Gail đại nhân bất nhân, vậy cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa! Hắc Thiên đại nhân, từ giờ phút này bắt đầu, chúng ta chính thức thoát ly hoa mai đoàn hải tặc, cùng u linh Gail lại không bất luận cái gì liên quan!

Ta cũng là!

Chúng ta cũng giống vậy!

Tại được chứng kiến Hắc Thiên hung tàn sức chiến đấu, cùng với xác nhận Phương Nghĩa bỏ xe giữ tướng kế hoạch, bọn hắn nhao nhao làm ra quyết định.

Lily vốn là đối với mấy cái này tiểu nhân vật không có hứng thú, sở dĩ ra tay, chính là muốn mượn này dùng bọn hắn ngăn chặn u linh Gail bước chân, để cho u linh Gail chậm lại tốc độ đi, cho mình sáng tạo đuổi kịp đối phương cơ hội.

Đáng tiếc từ kết quả nhìn, u linh Gail cũng sớm đã chuẩn bị bỏ xe giữ tướng, đối với những thứ này con rơi, căn bản không có nhìn nhiều.

Chẳng những tốc độ không có giảm, ngược lại còn tăng lên không thiếu.

Thật là máu lạnh a......

Khẽ lắc đầu, Lily khống chế Lôi Vân, tiếp tục giảng truy kích mà đi.

Trốn qua một kiếp đám người, nhìn qua giao thoa mà qua Hắc Thiên đoàn hải tặc, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, như sống sót sau tai nạn, chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đợi đến Cách Mỗ chi thần từ bên cạnh bọn họ vượt qua.

Đợi đến thê đội thứ ba hải tặc liên minh cũng đuổi theo, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, dung nhập hải tặc liên minh, cùng nhau hướng mở miệng bỏ chạy.

Rống!!

Đúng lúc này, phía trước Thần Linh bỗng nhiên truyền ra một tiếng mang theo vui sướng gầm rú thanh âm.

Đám người ngưng thần nhìn lại, không khỏi cùng nhau thần sắc chấn động, lộ ra vẻ mừng như điên.

Mở miệng! Phía trước đã có thể nhìn thấy cửa ra!

Quá tốt rồi! Dựa theo khoảng cách này, chúng ta có rất lớn tỉ lệ chạy đi!

Quần tình phấn chấn, Thần Linh cùng đám hải tặc, đồng thời tiến bộ, cùng gia tốc.

Xông vào trước nhất đầu, như cự hình bạch tuộc tầm thường bát trảo Thần Linh, tốc độ nhanh nhất.

Bát trảo tề động, giống như máy phun, đem nước biển quấy nhiễu dời sông lấp biển, bản thân cũng mượn nhờ cỗ lực lượng này, xông vào mà ra.

Không bao lâu, liền thành công xông ra mở miệng, thành công tránh khỏi Thần Linh chi trụ uy hiếp, trở thành thứ nhất chạy thoát tồn tại.

Nghiêng đầu lại, hậu phương chen lấn đào vong đại đội, vẫn đang liều mạng hướng bên này đuổi theo mà đến.

Rống!!

Loại kia sống sót sau tai nạn vui sướng, tràn ngập toàn thân, bát trảo Thần Linh hưng phấn mà dương thiên mà rống, phun ra số lớn mực nước, không bao lâu liền đem nước biển chung quanh nhuộm thành hắc thủy, hơn nữa vẫn tại hướng về chung quanh lan tràn mà đi.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái cử chỉ vô tâm, liền trực tiếp cải biến phiến khu vực này hải vực tình huống, loại năng lực này, chính xác cường hãn.

Nhưng là từ đủ loại trên ý nghĩa, Phương Nghĩa đều cảm thấy những thần linh này, thực lực có chút quá yếu, cùng với những cái khác trong phó bản Thần Linh, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Theo bát trảo Thần Linh thành công đào thoát, khác chạy ở tuyến đầu tiên Thần Linh, cũng đều nhao nhao chạy thoát, đứng tại mở miệng ngửa mặt lên trời gào to, khơi thông kích động trong lòng tâm tình.

Tiếng rống vang lên liên miên, liên tiếp, giống như là tạo thành một loại nào đó chương nhạc, lại còn có chút êm tai.

Bất quá ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, loại này ‘Êm tai’ tiếng rống, bỗng nhiên cùng nhau thương nhưng mà chỉ!