Chương 14: Không vui nồi lẩu.

tiên tam bộ hiển nhiên là không tin một bộ này, nhưng cũng lười nghiên cứu kỹ.

Trong lòng âm thầm ghi nhớ Hắc Ám Chi Vương cái này id, dự định sau khi trở về thật tốt điều tra thêm Phương Nghĩa thực chất.

Đến nỗi cái này trung nhị coi như xong đi, lại tự luyến lại Chuunibyou, ngoại hiệu còn không có danh tiếng gì, đoán chừng chỉ là có chút tiểu thực lực, hoặc là dứt khoát là Đông Môn say bị dao động, mới kéo vào được làm đội hữu.

Thiên địa lương tâm a.

【 Ngoại đạo tà vu 】 cái ngoại hiệu này, tại tiểu văn phong quang nhất đoạn thời gian kia, tại một khu vẫn có chút danh tiếng.

Chỉ có điều thời đỉnh cao tương đối ngắn, tại cao thủ tầng tầng lớp lớp, đại thần tụ tập trú đóng một khu, có vẻ hơi yếu thế mà thôi.

Nhưng có thể tại trong hoàn cảnh như vậy, lật ra lướt nước hoa, thực lực liền tuyệt đối không thể coi thường!

Cho dù là bây giờ tiên tam bộ, trực tiếp đầu nhập ngay lúc đó một khu hoàn cảnh, đoán chừng kết quả cuối cùng, khả năng cao là chẳng khác người thường, căn bản xông không có thành tựu.

Đương nhiên, đây hết thảy Phương Nghĩa cũng không cùng tiên tam bộ nói tỉ mỉ.

Trước tiên ổn định người lại nói, những thứ này khi xưa sự tích, cũng là dự bị, về sau có rất nhiều cơ hội chậm rãi nói rõ với nàng.

Một trận này nồi lẩu, vốn là dùng để chúc mừng đội viên mới nhập đội, hẳn là ăn thật vui vẻ.

Nhưng bây giờ kết quả, cũng không quá như ý.

Tiểu văn từ không cần nói nhiều, ngoại trừ ngẫu nhiên trung nhị cảm thán phía dưới nồi lẩu thịt ngon ăn, cơ bản liền không có cái khác tương tác.

Mà tiên tam bộ cũng cố ý tránh đi loại thịt nguyên liệu nấu ăn, chọn viết thức ăn chay ăn.

Hai người một trái một phải, đem hai đại nguyên liệu nấu ăn đều thầu.

Phương Nghĩa lúng túng kẹp ở giữa, bên trái thêm điểm, làm nóng bầu không khí, bên phải trộm điểm, hoà thuận quan hệ.

Nhưng hai vị tựa hồ có chút bất thường.

Xem ra trên mặt nổi, hai vị này cũng là không Khẳng Lạp phía dưới tử.

Học hai người làm bộ tự bế, Phương Nghĩa vụng trộm cho tiên tam bộ phát đi nói chuyện riêng.

tiên tam bộ, đừng như vậy, cho chút mặt mũi a. Tiểu Diệt chỉ là trung nhị một chút, ngươi thâm nhập hiểu rõ sau, kỳ thực tính cách hắn vẫn rất có yêu.

Miễn đi, không hiểu nhiều trong các ngươi hai vòng.

...... Thần mẹ nó trung nhị vòng!

Đem đầu chuyển hướng một bên khác, Phương Nghĩa hướng tiểu văn bĩu bĩu môi, phát đi nói chuyện riêng.

Tiểu văn, mới đồng đội, mỹ nữ! Nhiều trao đổi, sau này sẽ là đoàn đội một phần tử.

Hắc ca, không phải ta nói, nàng thế mà không tin bản tôn thực lực! Vừa rồi nàng thái độ đó ngươi cũng thấy đấy, nàng không xin lỗi mà nói, ta cũng lười để ý nàng!

Thực lực mà thôi, đây là vấn đề sao? Thực lực của ngươi, cùng tới tràng phó bản không phải có thể đã chứng minh!

Tại sao muốn chứng minh cho nàng nhìn? Muốn tin hay không! Hắc ca, ngươi dứt khoát đem Từ Nhã tỷ mời đến. Ta đoán chừng ngươi mở miệng, nàng chắc chắn nguyện ý!

Ngươi đây liền nghĩ nhiều.

Thở dài, Phương Nghĩa tiếp tục cho tiểu văn phát tư tin.

Đừng nói những thứ vô dụng này, cho Hắc ca một bộ mặt, ít nhất đừng đem bầu không khí cương thành dạng này.

Đi, xem ở Hắc ca mặt mũi, ta nhận cái sợ.

Đến cùng vẫn là tôn kính Phương Nghĩa người lão Đại này ca, tiểu văn miễn cưỡng đồng ý yêu cầu.

Đem toàn bộ nồi lẩu bên trên sau cùng một miếng thịt ăn vào bụng, tiểu văn đứng lên, hướng đi tiên tam bộ bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

Yêu nữ, bản tôn xem ở Hắc Ám Chi Vương phân thượng, lần này liền tha thứ ngươi mở miệng kiêu ngạo. Bất quá tha thứ ta nói thẳng, tương lai Chư Thần Chi Đỉnh, chỉ sợ không có ngươi một chỗ cắm dùi.

Trên mặt một đoàn tà khí, lập tức phối hợp huyễn hóa thành ba chữ to: A! Phàm nhân!

Tiếng nói rơi xuống, hắn cũng không để ý tiên tam bộ phản ứng, vênh vang đắc ý liền đẩy cửa mà ra, tựa hồ vô cùng hả giận.

Phanh.

Cửa phòng một lần nữa tự động đóng lại, tiên tam bộ sững sờ nhìn xem tiểu văn rời đi phương hướng một hồi lâu, mới chuyển hướng Phương Nghĩa, chần chờ chỉ chỉ đầu óc, tựa hồ có chỗ ám chỉ.

Ngươi......

Ta rất bình thường, ta rất bình thường.

Hắn......

Hắn có chút không bình thường vấn đề, điểm không bình thường vấn đề.

Chúng ta......

Đoàn đội đi, a ha ha, nhiều rèn luyện liền tốt, tới tới tới, ăn lẩu, ăn lẩu.

Phương Nghĩa lúng túng cười ngượng một hồi, chỉ hướng nồi lẩu.

Nhưng mà nồi lẩu trên bàn, đã chỉ còn lại một mảnh lục sắc.

Loại thịt nguyên liệu nấu ăn, vừa rồi đã bị tiểu văn càn quét sạch sẽ, không có lưu lại nửa mảnh.

Tại tiên tam bộ ánh mắt chăm chú, Phương Nghĩa đau lòng mà cắn răng nói: Phục vụ viên, lại đến hai bàn dê bò thịt phần món ăn!

Xuất huyết nhiều a......

tiên tam bộ khẽ gật đầu, mặt ngoài đạm nhiên xử chi, trong lòng vẫn là đối với Phương Nghĩa cử động âm thầm nhấn Like.

Vì hờn dỗi, một ngụm thịt cũng chưa ăn nữa.

Đây nếu là Phương Nghĩa không thêm đồ ăn, tiên tam bộ cái này bỗng nhiên nồi lẩu tuyệt đối ăn khó chịu.

Phương Nghĩa khách khí như thế, tiên tam bộ đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Người trưởng thành có người thành niên cách làm, trung nhị loại kia xử lý chuyện Phương Thức, nàng là không làm được.

Để đũa xuống, ngón trỏ gõ nhẹ mặt bàn, tiên tam bộ nghiêng đầu nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đông Môn say, mệnh số đoàn đội trước mắt chỉ có 3 người, thuyết minh đoàn đội còn không có định tính, nhân viên biến động cũng hẳn là bình thường, đúng không?

Ngươi muốn cho tiểu Diệt rời đi? Cái này chỉ sợ......

Không vội, ngươi làm đoàn đội đội trưởng, ta không có ý kiến, cũng tán thành ngươi. Đến nỗi cái kia trung nhị...... Nói thẳng đi, ta lão khu có chút nhân mạch còn tại, nếu như có thể linh tinh người tới khu mới, so với cái kia trung nhị đáng tin hơn, ngươi cảm thấy thế nào?

Cái này...... Ngươi thật có chút suy nghĩ nhiều, tính cách so tiểu Diệt đáng tin cậy, ta cảm thấy 99% người cũng có thể làm được, nhưng trên thực lực, như lời ngươi nói bằng hữu, chỉ sợ rất khó có thể gánh vác. Đoàn đội của ta không phải tùy tiện vui đùa một chút, mục tiêu cũng không phải mười khu tiểu đoàn đội đơn giản như vậy.

Một câu nói khác, Phương Nghĩa cũng không có nói.

Đó chính là trừ phi tiểu văn thật sự tự mình tìm đường chết làm lợi hại, bằng không Phương Nghĩa là không thể nào tự đoạn hắn cánh tay đá văng ra hắn.

Thực lực?

Nghe được Phương Nghĩa trả lời, tiên tam bộ tràn đầy tự tin cười.

Tin tưởng ta, ta chín Khu Bằng Hữu, sẽ cho ngươi một cái câu trả lời hài lòng. Chờ ăn xong một trận này, ta liền trở về chín khu, đi liên lạc lão bằng hữu, ngươi liền đợi đến nhìn a.

Chính xác chờ coi.

Phương Nghĩa không quá tin tưởng tiên tam bộ chín Khu Bằng Hữu sẽ đến khu mới.

Dùng không có đẳng cấp tiểu hào chúc chúc quyền cước, không là vấn đề.

Cần phải bọn hắn từ bỏ chín khu hết thảy, tới một cái mở khu đã vài ngày khu mới, bắt đầu lại từ đầu......

Nói thật, có loại quyết đoán này người, thật sự không nhiều.

Thật muốn tới khu mới lẫn vào, sớm tại mở khu một khắc này, liền đã vào ở, căn bản không cần tiên tam bộ đi phí miệng lưỡi.

Đương nhiên, Phương Nghĩa cũng sẽ không đi nói thêm cái gì.

tiên tam bộ dưới tình huống không biết tiểu Văn Thực Lực, làm ra thứ phán đoán này, kỳ thực thật bình thường.

Nếu như biết cái này trung nhị thực lực, còn mạnh hơn nàng mà nói, đoán chừng cũng sẽ không nói ra những lời này.

Nồi lẩu ăn xong, tiên tam bộ thỏa mãn lau miệng, cự tuyệt Phương Nghĩa cùng một chỗ trước tiên đánh bàn cuộc thi xếp hạng yêu cầu, tại chỗ hạ tuyến.

Này vừa đến vừa đi, không muốn biết bao lâu, để cho chín Khu Bằng Hữu đi khu mới, cái này da nhưng có kéo đâu.

Đoán chừng đánh cái một hai bàn cuộc thi xếp hạng, tiên tam bộ cũng sẽ không thượng tuyến.

Kéo ra hảo hữu danh sách, bất ngờ, tiểu văn đã hạ tuyến.

Làm cái gì, bài vị lên điểm giai đoạn đâu.

Hạ tuyến đi tiểu thư phòng ở giữa xem xét...... Tốt a, thế mà tại làm bài tập, chân thật như vậy sao!

Hắc Ám Chi Vương, bản tôn nghe được tiếng bước chân của ngươi, lúc trước ngươi Thần Du kỳ ở giữa, bản tôn huynh trưởng từng lấy vạn giới thông tin thuật liên lạc cùng ta, dặn đi dặn lại, để cho bản tôn thật tốt tu luyện tuyệt kỹ, không thể rơi xuống tiến độ. Ngươi lại chờ chốc lát, những tuyệt kỹ này, kỹ pháp bản tôn sớm đã thiên chuy bách luyện, không cần bao lâu, nhất định có thể thuận lợi quy vị, cùng ngươi tại cửu thiên đoàn tụ!

Thần du nói hẳn là chính mình bởi vì Từ Nhã cái kia thông điện thoại đi ra sự tình.

Thì ra lúc kia anh hắn tiểu đao có gọi điện thoại cho hắn a.

Bỏ nhà ra đi, còn mỗi ngày điện thoại liên lạc, đúng hạn hoàn thành tác nghiệp nhiệm vụ...... Cũng là không có người nào.

Phương Nghĩa có chút bất đắc dĩ, lấy tiểu văn làm bài tập tốc độ, hoàn thành mỗi ngày tác nghiệp nhiệm vụ, tốn thời gian không hề dài.

Đối với am hiểu, hoặc có lẽ là lại khoa lịch sử, toán học chờ tác nghiệp nội dung, viết là rất nhanh, hạ bút như có thần.

Nhưng mà đối với ngữ văn loại này giống như là điểm mù kiến thức nội dung giống nhau, tiến độ liền tương đối cảm động.

Bất kể như thế nào, tác nghiệp hay là muốn viết.

Ngươi chậm rãi viết a, ta đi trước đánh bàn phó bản, còn có, tiên tam bộ nếu như thượng tuyến, ba người chúng ta cùng nhau chơi đùa một bàn, biết không có?

Hết thảy nghe Hắc Ám Chi Vương an bài.

Trở lại trò chơi, Phương Nghĩa quyết định tự mình một người trước tiên đánh bàn cuộc thi xếp hạng, thuận tiện chờ hai người giải quyết một lần nữa thượng tuyến.

Đến lúc đó liền có thể đoàn đội 3 người cùng một chỗ sướng chơi một bàn, rèn luyện đội ngũ.

Có thể sớm như vậy liền bắt đầu giai đoạn này, Phương Nghĩa vẫn là thật cao hứng.

Dựa theo ban sơ mong muốn, hắn vốn cho rằng đội ngũ rèn luyện vấn đề, muốn kéo tới chính thức trong trận đấu, mới có cơ hội bên cạnh luyện bên cạnh rèn luyện đâu.

Hiện tại lời nói, hết thảy đều so dự kì đích hảo quá nhiều.

Đến nỗi còn lại hai tên đội viên trống chỗ, cũng không cần quá gấp.

Ba người mà nói, đã có thể bắt đầu luyện tập một chút sáo lộ, một chút tiểu thể hệ phối hợp.

Sau này hai người, ba người phối hợp thành thạo sau, thuận thế gia nhập vào trong đó, có thể vô cùng thuận tiện mà dung nhập trong hệ thống.

Hơn nữa sau cùng hai cái vị trí, Phương Nghĩa cũng không phải không có đầu mối.

Chí ít có một cái danh ngạch, có thể cho trường đao nữ tạm thời giữ lại, nhìn nàng một cái ý tứ lại nói.

Tuy nói nhìn phía trước tại 【 Thần chi đỉnh 】 phản ứng, khả năng cao lạnh chính là......

Cá nhân điểm tích lũy: 500.

Thắng điểm: 0.

Quét mắt cá nhân điểm tích lũy, Phương Nghĩa đau lòng không thể thở nổi.

Một trận nồi lẩu, đem Phương Nghĩa cá nhân điểm tích lũy ăn năm trăm điểm a!

Lần sau lại ăn cơm, nhất thiết phải aa chế!

Tuy nói hương vị không thể bắt bẻ, toàn tức trò chơi ưu thế phát huy rơi tới tận cùng.

Vấn đề là...... Cũng đắt đến dọa người.

Điểm ấy tích phân, Phương Nghĩa cũng lười ra ngoài đi dạo 【 Trò chơi quảng trường 】.

Ấn mở cuộc thi xếp hạng, đang chuẩn bị bắt đầu phối hợp.

Bỗng nhiên, dưới góc phải hảo hữu danh sách lóe lên.

Hơi sững sờ, ấn mở xem xét.

Bất ngờ, lại là 【 Thiên lục sắc 】, cũng chính là cùng Từ Nhã cùng một chỗ kinh nghiệm trận kia hiện đại đô thị phó bản lúc, nhận biết tên kia trạch nam, phát ra tới tin tức.

Đông Môn say đại ca, thì ra ngươi cùng 【 Vỏ khô tử 】 nhận biết a?

Phương Nghĩa:???

Ai?

Vỏ khô tử, một cái tiểu chủ bá, ta cũng là vừa mới nhàm chán nhìn trực tiếp mới lật đến. Nếu không phải là nghe được hắn có nhắc tới ngươi id tên, ta đều trực tiếp tắt.

Vỏ khô tử...... Vỏ khô tử?

Phương Nghĩa cẩn thận hồi tưởng một hồi lâu, mới chợt nhớ tới, cái này mẹ nó không phải tại cổ đại võ hiệp bản, cùng mình cướp đoạt nguyệt quang ngọc lúc, gặp phải cái kia lắm lời sao.

Còn nhớ nhìn qua hắn phát thiếp mời đâu.

Chỉ là loại này tiểu nhân vật, Phương Nghĩa từ trước đến nay sẽ không lưu ý, nơi nào nghĩ đến bỗng nhiên từ trạch nam trong miệng nhấc lên người này.

A? Hắn thật là có đang phát sóng trực tiếp a, ta còn tưởng rằng chỉ là tự xưng chủ bá mà thôi. Hắn đang phát sóng trực tiếp là thế nào nói ta?

Ta nhớ được cũng không rõ lắm, sơ suất tựa như là ‘Biết cái kia khu mới cùng Tiên tam Bộ đại thần huyên náo xôn xao Đông Môn say không? Đó là huynh đệ ta! Chúng ta thường xuyên cùng một chỗ so tài, thực lực cũng liền chia năm năm a, ta cũng thường xuyên đơn sát hắn ’.

Phương Nghĩa:???

Thần mẹ nó thường xuyên đơn sát ta, hết thảy cũng liền đối mặt qua một cái phó bản mà thôi, hơn nữa cái kia hàng vẫn là bị chính mình đơn sát!

Tính toán, chủ bá đều như thế, không cần mặt mũi.

Tiểu chủ bá mà thôi, chỉ cần đừng làm rộn xảy ra chuyện, Phương Nghĩa cũng lười để ý, cọ nhiệt độ đi.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ tranh chấp, hai người bọn họ chính mình là xử lý rõ ràng, trên diễn đàn cũng có làm sáng tỏ dán.

Bất quá bọn hắn ân oán trong bát quái cho ngược lại là không dừng lại, tại mười khu diễn đàn vẫn có nhiệt độ.

Đương nhiên, nếu như kia cái gì vỏ khô tử thật sự miệng này quá mức, Phương Nghĩa cũng không để ý đi an bài một chút.

Cùng trạch nam giải thích một chút, cái sau thế mà cảm thấy có tiểu khả tiếc.

Đông Môn say đại ca, chủ bá a, có thể cùng chủ bá làm huynh đệ, có nhiều mặt mũi.

...... Tiểu bằng hữu chính là tiểu bằng hữu, chưa từng va chạm xã hội.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không nói thêm gì nữa.

Chủ bá, số đông cũng là đầu đường xó chợ.

Trà trộn cấp thấp cục, dựa vào thiên chuy bách luyện hành hạ người mới kinh nghiệm, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi.

Hơn nữa liền quan sát cảm thụ mà nói, cấp thấp cục, kỳ nhạc vô tận a.

Hành hạ người mới sảng khoái, đủ loại sướng chơi, tuyệt không phiền muộn.

Đổi thành cao cấp cục, đại bộ phận chủ bá liền nghỉ cơm.

Không phải điên cuồng cẩu, mất đi thưởng thức tính chất, chính là một đường bị ngược, vô cùng thê thảm.

Xem như người chơi bình thường, trạch nam ưa thích chủ bá, cảm thấy có thể cùng chủ bá làm bạn, rất có mặt mũi, dễ hiểu.

Nhưng Phương Nghĩa là người nào, chỉ là chủ bá căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn, đương nhiên sẽ không để ý.

Không nói, ta muốn xếp hạng vị xông điểm.

Tốt, không quấy rầy Đông Môn say đại ca, nếu như về sau có rảnh, mang mang bọn ta lên điểm a.

Cái gọi là chúng ta, tự nhiên là chỉ cái kia mấy cái chỉ có thể hô sáu sáu sáu cá ướp muối.

Nói thật, loại này nằm thắng người chơi, Phương Nghĩa cũng không chán ghét.

Nếu như không phải chuẩn bị xung kích nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, mà là lấy phổ thông du ngoạn thái độ tới khu mới chơi đùa.

Cái kia Phương Nghĩa bây giờ nhất định sẽ mang mấy người kia tốt nhất phân, thuận tiện chơi đùa.

Nhưng là bây giờ mà nói, tự nhiên là lấy xông điểm, rèn luyện đội ngũ, tìm kiếm thích hợp đồng đội, ba cái này, là thứ nhất mục tiêu.

Đóng lại cùng trạch nam nói chuyện riêng, Phương Nghĩa điểm xuống một người bài vị cái nút, lựa chọn 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Phương Nghĩa đối với cấp hai dòng thăng cấp, có chính mình đại khái kế hoạch con đường, 【 Kỳ huyễn 】 tự nhiên trọng yếu như vậy dòng, đương nhiên sẽ không buông tha.

Hư ảo cực lớn kim sắc đồng hồ cát, lập tức nổi lên.

Theo hạt cát rơi xuống......

Xì xì xì!

Mặt đất nhúc nhích, Thanh Đồng Chi kính, chậm rãi nổi lên.

Đưa tay dán tại Thanh Đồng Chi kính, một cỗ hấp lực đem Phương Nghĩa hút vào trong kính.

Lại mở mắt lúc, đã trở lại 【 Thần chi đỉnh 】.

Bầu trời mờ mờ phía dưới, năm cái cao vút trong mây đá tròn trụ, đứng ở giữa thiên địa.

Lần này, Phương Nghĩa đứng tại chính là bên tay phải, cũng chính là Hắc đội bên này.

Đồng thời còn là ở vào ngón tay cái vị trí, đảm nhiệm Hắc đội chức đội trưởng.

Hướng đối diện nhìn lại, ở giữa màn trời ngăn cách thiên địa, mơ hồ có thể nhìn đến đội trắng năm đoàn khói đen, đã toàn bộ trở thành.

Lại hướng bên cạnh 4 người nhìn lại, bốn đám khói đen cả đám đều tại giả câm, không nói một lời.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: