Chương 482: Tức giận nha.

Ngươi?!

Celta âm thanh chợt cất cao, kém chút tâm tính nổ tung, lộ ra nguyên hình.

Nhưng liền tại đây cái trong nháy mắt, nàng đột nhiên thấy được Phương Nghĩa hậu phương, có hai bóng người dần dần tiếp cận.

Suy nghĩ trong nháy mắt tỉnh táo lại, lửa giận lập tức đè ép trở về.

Không thể ở thời điểm này thất bại trong gang tấc.

Không cần thiết cùng một cái NPC bực bội, chờ giải quyết đạo cách trưởng trấn...... Lão nương mẹ nó giết chết cái này Gail!

Trong lòng càng là nảy sinh ác độc, Celta liền biểu hiện càng là ôn nhu.

Celta, ngươi không sao chứ?

Không có việc gì, tại sao có thể có chuyện. Có Gail thiếu gia bên cạnh ở bên người, Celta vô luận tao ngộ sự tình gì, đều không để ý. Chỉ cần có Gail thiếu gia......

Ánh mắt trở nên mê ly, thừa dịp Phương Nghĩa đưa tay thời điểm, Celta thuận thế hai tay treo ở Phương Nghĩa cổ, thổ khí như lan.

Celta khuôn mặt, cách rất gần, cực nóng thổ tức, trực tiếp hô ở trên mặt, để cho người ta cảm thấy một tia khô nóng.

Như thế mập mờ tình huống, đổi thành tình huống bình thường, bước kế tiếp liền nên là hôn, thậm chí tiến hành dã ngoại hài hòa hoạt động.

Mà ở thêm ra hai tên người vây xem tình huống, sự tình phát triển liền có chút không đối đầu.

Các ngươi đang làm gì!

Khi nhìn đến hai người thân mật như thế cử động sau, hậu phương đột nhiên truyền ra một tiếng quát lớn!

Celta thân thể mềm mại đột nhiên run lên, giống như là nhìn thấy cái gì hoảng sợ hình ảnh, dọa đến con ngươi co vào, bờ môi run rẩy.

Đạo, đạo cách?! Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?!

Cái gì?! Người phía sau là đạo cách trưởng trấn?!

Phương Nghĩa phản ứng ‘Trì Độn’ một chút, dọa đến vội vàng buông tay, quay đầu nhìn lại.

Quả nhiên nhìn thấy đạo cách trưởng trấn cùng Bill đội trưởng, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Đạo cách trưởng trấn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, loại kia phẫn nộ, cũng không phải trang, là chân chính phẫn nộ cảm xúc.

Dù là đã sớm biết một chút tin tức, nhưng tận mắt thấy vị hôn thê của mình đang cấp mình mang nón xanh, loại kia tức giận tâm tình, vẫn sẽ không cầm được xông tới.

Mà Bill đội trưởng cũng tại một bên phụ hoạ làm việc, lộ ra một bộ đau lòng nhức óc tiếc hận bộ dáng.

Celta tiểu thư, ngươi có biết hay không mình làm sự tình gì! Trấn trưởng đại nhân nơi nào có lỗi với ngươi, ngươi lại muốn cõng hắn trộm nam nhân! Vẫn là cùng Gail loại này hạ lưu cấp thấp người xen lẫn trong cùng một chỗ!

Thần mẹ nó cấp thấp người...... Tiểu tử ngươi còn dám thật nói, rõ ràng là ngươi cùng Celta lẫn vào lâu nhất, xanh trưởng trấn không muốn không muốn.

Bây giờ giả thành trung thành chó săn, thế mà cũng có lý có lý, chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như thế!

Lấy Phương Nghĩa phía trước đối với Bill đội trưởng quan sát đến xem, hắn kết luận Bill đội trưởng tạm thời phản ứng chắc chắn là không có tiêu chuẩn cao.

Hơn phân nửa câu này lời kịch cùng biểu lộ, là chịu đến Celta đốc xúc, cố ý diễn luyện qua, y theo dáng dấp, đem chó săn hộ chủ chi tâm hoàn toàn biểu lộ đi ra.

Đạo cách, không phải như thế! Không phải là các ngươi nghĩ dạng này!

Celta thần sắc lập tức liền luống cuống.

Không phải ta nghĩ dạng này? Đó là dạng gì! Lão tử tận mắt thấy các ngươi, các ngươi!

Xoát!

Đạo cách trực tiếp lấy ra súng kíp, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ mà nhắm ngay hai người, tức giận đến tay phải run nhè nhẹ.

Không cần!!

Celta nghẹn ngào gào lên, lập tức liền chắn Phương Nghĩa trước mặt, mang theo tiếng khóc nức nở hô: Không nên giết hắn! Cùng Gail thiếu gia không có quan hệ! Là lỗi của ta, là ta câu dẫn Gail thiếu gia, là ta thủy tính dương hoa, tất cả đều là lỗi của ta!

Không tệ không tệ, biểu diễn rất đầu nhập đi.

Cái này diễn kỹ, cái này nước mắt, cái biểu tình này.

Cho ngươi tám mươi tám phân, còn lại mười hai phần, lấy ba lần sáu sáu sáu hình thức gửi đi.

Phương Nghĩa tâm tính là rất ổn, dù sao hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Mặt lộ vẻ vẻ bối rối, Phương Nghĩa vội vàng một cước đá văng Celta, âm thanh hô: Không tệ! Tất cả đều là nữ nhân hạ tiện này trước tiên câu dẫn ta! Ta căn bản không nghĩ tới cùng nàng hợp lại! Nữ nhân này ta trước đó liền đã chơi chán, làm sao có thể còn có cảm tình, làm sao lại cùng nàng bỏ trốn, tất cả đều là nàng dùng tiền tài dụ hoặc ta, ta là vô tội! Đạo cách trưởng trấn, ngươi phải tin tưởng ta!

Cử động này, cơ hồ đem cặn bã hình tượng này, diễn dịch rơi tới tận cùng.

Ngược lại Celta đúng là tại chỗ mộng bức rồi một lần, đại khái là không nghĩ tới Phương Nghĩa bán đội hữu thời điểm, sẽ như vậy quả quyết, sẽ biểu hiện cặn bã như vậy.

Thỏa đáng cặn bã mẫu nam tấm a!

Hơn nữa còn thế mà đạp ta một cước!

Mẹ nó, tức giận nha!

Nhưng vẫn là phải gìn giữ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, không thể lập tức trả thù lại, tức giận nha!!

Celta cái kia tràn ngập ánh mắt u oán, tại trên thân Phương Nghĩa lưu chuyển.

Bất quá loại ánh mắt này, biểu đạt hàm nghĩa, rõ ràng bị hai người khác hiểu lầm.

Đạo cách đã xanh triệt để, phẫn nộ hướng đầu, đã chỉ muốn như thế nào giết chết đôi cẩu nam nữ này.

Bên cạnh Bill đội trưởng, cũng có không bình tĩnh, cảm giác rất không thoải mái.

Lục người khác chính xác rất sảng khoái rất thoải mái, nhưng bị người khác lục, cảm giác kia liền hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ Bill đội trưởng liền có loại mình mang nón xanh cảm giác, mà lại là bị chỉ là Gail, ngay trước mặt cho đeo lên đi!

Mặc dù biết rõ, đây hết thảy cũng là kế hoạch, nhưng như thế xanh sự tình, cứ như vậy phát sinh ở trước mặt, vẫn như cũ cảm giác rất khó chịu.

Celta không biết những người khác suy nghĩ trong lòng, chỉ là đem hai tay vẫn ôm trước ngực, giống như là tại từ buồn bã tự oán, đáng thương nói: Là ta...... Không tệ, tất cả đều là lỗi của ta, là ta không biết xấu hổ, là ta câu dẫn Gail thiếu gia, là ta phụ lòng đạo cách...... Muốn giết cứ giết ta đi, chỉ cần các ngươi có thể buông tha Gail thiếu gia, các ngươi để cho ta làm cái gì, ta đều nguyện ý!

Tiện nữ nhân, ta......

Giận đầu lại tuôn ra, trưởng trấn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chuẩn bị tiến lên.

Nhưng chân trước vừa đạp, liền bị một bên Bill đội trưởng giữ chặt.

Trấn trưởng đại nhân! Xin bớt giận! Xuất hiện loại chuyện này, chắc chắn là Gail bằng mọi cách dụ hoặc, muôn vàn lừa gạt, mới đưa đến Celta tiểu thư bị ma quỷ ám ảnh, tin Gail chuyện ma quỷ, nàng là vô tội!

Vô tội? Ta tận mắt nhìn thấy, còn có vô tội? Ngươi cho ta mù sao!

Trấn trưởng đại nhân! Celta tiểu thư ngây thơ đơn thuần, chẳng lẽ ngươi thật tin tưởng là nàng chủ động cõng ngài hồng hạnh xuất tường? Không! Tất nhiên là Gail từ trong cản trở, lừa gạt tiền tài. Nếu là chúng ta không đến, hắn đã nhân tài hai phải, ngồi thuyền ra biển!

Tiếng nói rơi xuống, Bill đội trưởng trước một bước mà xông lên, đem Celta từ Gail trước người cưỡng ép kéo đi.

Không cần! Không nên thương tổn Gail! Chuyện này cùng hắn không có quan hệ!

Celta phát ra tiếng tê lực kiệt tiếng la, dường như đang cao hứng, ra sức cực kỳ.

Celta tiểu thư, không cần chấp mê bất ngộ! Hết thảy giao cho trấn trưởng đại nhân xử lý!

Lôi kéo bên trong, buồn bã muốn chết Celta cuối cùng bị Bill đội trưởng đưa đến một bên.

Chỉ là kêu khóc vẫn như cũ gấp khúc bên tai.

Đạo cách trưởng trấn cái trán gân xanh nhô lên, lớn cất bước hướng Phương Nghĩa tới gần.

Mà Phương Nghĩa dường như bị khí thế khí thế chấn nhiếp, dọa đến liên tiếp lui về phía sau, một cái trọng tâm không vững, ngã nhào trên đất.

Không liên quan đến việc của ta, thật sự không liên quan đến việc của ta! Là Celta, tất cả đều là Celta sai!