Thứ 2 chương Nhất huyết.

Lộc cộc.

Lâm bộ đầu đem bích Lạc rượu uống một hơi cạn sạch, đứng dậy rời đi.

Nếu như Lâm bộ đầu, vẫn là lúc trước Lâm bộ đầu, kia tuyệt đối sẽ không khai sáng như thế.

Thân là người chơi, Lâm bộ đầu vô cùng rõ ràng, tìm được đồng thời giết chết người chơi khác, mới là nhiệm vụ thiết yếu, khác toàn bộ cũng có thể đẩy lên một bên.

Mà mất đi lưu ly khách sạn manh mối này, hắn căn bản vốn không biết nên từ nơi nào tìm lại được cái kia điếm tiểu nhị.

Như thế, còn không bằng để cho lưu ly khách sạn buôn bán bình thường, nhìn chăm chú vào đường dây này.

Rời đi nhân dương tửu quán, Lâm bộ đầu bắt đầu hướng nơi ở bước đi.

Đi ngang qua ba đầu đường đi, tại một cái đầu đường góc rẽ, hắn đột nhiên thân hình dừng lại.

Có tiếng bước chân!

Lâm bộ đầu thần sắc căng thẳng, nắm chặt bội đao.

Đông!

Sau một khắc, tiếng chiêng một vang, phu canh ngáp một cái hình tượng chiếu vào Lâm bộ đầu trong mắt.

Trời hanh vật khô, cẩn thận hỏa. Lâm bộ đầu?

Phu canh âm thanh khàn khàn, đầu đội mũ rộng vành, tại ngọn đèn hôn ám thấy không rõ diện mục.

Nhưng đối phương gọi ra thân phận, để cho Lâm bộ đầu buông lỏng cảnh giác.

Ân.

Hơi gật đầu, Lâm bộ đầu liền cùng phu canh thác thân mà qua, nhíu mày suy tư kế tiếp làm như thế nào tìm ra người chơi.

Có thể ta có thể lại ngủ đông một đoạn thời gian, tuyển nhận càng nhiều thủ hạ lại.

Chờ đã!

Lâm bộ đầu động tác đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên quay đầu.

Không đúng! Con đường này căn bản không có phu canh!

Trả lời hắn, chỉ có một mảnh chói mắt hoa mỹ bạch quang!

Mũi kiếm sắc bén, rơi chỗ tinh chuẩn, đánh bất ngờ, trực tiếp vạch phá cổ họng, lập tức máu chảy như suối.

Con đường này vốn không có phu canh, nhưng xem như ngươi ba ngày qua đường phải đi qua, nó tất nhiên sẽ xuất hiện một vị phu canh.

Lâm bộ đầu trợn tròn con mắt, che lấy vết thương, thân thể chậm rãi ngã xuống.

Là. Là ngươi, cái kia sáng sớm đào tẩu người chơi.

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, đem trường kiếm cắm lại đốt đèn cán cây gỗ bên trong.

Trường kiếm vào vỏ, cùng đặc chế đốt đèn vỏ kiếm hợp hai làm một, liền thành một khối.

Lâm bộ đầu đang tính kế Phương Nghĩa thời điểm, Phương Nghĩa lại làm sao không có ở tính toán hắn đâu?

Cái này chính là một hồi trò chơi mèo vờn chuột, ai là mèo, ai là chuột, toàn ở trong nháy mắt.

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông môn say đánh giết người chơi thần cản giết thần, thu được nhất huyết!

Cùng trong lúc nhất thời, trận này trong phó bản tất cả người chơi, trước mắt đều xuất hiện một cái to lớn tiếng Anh chữ bằng máu.

First Blood!

Một vị nào đó hào trạch dưới mặt đất, đang tiến hành không thể tả được chuyện lão gia, cơ thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt lóe lên lệ mang.

Một vị nào đó đang tại ăn xin tuổi trẻ tên ăn mày, không để ý chung quanh ánh mắt khác thường, lên tiếng kinh hô: Cmn! Mới ba ngày liền xuất hiện nhất huyết, ngưu bức!

Một vị nào đó thanh lâu danh kỹ, bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, mím chặt môi dưới.

Nho nhỏ Phương Viên Trấn, tại trận này phó bản dưới thông cáo, lặng yên sôi trào.

Đêm nay, huyết rất bỏng, sau này, huyết sẽ càng bỏng!

Nhưng người thắng cuối cùng, chỉ có một người.

Phương Nghĩa khóe miệng cao kiều, đã tính trước.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhất huyết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Khởi đầu tốt đẹp, ha ha!

Phương Nghĩa sắc mặt vui mừng.

Trò chơi tích phân xem như 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cơ sở tiền tệ, giá trị cực lớn.

Không chỉ có thể hối đoái kỹ năng, vật phẩm, tài liệu các loại đồ vật, còn nắm giữ chỉ định trận tiếp theo phó bản thân phận, miễn trừ trò chơi thất bại trừng phạt các loại năng lực.

Mặc dù cái sau tiêu xài cực lớn, nhưng ít ra cung cấp một cái phương hướng.

Có thể thấy trước, nắm giữ số lớn tích phân cao Đoạn Ngoạn gia, hoàn toàn có thể đem trò chơi chơi phong sinh thủy khởi.

Bất quá những cái kia, cách bây giờ Phương Nghĩa còn quá xa.

Đông!

Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa.

Thu hồi tâm tư, Phương Nghĩa bước chân.

Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn chợt biến đổi.

Đáng chết! Nàng làm sao tới nhanh như vậy!

Đem đốt đèn quăng ra, Phương Nghĩa bỗng nhiên rút trường kiếm ra, cũng lại không lo được ngụy trang, hướng hướng cửa thành co cẳng lao nhanh.

Hơn mười hơi thở sau, một vị nữ tử che mặt lặng yên xuất hiện tại Lâm bộ đầu tử vong địa điểm, ánh mắt lan tràn mà đi, nhìn chính là Phương Nghĩa thoát đi phương hướng.

10 dặm hương: Nhưng tại trên người mục tiêu lưu lại đặc biệt hương khí, 10 dặm truy tung, giới hạn một người.

Hái hoa tặc thân phận kỹ năng, để cho Thu Bạch Mộng cho là màn trò chơi này, nắm vững thắng lợi.

Lại không nghĩ rằng, nhất huyết ngược lại bị người khác cầm!

Sầm mặt lại, Thu Bạch Mộng trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Một dặm ước chừng tương đương bốn trăm mét, 10 dặm cũng liền bốn ngàn mét.

Nếu như nàng muốn đuổi kịp Phương Nghĩa, bây giờ nhất định phải khởi hành, bằng không sẽ lập tức lỡ mất cơ hội.



Thông qua quan sát Lâm bộ đầu tử trạng, Thu Bạch Mộng xác định, Lâm bộ đầu là bị đánh lén dẫn đến tử vong.

Ý vị này đối phương thân thủ rất phổ thông, bằng không không cần đến đùa nghịch thủ đoạn nhỏ.

Trong lòng thoáng qua tính toán, Thu Bạch Mộng đứng dậy hướng Phương Nghĩa thoát đi phương hướng truy sát mà đi.

Mặc dù ngẫu nhiên đến hái hoa tặc thân phận, để cho nàng rất không thoải mái, nhưng hái hoa tặc thực lực, lại rất không tệ, đối phó một người bình thường, dư xài.

Hơn nữa coi như lùi một bước tới nói, đánh không lại, chẳng lẽ còn chạy không được?

Hàn mang ngưng lại, Thu Bạch Mộng tốc độ nhắc lại.

Nhất huyết bị cướp, sao có thể nhẫn? Ba trăm tích phân đâu!



Phương Nghĩa chạy rất nhanh, thở dốc cũng rất nghiêm trọng.

Mỗi cái thân phận, đều riêng có ưu khuyết điểm.

Kỹ năng, địa vị, tài phú, quyền thế, vũ lực.

Các hạng số liệu, căn cứ vào thân phận khác biệt, thiên về điểm cũng khác biệt.

Điếm tiểu nhị giá trị vũ lực, chính là tuyệt đối nhược hạng, so phổ thông người trưởng thành, không mạnh hơn bao nhiêu.

Cho nên dù là Phương Nghĩa dẫn đầu trộm đi nhiều khoảng cách như vậy, vẫn như cũ cảm thấy sau lưng khí tức nguy hiểm, càng ngày càng gần.

Còn tốt cũng nhanh đến.

Nhìn xem càng ngày càng gần cửa thành, trong mắt Phương Nghĩa tinh mang chợt lóe lên.

Phương Viên Trấn tuy là thị trấn nhỏ nơi biên giới, nhưng ban đêm cũng có quan binh trấn giữ cửa thành.

Nếu như lỗ mãng mà tiến lên, tuyệt đối sẽ bị loạn đao chặt chết.

Nhưng Phương Nghĩa cần làm như vậy sao?

Không! Hắn chỉ cần một cơ hội mà thôi.

Thông minh người săn đuổi, đều hiểu đem con mồi đẩy vào tuyệt cảnh thời điểm, chính là con mồi phản công mãnh liệt nhất thời điểm.

Lúc này, chậm tốc độ lại, cho con mồi một chút không gian, ngược lại có thể càng hữu hiệu thoải mái mà giết chết con mồi.

So với cùng mình sinh tử chém giết, tin tưởng sau lưng nữ nhân càng hi vọng chính mình cùng quan binh liều mạng, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Phương Nghĩa nắm giữ mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương kỹ năng, có thể nhẹ nhõm chưởng khống nữ tử che mặt bất luận cái gì động tĩnh.

Theo khoảng cách tiếp cận, hắn có thể nhìn đến nữ tử che mặt trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, tốc độ từng chút một giảm xuống.

Khi Phương Nghĩa thân ảnh xuất hiện đến quan binh trong phạm vi tầm mắt, nữ tử che mặt truy kích bỗng nhiên dừng lại, đứng tại tại chỗ.

Người nào!

Dừng lại!

Theo tiếng cảnh cáo vang lên, nữ tử che mặt đắc ý đến đỉnh điểm.

Không cần tự mình động thủ, liền đem địch nhân tỉ như tuyệt cảnh, loại chỉ số thông minh này bên trên nghiền ép, có thể so sánh dã man nhân chém giết phải sảng khoái hơn.

Chỉ tiếc. Ta từ vừa mới bắt đầu, liền không có muốn từ cửa thành đi!

Hướng quan binh nhếch miệng nở nụ cười, Phương Nghĩa đột nhiên một cái chín mươi độ chuyển hướng, hướng bên trái tiếp tục chạy như điên mà đi.

Cái gì?

Thu Bạch Mộng thần sắc cứng đờ, chưa nở rộ nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.