Chương 422: Minh thương liên lạc.

Mở ra hảo hữu danh sách, Phương Nghĩa phát hiện, mình có chút suy nghĩ nhiều.

Vô luận là minh thương, trạch nam vẫn là tiên tam bộ, ảnh chân dung cũng là thầm.

Phát tới tin tức, là 【 Trong bụng có mực nước 】.

Đông môn say, ta đã vừa tìm được hai người, bây giờ còn kém một tên sau cùng cao thủ, liền có thể tiến 【 Huyết Ấn Đồ 】.

Nhanh như vậy? Tìm người đáng tin không?

Một cái là người mới, một cái là lão khu kẻ già đời, tuyệt đối đáng tin cậy.

Người mới?

Tiểu tử kia ngẫu nhiên đến kỹ năng rất lợi hại, tiến 【 Huyết Ấn Đồ 】 tác dụng không nhỏ.

【 Trong bụng có mực nước 】 tựa hồ cũng không muốn bây giờ liền rõ ràng lộ người mới nội tình cho Phương Nghĩa, đoán chừng còn có chút lo lắng tại.

Chính xác cho đến trước mắt, hai người cũng chỉ là miệng hiệp nghị.

Trừ phi cùng một chỗ tiến vào Huyết Ấn Đồ, mới xem như thật sự trở thành minh hữu.

Phương Nghĩa không có suy nghĩ nhiều, cấp thấp nhất Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ mà thôi, độ khó hẳn sẽ không cao đi nơi nào.

Đồng đội chỉ cần không phải cản trở cấp bậc, hẳn là đều có thể qua đồ.

Người cuối cùng, có thí sinh sao?

Có, người kia ngươi cũng nhận biết.

Ta biết?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, chẳng lẽ là thân phận của mình bại lộ?

Không có khả năng a.

Mang theo thăm dò, Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi: Là ai vậy?

tiên tam bộ.

Phốc!

Phương Nghĩa kém chút phun ra một ngụm máu tới.

...... Ngươi lặp lại lần nữa!

tiên tam bộ, chính là trước ngươi giả mạo qua chín khu dùng độc cao thủ.

Nàng...... Ngươi có nàng hảo hữu vị? Nàng thượng tuyến qua? Còn có, nàng biết ta cũng tại trong đội ngũ sao?

Phương Nghĩa trực tiếp tố chất tam vấn.

Hắn không xác định, tại hắn tiến phó bản thời điểm, tiên tam bộ có hay không thượng tuyến qua.

Bằng không bây giờ trực tiếp cho là mực nước nói đùa.

Ta không có, là vừa rồi mướn vào lão khu kẻ già đời có nàng hảo hữu vị, hơn nữa nàng đến nay còn chưa online.

Thì ra là thế, đến nỗi một vấn đề cuối cùng cũng không cần phải trả lời.

Người đều không đi lên, thậm chí cũng không biết Huyết Ấn Đồ sự tình, làm sao có thể biết trong đội ngũ có ai.

Mực nước a, cái này...... Không quá thích hợp a?

Lão huynh trong lòng có u cục? Ta nhớ được là ngươi giết người khác, tiếp đó còn để người khác thay ngươi cõng nồi a...... Mặc dù ta đối ngươi thủ đoạn vô cùng bội phục, bất quá đối với nữ hài tử vẫn là thân sĩ điểm tốt hơn.

...... Ta đó là nằm thương có hay không hảo.

Mực nước, ta chẳng qua là cảm thấy nếu như nàng biết ta tại trong đội ngũ, hẳn sẽ không nguyện ý gia nhập vào chúng ta.

Ngươi đây cũng đừng quản, ta đến thuyết phục nàng. Đây chính là chín khu cao thủ thành danh a, toàn bộ khu mới sức chiến đấu cao nhất đi? Nếu như có thể tranh thủ được, lần này 【 Huyết Ấn Đồ 】 phó bản tuyệt đối ổn.

Có ta liền đầy đủ ổn......

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa vẫn là không có nói thêm gì nữa.

Bởi vì hắn cảm thấy, tiên tam bộ nếu là biết đội ngũ tình huống, chắc chắn thì sẽ không gia nhập.

Đến lúc đó mực nước ăn bế môn canh, tự nhiên sẽ thay người.

Kết thúc thông tin, Phương Nghĩa đang chuẩn bị đóng lại hảo hữu danh sách, trở về khổ sách.

Kết quả động tác đột nhiên liền có một trận.

Bởi vì hắn thấy được 【 Minh thương 】 ảnh chân dung, ở thời điểm này đột nhiên phát sáng lên.

Phương Nghĩa còn nghĩ lời dạo đầu dùng cái gì hảo đâu, đối diện đã phát tới tin tức.

...... Đông môn say, ngươi cuối cùng thoát ly phó bản.

Phía trước Phương Nghĩa khi tiến vào Linh Dị Bản phía trước, minh thương ảnh chân dung là hiện ra qua một lần.

Chỉ là lúc kia Phương Nghĩa đã bị rút ngắn Linh Dị Bản bên trong, lúc trở ra, minh thương ảnh chân dung đã ảm đạm hạ tuyến.

Từ minh thương bây giờ gửi tới tin tức nhìn, hắn hẳn là chuyên môn chờ đợi qua chính mình.

Vừa kết thúc phó bản không lâu, tiếp đó ngay tại đi dạo hí kịch quảng trường, thuận tiện chờ ngươi thượng tuyến.

...... Chờ ta?

Đúng, ta muốn hỏi ngươi một ít chuyện.

...... Có thể, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn trước trả lời ta một vấn đề.

Vấn đề gì?

...... Ngươi thật không phải là tiên tam bộ?

......

Phương Nghĩa cảm thấy không còn gì để nói.

Người khác tiên tam bộ tại diễn đàn đều tự bộc thành dạng này, còn có thể giả không thành.

Ta là nam.

...... Thỉnh trả lời thẳng vấn đề.

Không, huynh đệ, đây không phải rất rõ ràng sao? Ta là nam, cho nên ta liền không khả năng là tiên tam bộ. Trước ngươi không phải là mở dán nói xin lỗi sao? Bây giờ làm sao còn phải hỏi?

...... Nếu như nói ta là bị người bóp cổ viết xin lỗi dán cùng với luận bàn dán, ngươi tin không?

Oa, bát quái này có chút kích động.

May mắn Từ Nhã không ở bên bên cạnh, bằng không huýt sáo đã thổi lên.

Khục! Cho nên ngươi đối với chính mình trước đây phân tích dán một mực rất tự tin, bây giờ cũng không tin tiên tam bộ cùng Đông môn say là hai người?

...... Bây giờ ta tin.

Tốt a, xem ra minh thương đối với suy đoán của mình đều tương đối tự tin, dù là chứng cứ tại phía trước, cũng biết trước tiến hành chất vấn.

Nói dễ nghe một chút, cái này gọi là cẩn thận đa nghi, khó nghe chút lời nói, chính là cố chấp tự đại.

Từ vĩ mô đến xem, loại tính cách này cũng không có không tốt, chỉ là gặp phải cao thủ thời điểm, sẽ bị lợi dụng thiếu hụt thiết kế cạm bẫy mà thôi.

Nhược điểm ai cũng có, trọng yếu là đằng sau có thể hay không sửa lại, đem nhược điểm bù đắp.

Một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa suy nghĩ rất nhiều thứ, thậm chí nhằm vào minh thương loại tính cách này, thiết kế mấy bộ huấn luyện phương án.

Bất quá đây hết thảy, đều phải minh thương cam tâm tình nguyện gia nhập vào chính mình, nguyện ý đi theo chính mình đánh nghề nghiệp mới được.

Minh thương, ta từ trên diễn đàn nhìn thấy, chính ngươi gây dựng một cái đoàn đội?

...... Vũ minh đội? Chúng ta còn chưa đạt tới 10 cấp.

Chúng ta?

Trong lòng Phương Nghĩa lập tức sáng tỏ.

Chỉ nói là còn chưa tới 10 cấp, lại không phủ định thiết lập đoàn thể ý nghĩ.

Xem ra kéo người nhập bọn, độ khó không nhỏ a.

Trong đoàn đội ngoại trừ ngươi, còn có người nào?

...... Chết vũ chi thứ.

Không còn sao? Như vậy chết vũ chi thứ là lai lịch gì?

...... Vũ đâm.

Vũ đâm?

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Cái này ID như thế nào có chút quen tai?

Còn chưa chờ Phương Nghĩa xâm nhập suy nghĩ, đối diện lại tới cái tin.

...... Thời Trung cổ phó bản Ba Á kỵ sĩ, bị ngươi ngược sát cái kia.

A ——

Phương Nghĩa lập tức hồi tưởng lại, giống như Ba Á kỵ sĩ ID đúng là cái này tới.

Thực chiến trình độ cũng không tệ, chính là cái nhìn đại cục kém một chút.

Phương Nghĩa đối với đồng đội yêu cầu vẫn tương đối cao, cho nên xoát rơi mất hắn.

Không nghĩ tới cái này ID sẽ theo minh thương trong miệng xuất hiện.

Thì ra hắn chính là đồng đội của ngươi.

...... Không tệ, hơn nữa chúng ta lần này thêm bạn, chính là muốn cùng ngươi đánh một trận.

Rửa sạch nhục nhã?

...... Không, chỉ là có chút người nhiệt huyết xông lên đầu mà thôi, ngoài ra ta cũng rất muốn biết thực lực của ngươi, đến cùng có hay không hắn nói mạnh như vậy.

Có thể, ta nguyện ý cùng các ngươi đánh một trận, bất quá ta cũng có một điều kiện.

...... Điều kiện gì?

Các ngươi nếu như thua, ngươi liền phải gia nhập vào đoàn đội của ta.

...... Vậy cũng không cần dựng lên...... Đừng động, đừng đánh, không bóp cổ ta!

Phương Nghĩa mặt xạm lại, đây đều là tin tức gì a.

Tuy nói giọng nói đưa vào, tạo ra tin tức gửi đi, chính xác tương đối dễ dàng, nhưng ngẫu nhiên cũng biết xuất hiện loại tình huống này.

Ước chừng hai ba giây sau, đối diện mới phát tới tin tức.

...... Vũ đâm nghĩ thêm bạn hảo hữu.