Chương 381: Phong linh đội.

Bốn mươi hai hào, tình huống thế nào?

Theo mũ dạ nam bắn lên, chung quanh một vòng người nhao nhao vây quanh.

Sát vách nóc đỉnh cao ốc, cầm kính viễn vọng, phụ trách phòng bị người, cũng nhao nhao hướng bên này quăng tới chú ý.

Không vội, số một vật thí nghiệm, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề.

Mũ dạ nam đứng người lên sau, đầu tiên là vỗ vỗ bụi đất trên người, tiếp đó nhìn về phía bên cạnh người.

Ngươi nói thực cho ngươi biết ta, hôm nay trận này hành động, ngươi có phải hay không còn có chuyện gì giấu diếm ta?

Huynh đệ, lời này của ngươi có ý tứ gì? Mục tiêu của chúng ta là nhất trí, cũng là vì lật đổ linh nguyên viện nghiên cứu thống trị thiết lập người người bình đẳng mỹ hảo thế giới. Vì cái này lý tưởng cao xa, hôm nay một trận chiến, cực kỳ trọng yếu, ta làm sao có thể còn sẽ có chỗ giấu diếm!

Số một vật thí nghiệm nhíu mày, dẫn tới chung quanh mấy người nhao nhao đứng ở sau lưng hắn.

Rõ ràng, dù cho đã kết minh, đó cũng là có phe phái bất đồng tồn tại.

Chỉ là vì cùng mục đích, tạm thời liên thủ mà thôi.

Tốt lắm, vậy ngươi có thể giải thích phía dưới, vì cái gì số mười một vật thí nghiệm lại đột nhiên đối với linh nguyên viện nghiên cứu phát động công kích? Cái này hoàn toàn làm rối loạn chúng ta tối hôm qua nói qua kế hoạch.

Số mười một vật thí nghiệm?

Đám người hơi sững sờ, cùng nhau nhìn về phía số một vật thí nghiệm.

Số một vật thí nghiệm cũng là một mặt mộng bức.

Số mười một vật thí nghiệm? Đó là ai?

Ngươi không biết?

Nghe nói qua, nhưng chưa từng tiếp xúc a, các ngươi quen biết sao?

Sau một câu, là đang hỏi người chung quanh, khác thì nhao nhao lắc đầu.

Ở hiện trường, có bị thế lực khác cầm tù vật thí nghiệm, cũng có nguyên bản viện nghiên cứu trốn ra được, như chó nhà có tang kẽ hở cầu sinh vật thí nghiệm.

Nhưng bọn hắn đối với số mười một, đều biết không nhiều, từ đó đến giờ chưa từng có chạm mặt.

Mũ dạ nam lúc này cũng nhíu mày.

Nói như vậy, số mười một phát động tập kích, cũng không tại trong kế hoạch của ngươi?

Phát động tập kích? Đối diện rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Nắm giữ điều tra năng lực vật thí nghiệm, cũng không chỉ có mũ dạ nam một người.

Nhưng mà có thể không làm cho linh nguyên viện nghiên cứu chú ý, liền có thể dò thăm tin tức, cũng chỉ có mũ dạ nam.

Nhìn thấy số một vật thí nghiệm cùng phản ứng của mọi người, mũ dạ nam trong lòng đại khái có thực chất.

Đoán chừng số mười một là muốn đi nương nhờ vật thí nghiệm liên minh, lại tìm không thấy người, tiếp đó lại thấy được linh nguyên viện nghiên cứu, cho nên mới lên xung đột, ra tay đánh nhau.

Bất kể nói thế nào, cùng linh nguyên viện nghiên cứu đối kháng, cái kia số mười một vật thí nghiệm hẳn là chính mình người.

Đơn giản đem lúc trước quan sát tình huống, đều nói cho đám người, mũ dạ nam mới tiếp tục nói: Số mười một đột nhiên ra tay, mặc dù đối với phá hủy kế hoạch của chúng ta, nhưng cũng cho chúng ta chế tạo một cái cơ hội.

Cơ hội?

Không tệ, lúc trước lâm vào nguy hiểm tiểu đội là Giản Phong tự mình dẫn đội, cho nên linh nguyên viện nghiên cứu đại quân, đều tại triều cùng một cái phương hướng lao nhanh chạy tới, đội hình vì vậy mà sinh ra sơ hở. Nếu là bây giờ phát động tập kích bất ngờ, chính là để cho chiến đấu, theo nguyên bản chúng ta nhức đầu nhất trận địa chiến, lập tức biến thành tao ngộ chiến.

Cùng nghiêm chỉnh huấn luyện đại bộ đội chiến đấu, sợ nhất chính là đối phương làm gì chắc đó, tầng tầng tiến lên, đem vây quét vòng co vào.

Nhưng nếu là đổi thành tao ngộ chiến......

Vật thí nghiệm nhóm liếc mắt nhìn nhau, trên mặt có vẻ hưng phấn.

Tao ngộ chiến, là bọn hắn cường hạng!

Nhân số ở vào tuyệt đối yếu thế, chỉ có đập tan từng cái, mới có cơ hội chiến thắng.

Ban sơ kế hoạch, hơn nửa bộ phận đều tiêu vào như thế nào gây ra hỗn loạn, mở ra lỗ hổng bên trên.

Bây giờ bởi vì số mười một đột nhiên tập kích, chó ngáp phải ruồi ở giữa, lập tức giúp bọn hắn đại ân.

Số mười một...... Chính mình người, tuyệt đối chính mình người.

Cơ hội trời cho, còn chờ cái gì? Bây giờ liền xuất phát a!

Đám người rục rịch, mũ dạ nam vội vàng nói: Chờ đã! Ta trước tiên làm xuống an bài.

Vật thí nghiệm, cũng không phải tất cả mọi người đều nắm giữ kinh người lực phá hoại, có ít người năng lực thậm chí không có lực sát thương chút nào, nhưng ở phương diện khác có chỗ độc đáo, cần cùng người phối hợp mới có thể phát huy tác dụng.

Hợp lý phân phối chiến lực, mới có thể đem tác dụng tối đại hóa.

Mũ dạ nam cùng số một vật thí nghiệm mục tiêu là bắt sống Giản Phong, cho nên chủ lực đội ngũ chắc chắn không thể lãng phí quá nhiều thể năng.

Còn muốn giữ lại thực lực, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, nắm lấy cơ hội, đồng loạt ra tay bắt sống Giản Phong.

Cho nên hợp lý an bài nhiệm vụ là rất có cần thiết.

Đầu tiên phải rõ ràng chính là những cái kia uy hiếp tương đối lớn hỏa lực nặng đội ngũ, mục tiêu thứ yếu là nghiên cứu viên cùng nhân viên y tế bọn người tạo thành hậu cần đội ngũ.

Cái trước tương đương gãy địch quân lưỡi dao, cái sau tương đương chặt đứt địch quân đường lui.

Cả hai đều phi thường trọng yếu, cần cường điệu xử lý.

Theo mũ dạ nam cùng số một vật thí nghiệm, đem tuyên bố nhiệm vụ xuống, đám người nhao nhao bắt đầu hành động.

Đứng ở xung quanh lầu chót vật thí nghiệm, cũng nhao nhao bắt đầu hành động.

Phần lớn người cũng là đi theo số một vật thí nghiệm lẫn vào, chỉ có một phần nhỏ, là nguyên bản là đi theo mũ dạ nam.

Bây giờ bởi vì liên minh, tạm thời gia nhập vào trong đó.

Số một vật thí nghiệm kẽo kẹt mà mở rộng hạ thân thân thể, mắt nhìn mũ dạ nam, từ hơn 10 tầng trên nhà cao tầng, nhảy xuống!

Mũ dạ nam cho người chung quanh một ánh mắt, để cho bọn hắn theo kế hoạch bắt đầu hành động, chính mình án lấy mũ dạ, cũng đi theo số một vật thí nghiệm, từ mái nhà, trực tiếp nhảy xuống dưới.

Oanh!

Số một vật thí nghiệm rơi xuống đất, mặt đất lập tức đập ra một cái hố nhỏ.

Hai chân của hắn hơi tê dại, chậm phút chốc, mới khôi phục tới.

Phanh!

Đúng lúc này, bên cạnh hắn, cũng gấp tốc rơi xuống một người.

Người này rớt xuống đất, lập tức ngã Huyết Nhục mơ hồ, chỉ có còn sót lại nửa bên mặt, vẫn tại bảo trì mỉm cười.

Khẽ lắc đầu, nhặt lên rơi trên mặt đất mũ dạ, số một vật thí nghiệm tìm đúng phương hướng, bắt đầu chạy như điên.

Vật thí nghiệm, toàn thể xuất động!

......

Cuồng ngục Linh Tràng phụ cận, Giản Phong tiểu đội cuối cùng đã cùng Phong Linh đội tụ hợp.

Giản Phong tổng đội trưởng, ngài không có sao chứ?

Ta không sao, bên kia là số mười một vật thí nghiệm cuồng ngục Linh Tràng, các ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp giải quyết, ta hoài nghi số mười một liền giấu ở Linh Tràng bên trong.

Cái này...... Rất không có khả năng a, căn cứ vào mới nhất cho ra tin tức, số mười một không phải không cách nào khống chế Linh Tràng sao?

Ngươi chớ xía vào nhiều như vậy, ngược lại nghĩ biện pháp đem cuồng ngục Linh Tràng khống chế.

Là!

Phong Linh đội đội trưởng ứng thanh, để cho người dưới tay nhao nhao bắt đầu hành động.

Bọn hắn là mở lấy hết mấy chiếc đặc biệt lớn xe tải tới.

Bởi vì bọn họ nhiệm vụ rất nặng, nếu ứng nghiệm biến số mười một vật thí nghiệm mấy chục loại Linh Tràng, mỗi loại Linh Tràng đều cần chuẩn bị đối ứng phương pháp giải quyết.

Nếu không phải là nguyên bản là tại phụ cận, đoán chừng thời gian phải rất lâu mới có thể cùng Giản Phong tiểu đội tụ hợp.

Cuồng ngục Linh Tràng khuếch trương tốc độ cũng không nhanh, chỉ cần không phải ở vào Linh Tràng bên cạnh duyên khu vực, hoặc Linh Tràng bên trong, tính nguy hiểm cũng không lớn.

Ước chừng đợi mười mấy phút, Phong Linh đội nhân tài làm xong tổ hợp, chuẩn bị cho tốt nhằm vào cuồng ngục Linh Tràng thiết bị.

Bây giờ Phong Linh đội xếp thành một hàng, trong tay mỗi người có một cái máy phun, đằng sau thì kết nối lấy trên xe tải cực lớn kim loại thùng tròn.

Cái kia máy phun giống như là cứu hỏa dùng cao áp súng bắn nước vòi phun, nhìn là lạ.

Nhìn xem cái này một số người làm xong đây hết thảy sau, trở nên không nhúc nhích, đứng ở nơi đó nghiêm chỉnh mà đối đãi, Giản Phong không khỏi sầm mặt lại.

Các ngươi làm sao còn không hành động?