Chương 48: Không làm người cay.

Không! Ngươi hủy diệt hy vọng, ngươi hủy đi ta hết thảy!!

Đỏ hồng mắt, Moon Knight nhặt lên trên mặt đất đoàn trưởng rơi xuống hầu bao, từ bên trong lấy ra một cái túi.

Chờ đã! Chẳng lẽ ngươi muốn......

A nguyệt! Không thể làm như vậy, ngươi sẽ......

Đám người dường như ý thức được cái gì, sắc mặt đều biến, vội vàng muốn lên phía trước khuyên can.

Nhưng mà Moon Knight đã một tay lấy đồ trong túi toàn bộ rót vào trong miệng.

Ma vương, vì giết ngươi, ta quyết định...... Không làm người!

Lộc cộc lộc cộc.

Một túi đồ vật, toàn bộ đưa vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt vào, Moon Knight ánh mắt tràn đầy căm hận chi sắc, đó là vì báo thù nguyện ý trả giá hết thảy ánh mắt.

Nhìn thấy một màn này, Phương Nghĩa không khỏi con ngươi hơi co lại.

Vừa rồi Moon Knight nuốt vào đồ vật, hắn nhận ra, đó là...... Oán ăn châu!

Hơn nữa phẩm chất cao vô cùng!

Thứ này, quả nhiên nhân loại cũng là có thể ăn, vấn đề ở chỗ, ăn sau sẽ có hiệu quả gì.

Nguyên bản vốn đã ngẩng cước bộ, lần nữa dừng lại.

A a a a a!!

Xa xa Moon Knight, đột nhiên phát ra như dã thú gào thét thanh âm, dường như đang thừa nhận thống khổ to lớn, ôm đầu, hai đầu gối quỳ trên mặt đất.

Phảng phất tại trải qua biến hóa gì, Phương Nghĩa nhìn thấy Moon Knight đỉnh đầu đẳng cấp cùng nghề nghiệp, toàn bộ đều biến thành dấu chấm hỏi.

Xoạt xoạt xoạt xoạt......

Có đồ vật gì bể tan tành âm thanh, từ Moon Knight bên kia vang lên.

Lập tức Phương Nghĩa liền thấy đỉnh đầu của hắn, dần dần dài ra hai cái sừng trâu.

Hình thể cũng tại dần dần tăng lớn, trong nháy mắt, đã trở nên chừng cao bảy tám mét.

Tứ chi biến thành tráng kiện, cơ thể cũng dần dần biến dạng, như dung nham một dạng đỏ bừng da thịt, bốc ti ti hơi nước.

Bò....ò...!!

Moon Knight ngửa mặt lên trời thét dài, dường như hoàn thành duệ biến, đỉnh đầu chữ cũng cuối cùng trở lên rõ ràng.

Luyện ngục ma ngưu lv1!

Ma vật?!

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh, đối với oán ăn châu, chung quy là có một chút hiểu rõ.

Rõ ràng không có đi qua pho tượng nữ thần, lại có thể tự mình hoàn thành nghề nghiệp chuyển đổi......

Từ một loại ý nghĩa nào đó, thứ này có phi thường cường đại ý nghĩa chiến lược, đồng thời cũng vô cùng hi hữu cùng trân quý!

Không! Không cần! Liền a nguyệt đều......

Quả nhiên liền xem như a nguyệt a......

Còn lại thành viên chủ lực nhìn thấy Moon Knight biến hóa, sắc mặt kịch biến, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Có chút người nhát gan, đã lui về phía sau thối lui, cùng Moon Knight kéo dài khoảng cách.

Chi tiết này, để cho Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ gia hỏa này không chỉ có là nghề nghiệp sinh ra biến hóa, ngay cả tư duy a......

Bò....ò...!!

Lại là hét dài một tiếng vang lên, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Trong tầm mắt, ba viên đầu người, bay lên cao cao.

Đầu người chủ nhân, thình lình lại là ẩn thương đoàn thành viên chủ lực nhóm.

Mà ra tay người, nhưng là...... Luyện ngục ma ngưu!

Xong! A nguyệt cũng nổi điên!

Nhanh, nhanh phong tỏa hắn hành động! Tất cả mọi người lập tức rút lui! Bây giờ loại tình huống này, đã không phải là chúng ta có thể ngăn cản!

Vừa mới vẫn là đồng bạn người, trong nháy mắt lưỡi đao đối mặt.

Không do dự nữa, đủ loại công kích đâm ở luyện ngục ma ngưu trên thân, nhưng mà hiệu quả cũng không như thế nào.

Bò....ò...! Điên rồi? Không! Ta chỉ là cần càng nhiều sức mạnh hơn, áp đảo tính sức mạnh, đi đánh ngã đầu kia quái vật, vì đoàn trưởng báo thù!

Làm cho người bên ngoài chính là, lập loè ánh sáng đỏ thắm luyện ngục ma ngưu, thế mà thổ lộ ra tiếng người!

Hơn nữa nhìn dáng vẻ, cũng không có đánh mất lý trí!

Này...... Cái này há chẳng phải là nói......

Phương Nghĩa kích động trong lòng, vốn chuẩn bị tốt thăng cấp con đường, lại có ý tưởng mới.

Lực lượng cường đại như vậy, chỉ cần nuốt vào oán ăn châu, liền có thể thu được, đầu này đường tắt, đáng giá cân nhắc!

A nguyệt! Ngươi vẫn là a nguyệt sao? Chúng ta là đồng bạn a, chúng ta là một đoàn......

Cờ-rắc!

Cuồng bạo sóng nhiệt xẹt qua, phảng phất muốn đem không khí đều đốt thành hư vô.

Lúc trước người mở miệng, càng là tại chỗ đốt thành hình người than cốc, trực đĩnh đĩnh ngã xuống, vĩnh viễn không cách nào lại mở miệng.

Bò....ò...! Nực cười! Đồng bạn? Mạo hiểm đoàn? Đây chẳng qua là ta phối hợp đoàn trưởng chơi nhà chòi mà thôi, ngoại trừ đoàn trưởng...... Ngoại trừ đoàn trưởng! Bò....ò...!!

Lỗ mũi phun ra dung nham hình dáng nhiệt độ cao chất lỏng, luyện ngục ma ngưu toàn thân trên dưới, nhiệt độ chợt tăng vọt.

Phảng phất chịu đến cái gì triệu hoán, nham tương giống như suối phun, từ sàn nhà phun ra ngoài.

A a a a!

Không cần! Không cần a!

A nguyệt! Phó đoàn trưởng, cứu mạng! Tha mạng......

Ẩn thương đoàn thành chủ lực thành viên, tại loại này thế công phía dưới, không có chút nào nửa điểm phản kháng, trực tiếp bị nham tương nuốt hết, hài cốt không còn.

Lại hướng luyện ngục ma ngưu nhìn lại, đẳng cấp đã đề thăng đến lv10!

Mà thôn phệ ma vương bên kia, vẫn là lv1 trạng thái, xem ra ma vương thăng cấp cần điểm kinh nghiệm, so phổ thông ma vật phải hơn rất nhiều.

Ngươi...... Thú vị...... Muốn...... Làm ta...... Thủ hạ......

Thôn phệ ma vương đối vừa mới biến thân ma vật luyện ngục ma ngưu cảm thấy hứng thú vô cùng, thậm chí đưa ra cành ô liu.

Bất quá luyện ngục ma ngưu trả lời, vô cùng đơn giản thô bạo.

Bò....ò...!!

Đầy trời nham tương hóa thành sóng lớn, luyện ngục ma ngưu đắm chìm trong trong nham tương, điên cuồng phóng tới thôn phệ ma vương.

Cần...... Trước tiên...... Thuần phục......

Sẽ sai thôn phệ ma vương, cũng làm ra tư thế chiến đấu, đâm đầu vào mà lên.

Oanh!

Hai đầu quái vật đụng vào nhau, nham tương hóa thành đầy trời mưa to, vương vãi xuống.

Trung tâm chiến trường, để cho ẩn thương đoàn toàn bộ căn cứ đều đất rung núi chuyển tiếng va đập, không ngừng truyền ra.

Đối mặt khủng bố như thế chiến lực, Phương Nghĩa lặng lẽ lui về phía sau thối lui, không tiếp tục tiếp tục quan sát.

Nếu là tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chính mình chắc chắn phải chết.

Hơn nữa vô luận cuối cùng là ai thắng lợi, cũng đã không trọng yếu.

Ẩn thương đoàn chủ lực tiếp cận toàn diệt, chỉ còn trên danh nghĩa.

Việc cấp bách, là nhanh chóng rút lui ở đây!

Đợi đến ra khỏi khoảng cách nhất định, Phương Nghĩa lấy súng lục ra, hướng bầu trời bắn một phát súng, làm ra triệu tập tiên tam bộ tín hiệu.

Quả nhiên chưa được vài phút, tiên tam bộ liền chạy đến Phương Nghĩa chỗ địa điểm.

Nhìn thấy tiên tam bộ, Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Chỉ thấy tiên tam bộ đỉnh đầu, đã không còn là biểu hiện 【 Môi Hoa Pháp Sư 】, mà là biểu hiện ra......【 Tội ác chi hoa lv5】!

Ngươi...... Thành công?

Không tệ! Suy đoán của ngươi quả nhiên là chính xác! Cuối cùng, ta cuối cùng là có thể sử dụng cỗ lực lượng này!

Nhìn ra được, tiên tam bộ tâm tình vô cùng hưng phấn.

Đoán chừng là đối với tội ác chi hoa năng lực phi thường hài lòng.

Bất quá dù cho tội ác chi hoa lại mạnh, cũng không khả năng là ma vương cùng luyện Ngục Ma ngưu đối thủ, bởi vậy Phương Nghĩa không chờ tiên tam bộ tiếp tục phát biểu cảm khái, liền quăng lên tay của nàng: Đừng nói trước, chúng ta trước tiên chạy trốn quan trọng.

Chạy trốn?

tiên tam bộ đưa tay hất lên, nhô lên bộ ngực của nàng.

Không cần! Bằng vào ta lực lượng bây giờ, đầu kia Hắc Khôi Thi, đã không đủ gây sợ!

Hắc Khôi Thi?

Muốn chỉ là Hắc Khôi Thi, nơi nào còn cần ngươi ra tay!

Đoàn trưởng đều trong nháy mắt giây cái kia hàng, chỉ là về sau cái kia hàng thôn phệ chất dinh dưỡng, tiến hóa thành ma vương, lúc này mới đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Đem sự tình giản lược mà tự thuật một lần, tiên tam bộ lúc này mới sắc mặt trở nên khó coi.