Chương 369: Ngoan ngoãn phối hợp.

Răng thiếu gia bên trong liền hắn một cái dòng độc đinh.

Phụ thân sớm mấy năm bởi vì linh nguyên viện nghiên cứu một lần linh dị thí nghiệm, đánh mất tái sinh dục năng lực.

Trừ phi muốn đoạn hậu, bằng không nhất định sẽ chuộc về chính mình.

Đối với điểm này, răng thiếu vô cùng tin tưởng vững chắc.

Hơn nữa chỉ cần mạng nhỏ bảo vệ, mặc kệ sau lưng tiểu tử là ai, là thân phận gì, răng thiếu đều biết để cho hắn trả giá đắt!

Người đều không có thoát hiểm, răng thiếu đã bắt đầu suy nghĩ trả thù sự tình.

Nghĩ tới chỗ đắc ý, thật sâu âm thầm lộ ra cười lạnh.

Răng thiếu, đừng ngẫn người, dãy số nói ra đi.

Phương Nghĩa cho gái đứng đường một ánh mắt.

Cái sau lập tức nhu thuận từ răng thiếu trong túi lấy điện thoại di động ra, căn cứ vào dãy số quay số điện thoại.

Gái đứng đường bây giờ, tâm tư là phức tạp.

Tại hai phe trận doanh ở giữa, có chút đung đưa không ngừng.

Vừa muốn giúp Phương Nghĩa giải quyết sự tình, an toàn thoát thân.

Lại muốn giúp răng thiếu thoát hiểm, tẩy thoát tội danh.

Tiếc nuối duy nhất là, thân thể của nàng quá hư nhược, tâm tư nhiều hơn nữa, cơ thể thể năng cũng theo không kịp.

Biểu diễn cũng là việc tốn thể lực, phía trước điểm này bánh bích quy, căn bản không đủ hồi phục bao nhiêu thể năng.

Uy? Tin, ta không phải là nói qua, lúc công tác, đừng đánh điện thoại tới sao?

Trong điện thoại di động vang lên âm thanh, cắt đứt gái đứng đường suy nghĩ.

Cha, cha! Ta bị bắt cóc, ngươi mau tới cứu ta a!

Điện thoại vừa tiếp thông, răng thiếu liền vội vàng lên tiếng.

Bắt cóc? Tin, muốn tiền tiêu vặt cứ việc nói thẳng, không cần thiết tìm loại này mượn cớ. 10 vạn có đủ hay không, ta lát nữa cho ngươi trên thẻ, không có việc gì ta liền ăn tỏi rồi.

Nghe phụ thân lời nói, răng thiếu khóc không ra nước mắt a.

Bình thường vì lừa gạt tiền, đủ loại mượn cớ đều dùng qua, kết quả thời điểm then chốt, phụ thân ngược lại không tin.

Hắn lần này thật sự phải gấp khóc lên.

Nếu là phụ thân thật cúp điện thoại, chính mình hôm nay cái mạng này liền muốn giao phó ở nơi này.

Cha, không có nói đùa, thật không có......

Răng thiếu lời còn chưa dứt, điện thoại liền bị Phương Nghĩa cầm tới.

Răng bộ trưởng, con của ngươi không có nói dối, hắn quả thật bị ta bắt cóc.

Lạ lẫm lại thanh âm non nớt, để cho răng bộ trưởng hơi sững sờ.

Ngươi là tin bằng hữu? Không nên hồ nháo, nói đùa lớn rồi, ta thực sẽ phái người đi bắt ngươi.

Nhìn xem bên cạnh răng thiếu nhìn sang, cái kia bất lực lại tràn ngập ánh mắt cầu xin, Phương Nghĩa thở dài.

Đừng nhìn ta như vậy, phụ thân ngươi không muốn tin tưởng bắt cóc chuyện, ta cũng không biện pháp. Chờ ngươi đi Hoàng Tuyền Lộ, mấy tiếng sau tự sẽ có người nói cho hắn biết chân tướng, để cho hắn quãng đời còn lại đang hối hận bên trong vượt qua.

Nói xong, Phương Nghĩa bắt đầu chậm rãi tăng thêm lực đạo trên tay.

Cha?! Cha!! Ngươi cái lão bất tử, ngươi mẹ nó muốn hại chết ta à, ta là con của ngươi, ta là con của ngươi a a a a!!

Thê lương đến chói tai tiếng kêu thảm thiết vang lên, đó là chỉ có gặp thê thảm giày vò, mới có thể phát ra tiếng kêu.

Răng bộ trưởng tại linh nguyên viện nghiên cứu chờ đợi lâu như vậy, giày vò qua nhiều như vậy vật thí nghiệm, nếu là liền chân thực kêu thảm cùng hư giả tiếng kêu đều không phân biệt được, đó chính là thật sự uổng công lăn lộn.

Lúc này, sắc mặt hắn thì thay đổi.

Chờ đã!!

Phanh phanh phanh!

Thanh âm trong điện thoại, cùng ngoài cửa tiếng va đập, gần như đồng thời vang lên.

Rõ ràng răng thiếu kêu thảm, cũng làm cho ngoài cửa bảo tiêu ý thức được không thích hợp.

Đáng tiếc cửa phòng đã bị Phương Nghĩa khóa trái, bảo tiêu tạm thời không thể phá tan.

Vết thương càng sâu, mất máu quá nhiều.

Răng thiếu đã hư nhược cần Phương Nghĩa lấy tay xách theo, mới có thể đứng ổn thân thể trình độ.

Phương Nghĩa lúc này mới dừng lại động tác, chậm rãi nói: Nhường ngươi ngoài cửa cẩu an tĩnh chút. Mặt khác răng bộ trưởng, ngươi bây giờ là tin tưởng bắt cóc sự thật sao?

Phía trước một câu là đối với răng ít nhất, sau một câu là đối với răng bộ trưởng nói.

Kèm theo răng thiếu hư nhược tiếng quở trách, ngoài cửa bảo tiêu chung quy là yên tĩnh trở lại.

Bất quá đối phương chắc chắn cũng biết tình huống bên trong, hẳn là sẽ có hành động mới đúng.

Theo lý thuyết, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, đầu điện thoại bên kia đã vang lên răng bộ trưởng có chút phát run âm thanh.

Ta tin, ta đã hoàn toàn tin tưởng, cho nên mời ngươi nhanh lên dừng tay! Vô luận ngươi muốn thứ gì, ta đều có thể cho ngươi.

Âm thanh sở dĩ phát run, hoàn toàn là sợ.

Đó là một loại nghĩ lại mà sợ, ban sơ còn không có cảm giác, nhưng càng nghĩ thì càng là cảm thấy kinh khủng, cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Nếu là vừa mới chưa kịp phản ứng, nếu là vừa mới cúp điện thoại, vậy bây giờ nhi tử đã......

Vậy thì đúng rồi, ta giết răng thiếu lại không có chỗ tốt, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, tất cả đều dễ nói chuyện a.

Vâng vâng vâng......

Điện thoại một đầu khác răng bộ trưởng, khúm núm gật đầu ứng thanh, lau đi cái trán tràn ra mồ hôi lạnh.

Đồng thời dùng trống ra một cái tay, viết xuống nội dung, cùng nói rằng tiến hành giao lưu.

Linh nguyên viện nghiên cứu, chưa bao giờ là dễ trêu.

Xem như cây tùng thành phố bá chủ, quyền uy của nó không người nào có thể khiêu chiến.

Bắt cóc linh nguyên viện nghiên cứu nhân viên công tác thân thuộc, đó chính là tại quyền uy!

Tin tức tầng tầng truyền ra ngoài, rất nhanh linh nguyên viện nghiên cứu liền phái ra một đội quân nhỏ, hướng Tân Hải khách sạn lao nhanh chạy tới.

Răng thiếu bảo tiêu mặc dù không thể hành động thiếu suy nghĩ, nhưng lại có thể cung cấp tinh chuẩn vị trí tin tức.

Phương Nghĩa đối với đây hết thảy, mặc dù không biết chút nào.

Nhưng trong lòng vô cùng rõ ràng, đối phương nhất định sẽ tìm kiếm cứu viện, đối với nơi này tiến hành vây quét.

Cho nên hắn tại bắt cóc răng thiếu vẫn tại suy nghĩ tốc chiến tốc thắng, thủ đoạn cũng đơn giản thô bạo, gắng đạt tới nhanh nhất đạt đến hiệu quả dự trù.

Hơn nữa vừa mới tại cảm thấy bắt cóc răng thiếu phương án không thể có hiệu quả sau, hắn liền lập tức giết con tin, chuẩn bị thoát đi.

Nếu không phải răng bộ trưởng cuối cùng tin tưởng bắt cóc sự tình, bây giờ Phương Nghĩa đoán chừng đều đã thoát đi hiện trường.

Đã ngươi phối hợp, vậy chúng ta liền nói ngắn gọn. Răng bộ trưởng, ngươi tại linh nguyên viện nghiên cứu hẳn là A cực quyền hạn a?

Đúng vậy.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia, trong khẩn trương mang theo nghi hoặc.

Đại khái là kỳ quái Phương Nghĩa vì sao lại hỏi cái này vấn đề.

Nguyên bản răng bộ trưởng cho là đối phương bắt cóc con của hắn, là vì tiền tài mà đến, hiện tại xem ra, sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Như vậy, ngươi hẳn phải biết linh nguyên viện nghiên cứu kiểu mới Phong Ấn Hoàn a?

Tiếng nói vừa ra, răng bộ trưởng trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng.

Nào chỉ là biết, hắn chính là tham dự kiểu mới Phong Ấn Hoàn người thiết kế một trong.

Đây là gần mười mấy năm qua, linh nguyên viện nghiên cứu lớn nhất một cái cỡ lớn liên hợp nghiên cứu hạng mục.

Nhiều mặt bộ môn, tất cả linh nguyên viện nghiên cứu A cấp quyền hạn thành viên, hoặc nhiều hoặc ít đều có tham dự trong đó.

Thẳng đến gần đây, mới rốt cục hoàn thành vật thí nghiệm, tiến hành khảo thí.

Kết quả là gặp được Tuyên Mạt tổ chức đánh lén, cướp đi 10 tên vật thí nghiệm, trong đó có vài tên là chở mới nhất Phong Ấn Hoàn vật thí nghiệm.

Chờ đã!

Răng bộ trưởng linh quang lóe lên.

Sẽ không phải, đối diện gia hỏa, chính là Tuyên Mạt tổ chức người a?

Không......

Nếu như là Tuyên Mạt tổ chức, vậy lần này hành động bắt cóc cũng quá trò trẻ con, loại này đơn binh chiến đấu Phương Thức......

Xoát xoát xoát.

Răng bộ trưởng cấp tốc trên giấy viết xuống ba chữ to —— Vật thí nghiệm.

Bên cạnh thân tín lập tức biến sắc, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía răng bộ trưởng.

Thẳng đến cái sau khẳng định gật gật đầu, lúc này mới thu hồi tờ giấy, cấp tốc đi ra ngoài.