Chương 89: Quang Minh giáo tổng bộ.

Không có bất kỳ cái gì mưu kế, thuần túy chính là lấy sức mạnh đi cứng đối cứng, kết quả lại chống đỡ đế đô tam đại thế lực vây công......

Thực lực này, không hổ là một trong ngũ đại ma vương!

Được chứng kiến thế giới này đỉnh chiến lực, Phương Nghĩa đối với tiên tam bộ trình độ, cùng với tự thân sức mạnh cực hạn, có sâu hơn nhận thức.

tiên tam bộ bây giờ cũng đã đè xuống xông vào Quang Minh giáo giáo đồ chúng, cưỡng ép đánh giết hào búa dũng giả ý nghĩ.

Nếu như nói thông thường ma vương sức mạnh, cũng chỉ có loại trình độ kia, như vậy dù cho nàng đánh giết hào búa dũng giả, lên tới max cấp, vậy cũng là loại trình độ này mà thôi.

Lấy loại lực lượng này, đối mặt Quang Minh giáo đồ chúng, đó cũng chỉ là một con đường chết.

Xoay người lại, hai người hướng Quang Minh giáo tổng bộ chạy tới.

Đợi đến hậu phương chiến đấu, càng ngày càng kịch liệt.

Thậm chí tây dực ma Vương Thủ Hạ hai Đại Ma Vương, cũng đều thụ khác biệt trình độ thương thế, dần dần hiện ra xu hướng suy tàn.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ, chung quy là đi tới Quang Minh giáo tổng bộ.

Dõi mắt nhìn lại, Quang Minh giáo tổng bộ đang bị một loại ánh sáng bao phủ.

Cẩn thận quan sát phút chốc, Phương Nghĩa phát hiện loại này ánh sáng, cùng hậu phương những cái kia cùng ma vương chiến đấu Giáo Đồ tông, sử dụng lồng ánh sáng, là cùng một loại đồ vật.

Tại Quang Minh giáo chung quanh, số lớn ma vật bao vây nơi đây, không ngừng mà thử nghiệm tiến công, chỉ là hiệu quả lại vô cùng miễn cưỡng.

Tuy nói ma vật số lượng nhiều, nhưng thực lực cường đại giả, lác đác không có mấy.

Chân chính có thực lực ma vật, hoặc là tại trái phải cấp thấp chiến lực chiến cuộc, hoặc là đang hiệp trợ tây dực ma vương, cùng tam đại thế lực tiến hành đối kháng.

Bởi vậy bây giờ vây quanh Quang Minh giáo tổng bộ, cũng là thông thường ma vật tiến công quân mà thôi.

Hai người quan sát phút chốc, Phương Nghĩa chỉ có thể đề nghị, để cho tiên tam bộ tên ma vương này trực tiếp công kích thử xem.

Trực tiếp công kích quang tráo? Đây không phải tương đương nói cho người khác biết, chúng ta muốn tiến công bọn hắn đại bản doanh sao?

Vậy ngươi có thần không biết quỷ không hay xử lý cái này lồng ánh sáng sao? Ta cũng không tin tưởng, tại Quang Minh giáo tổng bộ, tại bọn hắn đại bản doanh, Quang Minh giáo các giáo đồ sẽ không thiết lập bất kỳ dự cảnh nào thủ đoạn. Cho nên chúng ta vô luận dùng cái gì Phương Pháp, chỉ cần đánh tan lồng ánh sáng, liền nhất định sẽ bị Quang Minh giáo người phát hiện.

Bị Quang Minh giáo nhân phát hiện quang tráo bị phá hư, kỳ thực cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Trước mắt Quang Minh giáo chủ lực, toàn bộ đều tại tham vào trong tây dực ma vương kế hoạch tấn công, nơi nào có dư thừa tinh lực cùng nhân lực, tới xử lý bọn hắn.

Đem phân tích của mình, trật tự rõ ràng nói cho tiên tam bộ nghe, cái sau lúc này mới tán đồng một dạng gật gật đầu.

Tốt lắm, vậy ta liền ra tay thử xem.

Tuy nói tiên tam bộ đẳng cấp còn chưa tới nơi max cấp, nhưng đến cùng đã trở thành ma vương.

Cùng thông thường ma vật, căn bản vốn không tại cùng một cấp bậc.

Tự nhiên chiêu thức có uy lực, cũng tất nhiên khác biệt.

Nửa người dưới mâm tròn, chậm rãi bốc lên ra mấy chục đầu giống như tơ lụa một dạng màu đen vải.

Theo tiên tam bộ hơi chuyển động ý nghĩ một chút......

Ông!!

Lồng ánh sáng lập tức một hồi lắc lư, truyền ra chuông vang thanh âm.

Không cần phải nói, động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn là đã quấy rầy quang minh trong tổng bộ còn sót lại nhân viên.

Không bao lâu, liền truyền ra tiếng bước chân dồn dập, đang theo bên này dám đến.

Khác ma vật, tại nhìn thấy xa lạ ma vương xuất hiện, toàn bộ đều cùng nhau kéo ra một khoảng cách, tò mò đánh giá tiên tam bộ, cũng không có người nào chủ động tới chào hỏi.

Đông môn say, không có biện pháp. Vừa rồi công kích, chiêu thức mặc dù phổ thông, uy lực lại không có chút nào yếu, đã là ta một kích mạnh nhất.

Tiên tam bước, căn bản trực tiếp bị Phương Nghĩa làm như không thấy.

Hắn đang cẩn thận quan sát đến tiên tam bộ công kích lồng ánh sáng khu vực.

Một lúc sau, Phương Nghĩa chỉ chỉ trong đó phía trước.

Lại tới một lần nữa công kích, đánh ở đây.

Đánh ở đây?

tiên tam bộ ngẩng đầu nhìn kỹ lại, lại nhìn không ra manh mối gì.

Nghĩ đến Phương Nghĩa trước đây đủ loại biểu hiện, cuối cùng tiên tam bộ không có hỏi thăm nguyên nhân, trực tiếp lần nữa phát khởi công kích.

Ông ông ông ông ông ông!!

Mấy chục cái màu đen vải, hóa thành sắc bén lưỡi dao, cùng nhau đâm về mục tiêu điểm.

Sức mạnh tập trung, ưng một chiêu này lực xuyên thấu càng mạnh hơn, uy lực càng tập trung. Chỉ là công kích Phạm Vi cũng đi theo giảm bớt không ít.

Ở trong đó cân bằng, liền cần tiên tam bộ chính mình chậm rãi lục lọi.

Công kích mệnh trung lồng ánh sáng, liên tiếp phát ra tiếng vang.

Cùng lúc đó, lồng ánh sáng mặt ngoài, xuất hiện tầng tầng gợn sóng, tựa hồ trở nên yếu kém không thiếu.

Lại đến mấy lần! Toàn bộ đều nhắm chuẩn một chỗ!

Phương Nghĩa thúc giục một tiếng, lại bị tiên tam bộ liếc mắt.

Đều nói là một kích mạnh nhất, nào có lâu như vậy có thể khôi phục lại.

Nếu là có thể tùy ý lại liên tục sử dụng, cũng không phải là một kích mạnh nhất, mà là thông thường chiêu số mà thôi.

Hơi nghỉ ngơi vài phút, tiên tam bộ lần nữa khởi xướng tiến công.

Ông ông ông ông ông!!

Lần này, màn sáng thế mà xuất hiện đung đưa cảm giác, rạo rực mà ra gợn sóng, càng đổi càng nhiều.

Đợi đến tiên tam bộ một lần cuối cùng, công kích được trên màn sáng lúc......

Xoạt xoạt!

Một cái đạo thanh giòn âm thanh, chợt vang lên.

Lập tức hai người liền thấy, Quang Minh giáo tổng bộ trên màn sáng, thế mà xuất hiện một vết nứt.

Bộ dáng kia, phảng phất như là pha lê gặp vật thể va chạm, sản xuất sinh nhi tới khe hở, cùng chung quanh lẫn vào nhiên nhất thể màn sáng, lộ ra không hợp nhau.

Trở thành, tiếp tục công kích! để cho lỗ hổng biến lớn!

Phương Nghĩa thúc giục một tiếng, chính mình cũng cầm trường kiếm liền liền xông ra ngoài.

Đáng tiếc thực lực của hắn, cùng tiên tam bộ chênh lệch không phải một chút điểm.

Bởi vậy uy lực của chiêu thức cũng vô cùng bình thường, căn bản là không có cách mở rộng tia sáng khe hở lớn nhỏ.

Khác ma vật nhìn thấy một nhân loại thế mà cùng ma vương liên thủ, cùng một chỗ công kích Quang Minh giáo tổng bộ, cũng là biểu tình một mặt mộng bức.

Cái này mẹ nó là gì tình huống?

Nhân loại đồng dạng không phải đều là Quang Minh giáo tín đồ sao, vì cái gì lấy tín đồ sẽ giúp chúng ta đi công kích Quang Minh giáo tổng bộ?

Trọng yếu nhất, vì cái gì ma vương sẽ cùng người liệt quấy nhiễu cùng một chỗ a? Hai người này, chẳng lẽ không phải vĩnh hằng đối lập tồn tại sao?

Dừng tay! Dừng tay cho ta!

Đúng lúc này, một cái Quang Minh giáo chủ giáo, mang theo một đám cha xứ, vội vội vàng vàng từ trong tổng bộ chạy ra.

Ngươi nói dừng tay liền dừng tay, vậy ta muốn hay không mặt mũi?

Căn bản không để ý đến người bên trong tiếng hét thất thanh, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ ngược lại còn tăng tốc tần suất công kích.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Cuối cùng, trong khi chờ đến chủ giáo dẫn người đi tới hư hại màn sáng phía trước, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ trước hết một bước mà công phá màn sáng, tạo thành một cái cao hơn nửa mét lỗ nhỏ.

Không! Ngươi đến cùng có biết hay không mình làm cái gì!

Quang Minh giáo chủ giáo, nhìn thấy màn sáng phá toái, dọa đến toàn thân đều run một cái, vội vàng ngẩng đầu mong trung tâm chiến trường nhìn lại, thần sắc lo lắng mà khẩn trương.

Dường như đang lo lắng bởi vì việc này, sẽ đối với trung tâm chiến trường tạo thành ảnh hưởng gì.

Cái này khiến Phương Nghĩa có chút không hiểu.

Nơi này cách chiến trường thế nhưng là cách không thiếu khoảng cách đâu.

Quang Minh giáo đế đô tổng bộ tia sáng lọt vào phá hư, có thể có ảnh hưởng gì...... Không! chờ đã! Chẳng lẽ nói......

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa hướng trung tâm chiến trường nhìn lại.