Chương 589: Phó bản quyết đấu đỉnh cao!.

Lily đầu tiên là sững sờ, lập tức nổi giận dựng lên.

Ngươi đây là ý gì? Trêu đùa lão phu không thành! Ta mở thiên đường chi môn, ngươi không đi, vậy ta liền tự tay tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục chi lộ, sau đó lại đoạt lại La Bàn!

Gió nổi lên, vân dũng.

Điện thiểm, lôi minh.

Thiên địa biến sắc, thanh thế kinh người.

lôi vân chi chưởng trọng trọng đè xuống.

Thủy liền cuốn xoay tròn tập kích mà đi.

Hai mặt giáp công, thập tử vô sinh!

Hậu phương hải tặc liên minh, thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng.

Loại lực lượng này, thật là nhân lực làm? Cái này đã đến Nhân Gian Chi Thần trình độ a!

Không nghĩ tới, trong chúng ta, lại còn tồn tại như thế kinh khủng gia hỏa, mà chúng ta qua nhiều năm như vậy nhưng vẫn không có phát giác.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nhớ kỹ Hắc Thiên cái danh hiệu này, khắc cốt minh tâm.

Phía trước thoát đi minh thương, chau mày.

Hắn biết Đông Môn say là người nào, tất nhiên đối phương dám quay đầu cùng như thế lớn mạnh mẽ lớn npc giằng co, liền nhất định có chỗ dựa dẫm, chỉ là át chủ bài đến cùng lại là cái gì? Lại là cái gì sức mạnh có thể cùng sức mạnh bực này chống lại?

Nghĩ không ra, cũng đoán không ra.

Chẳng lẽ nói Đông Môn say chẳng qua là cảm thấy giết vũ đâm, cuộc tỷ thí này đã đủ rồi, lại thêm trốn không thoát npc truy sát, dứt khoát liền trực tiếp tự sát?

Minh thương càng nghĩ càng mơ hồ, chỉ là lực chú ý trở nên tập trung chưa từng có, chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào.

Hắn muốn biết, Đông Môn say đang suy nghĩ gì.

Hắn muốn biết, Đông Môn say cất giấu hậu thủ gì.

Hắn muốn biết, Đông Môn say cực hạn, sẽ ở nơi nào.

Ở dưới sự chú ý của muôn người.

Tại lôi vân chi chưởng sắp hủy diệt Hắc Chỉ Hào lúc.

Tại thủy liền cuốn đã kéo lấy đen chiếu lúc.

Tại tất cả mọi người đều cho là Phương Nghĩa hẳn phải chết lúc.

Giống như đứa bé sơ sinh Phương Nghĩa, cổ họng nhấp nhô, bờ môi khẽ mở, im lặng phun ra bốn chữ.

Hư giới chi môn!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Bên trên bầu trời, phảng phất một loại nào đó kết giới phá toái thanh âm, rõ ràng vang lên.

Giống như pha lê phá toái giống như, một chút lan tràn ra vô số khe hở.

Ông ông ông ông ông!

Cùng với dị tượng xuất hiện, thế giới chấn động, vạn vật cùng run!

Tại tất cả mọi người chấn kinh lúc......

Oanh!!

Một vệt sáng, đánh tan bầu trời, mang theo thế lôi đình vạn quân, từ trên trời giáng xuống!

Lực lượng cuồng bạo, chớp mắt thổi tan vòi rồng, đánh nát lôi vân, đem tất cả thế công hóa thành hư vô, trực tiếp trúng đích Phương Nghĩa.

Chùm sáng quán thể, kêu thảm vang lên.

A a a a!!

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm thời điểm, Phương Nghĩa thân thể chậm rãi thăng đến giữa không trung, trong đầu vang lên hư vô thanh âm.

Hiến tế vật gì?

Cái này còn cần hỏi sao......

Tuổi thọ!

Toàn bộ tuổi thọ!

Khế ước thành lập!

Hư vô thanh âm tiêu thất, chùm sáng dần dần thu liễm.

Kêu thảm ngừng, giữa không trung Phương Nghĩa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lao nhanh lạc hậu.

Từ bé trai đến nam hài, từ thiếu niên đến thanh niên, lại từ thanh niên đến trung niên, trung niên đến lão niên.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Phương Nghĩa liền đã đã trải qua cả đời biến hóa.

Bất quá chờ đến Phương Nghĩa đến sắp sửa vào mộc, sắp chết già thời điểm, thân thể thế mà bắt đầu phản lão hoàn đồng!

Chỉ là một cái chớp mắt, liền để Phương Nghĩa hồi phục thanh xuân, quay về trung niên chi thái.

Nhưng xuống chút nữa, lại là làm sao đều không làm được.

Phảng phất bị cái gì lực lượng hấp thu, cái kia cỗ kì lạ phản lão hoàn đồng chi lực, cũng không còn cách nào hồi phục Phương Nghĩa thanh xuân, ngược lại là từng giờ từng phút, chậm rãi lạc hậu.

Nhưng tốc độ cùng khi trước già yếu tốc độ, hoàn toàn khác biệt.

Loại trình độ này già yếu, đủ để chèo chống chừng một giờ, mới có thể triệt để lạc hậu tử vong.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái kia cỗ phản lão hoàn đồng chi lực, hiệu quả thật sự có sẽ như thế nào bền bỉ cùng cường đại.

Chùm sáng tiêu tan, Phương Nghĩa rơi xuống đất.

Ông!!

Cùng lúc đó, sau lưng Phương Nghĩa không gian dần dần vặn vẹo, một đạo hơn 10m cao cánh cửa ảo ảnh, như ẩn như hiện.

Cái này, đây là......

Xảy ra chuyện gì, đến cùng xảy ra chuyện gì!

Không thể tưởng tượng nổi một màn, để cho đám người trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là vừa mới phách lối vô cùng Lily, bây giờ cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

U linh Gail......

Đông Môn say......

Trước sau hai âm thanh gần như đồng thời vang lên, Phương Nghĩa lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt.

Ryan Vu sư, ngươi nếu không gắt gao bức bách, ta cũng không cần đi đến một bước này. Ta một đường chạy trốn, cũng không phải là thật không có thủ đoạn đối phó ngươi, chỉ là không muốn lãng phí ở trên người ngươi. Nhưng là bây giờ mà nói, lại không có quan hệ.

Cái gì!?

Lily con ngươi co vào, thân thể thẳng run.

Chỉ là u linh Gail, lại dám xem thường ta!

Dựa vào cái gì, hắn một cái trăm tuổi không tới mao đầu tiểu tử, dựa vào cái gì dám lớn lối như vậy!

Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có bản lãnh gì, dám nói loại này khoác lác!

Ong ong ong......

Mặt biển ba động, hai đầu thủy long, phá mặt mà ra.

Song long nghịch nước, lôi điện quấn thân.

Khói đen bốc lên, Huyết Nhục cùng nổ.

Song sắc hội tụ, cự nhân tái hiện!

Trăm mét cao màu đen cự nhân, hướng Phương Nghĩa phát ra gào thét thanh âm.

Sóng âm tầng tầng truyền lại, nước biển kịch liệt sôi trào.

Song long hội tụ đến cự long song quyền, tạo thành thủy long hình xăm, lấp lóe quỷ dị lam quang, cùng Phương Nghĩa Hư giới chi môn, muốn giằng co.

Thấy cảnh này, xa xa minh thương trong lòng khổ tâm.

Bởi vì hắn tinh tường, Phương Nghĩa một chiêu này, nguyên bản đến cùng là cho ai chuẩn bị.

Tuy nói bây giờ dùng tại đối phó npc lên, đoán chừng kế tiếp liền sẽ đến phiên mình.

Oanh long long long long!

Hai bên Thần Linh chi trụ lưu lại khe hở chỉ vẻn vẹn có trên dưới ngàn mét.

Hơn nữa còn đang không ngừng áp súc.

Cục diện này, đối với trăm mét cao màu đen cự nhân, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Một khi không gian lại độ áp súc, hắn có thể thi triển chỗ trống liền sẽ giảm mạnh.

Hơn nữa mục đích của hắn cũng không phải cùng người tốn tại ở đây, mà là cướp đoạt tọa độ, chạy thoát.

Cho nên cần...... Tốc chiến tốc thắng!

Trốn, trốn a! Thần Linh chi trụ nhanh sát nhập!

Mở miệng ngay ở phía trước, đừng quên hai người chiến đấu, chạy trốn quan trọng!

Lúc trước nhiếp vu Phương Nghĩa cùng Lily thực lực kinh khủng, thê đội thứ ba hải tặc liên minh căn bản không dám vọng động.

Bây giờ tử vong uy hiếp đang ở trước mắt, tự nhiên cũng liền bất chấp tất cả.

Chúng đội tàu, nhao nhao vượt qua cự nhân, vòng qua Hư giới chi môn, hướng phía trước cửa ra vào bỏ chạy.

Thần Linh chi trụ tại áp súc, đại chiến hết sức căng thẳng.

Nhưng vào lúc này, Phương Nghĩa đột nhiên nghe được một tiếng nhẹ kêu thanh âm.

Thanh âm nơi phát ra, thế mà ngay tại ngay phía trên, cũng chính là triệu hoán Hư giới chi môn chùm sáng kia tạo thành phá không chỗ.

Ngẩng đầu nhìn lại, ngoại trừ đen như mực màu đen, cái gì cũng nhìn không ra.

Đa tâm sao...... Không, âm thanh kia chính xác xuất hiện qua, bất quá chỉ cần không tới trở ngại chính mình, cũng không có tất yếu chú ý.

Hiện tại lời nói, trước hết giải quyết Hắc Thiên đoàn hải tặc, sau đó lại đuổi bắt minh thương.

Xác định phương án, Phương Nghĩa đứng tại đuôi thuyền, hai tay sát nhập.

Đối diện màu đen cự nhân dường như ý thức được cái gì, mở ra hai chân, tại mặt biển bắt đầu chạy, hướng Phương Nghĩa đâm vọt lên.

Rõ ràng hình thể khổng lồ như thế, tốc độ lại một điểm không chậm.

Mỗi một lần lớn cất bước, đều vượt ngang hơn trăm mét, thoáng qua đã đến gần khoảng cách của song phương.

Chết!

Mở!