Chương 34: Tường đổ.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, đi tới nhóm người này trước mặt.

Những người kia lập tức sợ hết hồn, lùi lại một bước, cùng nhau im lặng.

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, lấy ra phía trước mua rượu đỏ, uống một ngụm, đưa cho cái này một số người.

Ca môn, ta mới dính như vậy một hồi nhỏ mưa đen, không đến mức nghiêm trọng như vậy a.

Lúc trước tại đường đi quyết đấu, Phương Nghĩa liền có phát hiện mưa đen có càng rơi xuống càng lớn xu thế.

Cân nhắc đến những người khác phản ứng, tự nhiên là vọt tới trong cửa hàng, tránh cho bị mưa đen tiếp tục xối.

Nhìn thấy Phương Nghĩa vẫn rất dễ nói chuyện bộ dáng, người kia tham lam mà tiếp nhận rượu đỏ, thoải mái mà ực một hớp.

Huynh đệ, chúng ta không phải tại dọa ngươi. Hiện tại cảm thấy không có việc gì, đó là mưa đen còn không có phát tác. Đợi đến ngươi toàn thân ngứa ngáy thời điểm, ngươi sẽ biết.

Chính là, bị mưa đen xối một hồi, nhiều lắm là giảm thọ, sống ít đi mười mấy năm, giống vừa rồi nữ nhân kia, mưa như trút nước vẫn còn giội, chắc chắn phải chết!

Khoa trương như vậy? Vậy không phải nói ta chỉ cần chờ, liền có thể nhận lấy trường đao nữ đầu người?

Tiếp tục truy vấn phía dưới, Phương Nghĩa mới biết được, nếu như bị mưa đen xối qua, những cái kia Hắc Phân Tử liền sẽ vĩnh viễn vào ở trên cơ thể người bên trong, thay đổi nhân thể tế bào kết cấu, kết quả cuối cùng, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều biến thành mở ra hắc thủy.

Khác nhau chỉ ở ở thể nội tích lũy Hắc Phân Tử số lượng nhiều ít mà thôi.

Số lượng càng nhiều, phát bệnh càng sớm. Số lượng càng ít, thì có thể sống lâu mấy năm.

Ngược lại người khác nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, cũng đã biến thành thái độ đối đãi một người chết.

Phương Nghĩa ngược lại là không quan trọng, chỉ cần trong ngắn hạn đừng ảnh hưởng đến thực lực của mình phát huy là được.

Trước mắt đến xem, trận này phó bản địa đồ cũng không lớn, người chơi hẳn là đều tập trung hỗn loạn chi thành cùng với thành thị khu vực chung quanh.

Loại này hạn định khu vực địa đồ, mau, trong vòng mấy tháng có thể có kết quả.

Tất nhiên mưa đen có như thế hậu quả nghiêm trọng, vì cái gì liền không có người nghĩ tới tại hỗn loạn chi thành nóc nhà xây dựng......

Ầm ầm!

Phương Nghĩa âm thanh, thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì hắn phát hiện, chung quanh trở nên lờ mờ, trong cao không truyền ra phảng phất cái gì máy móc vận hành ầm ầm tiếng vang.

Vây quanh toàn bộ hỗn loạn chi thành đập lớn, dần dần dọc theo từng khối kim loại miếng sắt, dần dần khép lại, đem toàn bộ thành thị không trung bao phủ.

Thì ra đập lớn còn có loại công năng này?

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ.

Xem ra chính mình có thể nghĩ tới đồ vật, người khác không có khả năng nghĩ không ra.

Chính là hỗn loạn chi thành đối với thời tiết dự đoán năng lực cơ bản không có, đợi đến mưa đen hạ xuống, mới phản ứng được, tiến hành bổ cứu phương sách.

Lúc trước Phương Nghĩa liền chú ý tới, chính mình dù che mưa có thể chống cự mưa đen, hơn nữa phòng ốc cũng có thể tránh mưa.

Này liền thuyết minh, mưa đen di động Phương Thức, cùng thông thường nước mưa, không hề khác gì nhau.

Bây giờ toàn thành sắp đắp lên một cái nắp nồi bự, ngăn cản mưa đen đó là thỏa đáng.

Theo lý thuyết, mưa đen có lớn như thế nguy hiểm, người nói một cây dù, hoặc đặc chế áo mưa cái gì, đây không phải là tất yếu sao?

Bất quá chờ đến Phương Nghĩa nghe được đám người giảng giải, giờ mới hiểu được đây hoàn toàn là tài nguyên hạn chế cùng với mưa đen xuất hiện tần suất có liên quan.

Căn cứ vào đám người thuyết pháp, mưa đen chỉ có hơn một năm trước, tận thế lúc hàng lâm, mới lớn Phạm Vi xuất hiện một lần.

Sau đó cũng là xuất hiện tần suất cực thấp, hỗn loạn chi thành khu vực tại tận thế sau đó, thậm chí đều không gặp được một lần.

Trước đây kiến tạo nắp nồi bự, ngũ đại thế gia còn bị bình dân và các phú hào sau lưng nghị luận, lãng phí tài nguyên đâu.

Bây giờ đến xem, đây quả thực là cử chỉ sáng suốt a.

Một bên ăn lương khô, vừa uống trong tiệm rượu, Phương Nghĩa ngồi ở lối vào cửa hàng, nhìn xem phía trên miếng sắt, từng điểm đem bầu trời bao trùm.

Thật chậm a, cái này nắp nồi.

Gọi là 【 Mưa đen ứng sách tầng 】! Còn có, đưa tiền! Toàn bộ đều đưa tiền! Ai cũng đừng hòng chạy!

Cửa hàng nộ trừng Phương Nghĩa, nhận được tiền nợ sau, cái này mới tìm những người khác từng cái đòi tiền đi.

Đoán chừng trong lòng vẫn là có chút sợ Phương Nghĩa, cho nên không dám nhắc tới thủy tinh tiền bồi thường dùng.

Ầm ầm!!

Đúng lúc này, toàn bộ cửa hàng bỗng nhiên mãnh liệt run lên, phảng phất chấn động đi qua uy thế còn dư, mỗi người đều cảm giác được mặt đất từng đợt mà run rẩy.

Gì tình huống?!

Chấn động?!

Phòng ở không có sao chứ? Tuyệt đối đừng sập a!

Đỉnh đầu nắp nồi mặc dù làm được kín không kẽ hở, đem mưa đen hoàn toàn phòng ngự bên ngoài.

Nhưng mà khép lại tốc độ lại không nhanh, lại thêm hỗn loạn chi thành Phạm Vi cực lớn, cho nên hắc nhai bên này xa xa còn không có đến phiên, vẫn như cũ bại lộ tại trong mưa to.

Ầm ầm!!

Lại là một tiếng vang thật lớn, phòng ốc run run càng nghiêm trọng hơn, mặt đất thậm chí xuất hiện nhỏ bé vết rạn.

Thực sự là chấn động a?!

Làm sao bây giờ! Bên ngoài lại không thể đi, bây giờ lại tới chấn động......

Trong lòng tất cả mọi người đều hoảng hốt.

Nếu là bình thường xuất hiện chấn động, bọn hắn trực tiếp chạy ra ngoài là được.

Nhưng là bây giờ bên ngoài rơi xuống mưa đen, trừ phi chán sống, bằng không thì ai dám bại lộ tại mưa đen phía dưới a.

Đám người lo lắng sầu sầu, Phương Nghĩa ngược lại là rất bình tĩnh một ngụm tiếp một ngụm mà uống vào miễn phí rượu.

Ngược lại chủ tiệm hoảng hồn, không tìm đến chính mình đòi tiền, uống nhiều kiếm nhiều a.

Thời gian kế tiếp, tiếng ầm ầm trở nên càng ngày càng thường xuyên, nhưng trong cửa hàng người lại ngược lại an tâm xuống.

Bởi vì bọn hắn phát hiện đất chấn uy lực, cũng liền như vậy, căn bản không có tiếp tục tăng cường.

Hoặc có lẽ là, khả năng này căn bản cũng không phải là cái gì chấn động, mà không phải nguyên nhân gì khác tạo thành.

Đến nỗi Phương Nghĩa đã đem nhà này siêu thị rượu uống sạch sẽ.

Thậm chí còn đi tới vách tường bên cạnh, hội tụ nội lực, một quyền đập tới.

Oanh!!

Tro bụi tùy ý, vách tường một đầu khác mọi người, ngơ ngác nhìn đột nhiên xuất hiện lỗ hổng, một mặt mộng bức.

Thẳng đến Phương Nghĩa chạy đến bên trong, tùy ý lùng tìm vật tư, mọi người mới cuối cùng thét lên lên tiếng, loạn thành một bầy. Nhao nhao theo cửa hang, chạy tới Phương Nghĩa lúc tới siêu thị cửa hàng.

Người chạy sạch sẽ, Phương Nghĩa cũng vơ vét không sai biệt lắm.

Cũng liền một chút tiền tài cùng mười mấy chai đẳng cấp cao rượu ngon mà thôi, dù sao chỉ là nhà lễ phục cửa hàng.

Toàn bộ trút xuống, ợ rượu.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái trọng say.

Còn kém một điểm cuối cùng, không ngừng cố gắng.

Ngoại trừ vừa rồi thời điểm chiến đấu, nhảy ra qua phó bản thông cáo bên ngoài, cho tới bây giờ, hệ thống tin tức rất an tĩnh.

Ý vị này trường đao nữ, cũng chưa chết!

Đợi đến 【 Mưa đen ứng sách tầng 】 bao trùm phiến khu vực này, Phương Nghĩa liền định trực tiếp ra ngoài lùng tìm trường đao nữ tung tích.

Cái này đầu người, nếu như bị người đoạt, vậy thì buồn bực.

Trước đó, tự nhiên là làm tốt trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Lần nữa đi tới bên tường, một cước đá văng.

Oanh!!

A a a!!

Sát vách một nhà này, mọi người tốc độ phản ứng nhanh hơn nhiều, dọa đến cùng nhau chạy trốn.

Có chút thậm chí trực tiếp xông ra cửa hàng bên ngoài, treo lên màu đen mưa to, trốn hướng đối diện cửa hàng.

Có cần khuếch đại như vậy hay không, ta còn cái gì đều không làm đâu.

Liếc nhìn một vòng, căn này cửa hàng nguyên lai là bán quà tặng cùng kẹo mừng.

Cái gì cũng đóng gói vô cùng có cấp bậc, đẩy ra đám người, Phương Nghĩa rất nhanh phong tỏa trên quầy rượu.

Một hàng kia rượu, dính đầy tro bụi, tràn ngập niên đại khí tức đóng gói, xem xét chính là cao cấp đồ tốt a.