Chương 95: Kinh thành kế hoạch.

Trong phế tích hạc lão, dùng tràn đầy máu tươi bàn tay, khó khăn hướng phía trước leo ra một bước......

Đông!

Tiếp theo một cái chớp mắt, bộ ngực của hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ máu.

Mà chung quanh, lại không có bất cứ địch nhân nào thân ảnh.

U...... Đem...... Hổ 3 vạn...... Trốn...... Trốn......

Lồng ngực cửa hang, máu tươi như tuôn ra, ánh mắt dần dần hắc ám.

Hạc lão nằm ở trên mặt đất, lại không bất luận cái gì sinh cơ.

Mà ở phía sau hắn, phế tích trong hài cốt...... Thi thể chồng chất như núi!

Phương nam, nhất định trốn ở phương nam.

Hồng ảnh tự lẩm bẩm.

Phía trước còn chưa khôi phục thực lực, tăng thêm quyền hạn hạn chế, không thể vọng động, mới khiến cho thiên minh đứng ra điều tra.

Thực lực bây giờ khôi phục, lại thêm phía trước đã tự mình điều tra qua phương nam phần lớn khu vực.

Cho nên chỉ cần toàn lực điều tra còn lại bộ phận, liền có thể bắt được tiên đoán chi tử ẩn núp địa điểm.

Thuận lợi, lại có một tháng, ta liền có thể cho vương một cái công đạo. Nhưng nếu tiên đoán chi tử thật sự không có ở phương nam......

Hồng ảnh nghĩ tới đây, yêu dị ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, mắt nhìn phương bắc kinh thành phương hướng, lãnh ý sâm nhiên.

......

Một ngày sau.

Trung Nguyên, kinh thành, hoàng cung.

Cả triều văn võ, đều quỳ lạy trên mặt đất, thật lâu không có đứng dậy.

Lớn như vậy cung điện, tĩnh lặng im lặng.

Chỉ có trên ngai vàng cái kia chân mệnh thiên tử, đang dùng run rẩy hai tay, cẩn thận đọc lấy một phần báo cáo.

Mồ hôi lạnh, theo gương mặt của hắn trượt xuống.

Lộc cộc.

Khó khăn nuốt nước miếng một cái, Đương kim Thánh thượng, dùng thanh âm run rẩy nói: Thành...... Thành...... Thành công!

Âm thanh không tính vang dội, lại rõ ràng rơi vào mỗi người bên tai.

Trong chốc lát, cả triều uy vũ, thân thể run lên, sắc mặt kịch biến.

Hoàng, Hoàng Thượng, thật sự thành công? Ngày đó Nhất thành?

Từ đây tuyệt U Giới, lại không Thiên Nhất Thành, cũng không...... Thiên minh!

Tê!!

Hít một hơi lãnh khí âm thanh, liên tiếp.

U Tương......

Sứ giả chi lực, quả nhiên thâm bất khả trắc!

Hoàng Thượng, phải nhanh một chút tiến hành bước kế tiếp kế hoạch, bằng không e rằng có vong quốc nguy hiểm!

Hoàng Thượng tay run run, đỡ lấy long ỷ, nhìn xuống phía dưới.

Cái kia, lại là một chừng hai mươi thanh niên.

Chính vào tráng niên, dã tâm bừng bừng!

Chớ, Mạc Khẩn Trương. Hồng sứ giả đến nay còn tại phương nam lùng tìm, đối với chúng ta cung cấp tin tức tin tưởng vững chắc không nghi ngờ. Đến nỗi sau này kế hoạch...... Sớm đã đang trong quá trình tiến hành.

Muốn tiến hành thi hành cái này gần như long trời lỡ đất kế hoạch, cần tùy thuộc mọi mặt thực sự quá nhiều, mà bọn này văn võ quan viên sức mạnh, cũng là bắt buộc mượn nhờ!

Quan trọng nhất là, từ lấy thứ nhất kế hoạch áp dụng thành công bắt đầu...... Bọn hắn, liền đã vững vàng cột vào cùng một chỗ!

Muốn sống, nhất định phải đi theo chiếc chiến hạm này, thẳng tiến không lùi!

Bất quá quân tâm bất ổn, vẫn như cũ vẫn không cách nào tránh khỏi.

Dù sao lần này cần đối mặt, chính là thượng giới người! Cũng chính là...... Chủ nhân của bọn hắn!

Lý Quốc Sư, tại chỗ còn có không ít người không rõ ràng đổi thiên kế hoạch tình huống, ngươi đến thuyết minh một chút đi.

Là.

Một cái chòm râu dê già dặn lão giả chậm rãi đứng dậy, lưng tựa Hoàng Thượng, đảo mắt đám người.

Đổi thiên kế hoạch, tại chỗ phần lớn người đều có chỗ hiểu rõ.

Nhưng các ngươi có thể cũng không biết, kế hoạch này, kỳ thực là ta nói ra, hơn nữa ước chừng là tại ta bách thế luân hồi phía trước, cũng đã bắt đầu bố trí.

Thông qua lần lượt Luân Hồi, kế hoạch này trở nên ngày càng đầy đặn, dần dần có khả thi! Thẳng đến giờ này ngày này, cuối cùng có đánh cược cơ hội!

Bây giờ thiên minh phá diệt, chỉ là giai đoạn thứ nhất một cái tiểu điểm xuất phát, cất bước!

Đổi thiên kế hoạch, ta đem hắn chia làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất chung mạt, chúng ta trở thành tuyệt U Giới duy nhất chúa tể, có cùng thượng giới đàm phán thẻ đánh bạc.

Giai đoạn thứ hai, là khôi phục thân tự do, không còn làm đến giới cẩu!

Giai đoạn thứ ba, nhưng là triệt để thoát ly ngoại giới uy hiếp, thiết lập lý tưởng của chúng ta quốc!

Tiếng nói rơi xuống, phía dưới đám người, thật lâu im lặng.

Tựa hồ sớm đã có đoán trước, Lý Quốc Sư ho khan một cái, tiếp tục nói: Sau hai cái kế hoạch, tạm thời không đề cập tới. Chúng ta trước tiên đồng tâm hiệp lực, đem giai đoạn thứ nhất kế hoạch, hoàn mỹ thi hành. Đầu tiên là thế gia phương diện, Tần tướng quân, Tề Tướng Quân, Vũ Tướng quân, binh lực của các ngươi, đã thiết thực an bài đến địa điểm chỉ định đi?

Quốc sư, nghe ngài mệnh lệnh, hết thảy sớm đã an bài thỏa đáng!

Hảo, truyền tin tức, đêm nay liền cho người động thủ! Mặt khác...... Tông môn bên kia, nam đại tướng quân có thể chuẩn bị thỏa đáng?

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Toàn thân khoác lên khôi giáp lão giả, chậm rãi đứng lên.

Yên tâm giao cho cho lão phu a.

Rất tốt. Nhỏ yếu tông môn cùng thế gia, chúng ta lấy khuynh sào chi lực, toàn diện vây quét! Đứng đầu tông môn, ta đã phái người từng tiến hành mật thám, kết thành liên minh. Phương nam là thiên minh địa bàn, hồng sứ giả ra tay, tương đương phá diệt phương nam hết thảy thế lực. Mặt phía bắc vốn là cằn cỗi, tứ đại thế gia sớm đã sụp đổ, không đủ gây sợ. 2 mặt Đông Tây cùng với bên trong nguyên bản đất thế lực, mới trận chiến này mấu chốt...... Nếu như thuận lợi, không ra mười ngày, tuyệt U Giới bản thổ lớn nhất siêu cấp liên hợp, sẽ sinh ra!

Siêu cấp liên minh, mang ý nghĩa tuyệt đối bá quyền!

Trừ phi thượng giới không còn cần cái này không ngừng bồi dưỡng binh sĩ hoàn mỹ tạo binh tràng, nếu không thì nhất thiết phải cùng chúng ta ngồi xuống nói chuyện.

Bách thế luân hồi, muôn đời trầm luân.

Xem như thủ hộ giả, Lý Quốc Sư đã mệt mỏi.

Hắn không muốn lại qua giống như heo chó thời gian, dù ai cũng không cách nào ngăn cản hắn truy cầu tự do!

Thần, cũng không được!

Lý Quốc Sư.

Hậu phương bỗng nhiên vang lên Hoàng Thượng giảm thấp xuống âm thanh.

Hơi hơi nghiêng thân, Lý Quốc Sư thấp giọng nói: Hoàng Thượng, thế nào?

Nếu như...... Nếu như hồng sứ giả, không! Là thượng giới người, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, vậy chúng ta hết thảy tất cả, đều đem hóa thành không công.

Thủ hộ giả chết, còn có thể chuyển thế Luân Hồi. Nhưng Hoàng Thượng, tuy là Vương tộc, lại cũng chỉ là thể xác phàm tục, chắc chắn phải chết.

Mà thủ hộ giả khế ước người xây dựng, chính là Vương tộc.

Nếu Vương tộc phá diệt, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, luân hồi giả đem đánh mất ký ức, cùng chết không khác.

Chính là bởi vì điểm ấy, Hoàng Thượng một mực tín nhiệm Lý Quốc Sư.

Nhưng Lý Quốc Sư kế hoạch bên trong, nhưng lại chưa bao giờ nhấc lên tai hoạ ngầm, khó tránh khỏi để cho Hoàng Thượng lo lắng.

Hoàng Thượng, không cần lo lắng.

Bất ngờ, Lý Quốc Sư thần sắc bình tĩnh, trấn tĩnh vô cùng.

Ta không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc. Có thể tin tin tức xác nhận, chủ nhân của chúng ta...... Đang bận lấy cái nào đó đại sự, binh lực, tuyệt đối không thể chặt đứt nơi phát ra!

Mà tuyệt U Giới, cũng tuyệt đối không thể mất đi khống chế! Đừng quên chúng ta thủ đoạn cuối cùng...... Cẩu cấp bách cũng biết nhảy tường, thật như đến đó loại cấp độ, ta sẽ để cho toàn bộ tuyệt U Giới...... Vì ngài chôn cùng!

Hảo...... Tin tưởng bọn họ cũng sẽ không kiên quyết tới mức này.

Tảo triều kết thúc, cả triều văn võ lui ra.

Một ngày sau, đại lượng nhân mã lục tục ngo ngoe rời đi kinh thành.

Kinh thành phòng giữ sức mạnh, lâm vào trong chưa từng có suy yếu.

Mà trong kinh thành hai đại bang phái, vẫn đang kịch đấu bên trong.

Kỳ dị là, trong khoảng thời gian gần đây, kim cương giúp trở nên càng ngày nguyệt lâm vào bị động.

Mà nguyên nhân cuối cùng, tựa hồ cùng một cái mới vào bang trung niên nhân có liên quan.

......