Chương 21: Yêu tây mèo.

Lấy đen dài thẳng thiếu nữ hiện ra năng lực cá nhân, đoán chừng chính mình cũng thiết trí đơn giản một chút cạm bẫy, nhưng ở trước mặt Phương Nghĩa, giải trừ những cạm bẫy kia hẳn là không vấn đề gì.

Thậm chí nếu là học qua sở trường kỹ năng mà nói, còn có thể đem những cạm bẫy này trực tiếp cải tạo thành chính mình, còn không lộ bất kỳ sơ hở nào.

Nghĩ kỹ sau đó muốn việc làm, Phương Nghĩa đứng dậy liền chuẩn bị rời đi......

Hạ Ý đồng học, xin chờ một chút.

Đúng lúc này, hậu phương đột nhiên truyền đến có chút quen thuộc âm thanh.

Tiểu Hắc?

Quay đầu lại, Phương Nghĩa kỳ quái hỏi: Chuyện gì?

Tiểu Hắc, chính là Phương Nghĩa nhập môn phó bản lúc, giúp mình nhặt được túi sách tên nữ hài kia.

Chỉ thấy nàng chỉ chỉ cửa ra vào.

Yến lão sư tìm ngươi.

Theo ánh mắt nhìn lại, trong lòng Phương Nghĩa hơi kinh hãi.

Cửa ra vào chính xác đứng Yến lão sư, nhưng ở Yến lão sư bên cạnh, còn đứng một người.

Đen dài thẳng thiếu nữ!

Nàng làm sao lại cùng Yến lão sư cùng một tuyến...... Đúng rồi, xem như phản đối thần học, vây quanh hơi nước học người dẫn đầu, Yến lão sư đương nhiên sẽ không xem nhẹ tên này nhô ra học sinh.

Lấy loại này Phương Thức, đi thu hoạch trong trường học địa vị...... Chỉ sợ nàng đã làm xong bị người chơi tìm tới cửa giác ngộ.

Lại hoặc là nói, là bởi vì tối hôm qua bị Phương Nghĩa phát hiện thân phận sau, cải biến che dấu thân phận ý nghĩ, ngược lại chủ động xuất kích.

Tùy cơ ứng biến năng lực không tệ.

Yến lão sư.

Đi lên trước, tự nhiên đánh dễ triệu hoán, Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi: Vị này là......

Lúc băng.

Đen dài thẳng thiếu nữ lãnh đạm đáp một câu, mí mắt đều không như thế nào nâng lên.

Nhưng ngay cả như vậy, tầm mắt dư quang, vẫn là trong lúc lơ đãng quét đến Phương Nghĩa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của nàng bỗng nhiên co rụt lại.

Giống như là con mèo thu đến kinh hãi giống như, cơ thể lập tức cong lên, lập tức lui về phía sau liên tục vượt ba bước, đụng ngã người phía sau nhóm, đem khoảng cách kéo ra đến 10m xa.

Lúc đồng học?

Yến lão sư một mặt kinh ngạc, rõ ràng không hiểu được lúc Băng đồng học muốn làm gì.

Những người khác cũng đối với lúc Băng đồng học chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Trong đó một tên thấp bé thiếu niên, đột nhiên tinh thần hơi rung động, có chút hưng phấn mà chú ý trước mắt tình huống dị thường.

Nhưng mà lúc nước đá hai mắt, từ mới vừa bắt đầu, cũng chỉ nhìn chằm chằm một người, không có bị những người khác ảnh hưởng đến một chút, một mực tập trung vào mục tiêu.

Ngươi bại lộ.

Vẫn là tối hôm qua loại kia thanh âm bình tĩnh, cái kia chạy theo làm đến xem, nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Ta?

Phương Nghĩa nghi ngờ chỉ chỉ chính mình.

Trong lúc này có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?

Không có.

Từng tia ý lạnh tại lúc nước đá lòng bàn chân dần dần khuếch tán.

Lấy lúc băng làm trung tâm, chung quanh nhiệt độ từ từ xuống thấp, mặt đất thậm chí ngưng kết ra băng sương.

Thần tích?!

Mọi người chung quanh, cùng kêu lên kinh hô.

Trần lão sư nhìn xem đầy đất băng sương, đầy bụng nghi hoặc.

Yến lão sư thấy cảnh này, đau lòng nhức óc mà che ngực.

Sa đọa! Đây là sa đọa!

Tên kia trốn ở trong đám người thấp bé thiếu niên, hưng phấn mà hai mắt phát sáng.

Những thứ này phản ứng, lúc băng toàn bộ đều bỏ mặc.

Nhìn thẳng Phương Nghĩa, thân ảnh của nàng bỗng nhiên hướng phía trước đột tiến.

Tại hàn băng chi lực gia trì, nàng như tuyết mà trượt băng giống như, dễ dàng tránh đi phía trước cản đường học sinh, lập tức đi tới Phương Nghĩa trước mặt.

Tràn ngập hàn khí tay phải, ngưng kết ra băng điêu một dạng lợi trảo, thẳng tắp xuyên thấu cơ thể của Phương Nghĩa......

Không.

Là xuyên thấu Phương Nghĩa tàn ảnh!

Còn chưa chờ lúc băng ý thức được điểm này......

Ba!

Má trái gò má bỗng nhiên nhiều hơn một loại xúc cảm khác thường.

Hô!!

Tiếng gió rít gào, ánh mắt chợt hạ xuống!

Phảng phất cả đầu bị người dùng tay bỗng nhiên ấn xuống đi.

Phanh!!

Máu tươi cao tung tóe, ánh mắt lay động, sọ não đau dữ dội.

Máu đỏ tươi, che đậy mắt phải ánh mắt.

Toàn thân run lên, lại căn bản là không có cách chuyển động.

Nhưng...... Còn chưa có chết.

Ta cũng cảm thấy không có hiểu lầm.

Bị coi là con mồi tồn tại, hắn chậm rãi âm thanh, từ bên trên truyền đến.

Cứ việc lúc băng không thể động, nhưng nàng nhận ra, đây chính là thanh âm của người đàn ông kia!

Bây giờ người mới, thật có sức sống a.

Không nhìn nàng cái này bị đè xuống đất, tinh tế gầy yếu thiếu nữ.

Người thắng bắt đầu phối hợp đánh giá.

Tại xem ta một cái chớp mắt, trực tiếp lựa chọn công kích, dù là náo ra lớn hơn nữa động tĩnh, cũng không thèm quan tâm. Ngươi là ôm tất nhiên chính mình bại lộ, vậy thì kéo lấy ta cùng một chỗ xuống nước, vẫn là nói ở đây đã mai phục khác đồng bạn, tùy thời có thể trợ giúp cùng phối hợp hành động của ngươi? Lại hoặc là nói...... Vẻn vẹn chỉ là đầu óc phát sốt, tại tối hôm qua giao thủ không địch hậu, còn khờ dại cho là chính diện giao phong, có thể dễ dàng giết chết ta?

Ngừng tạm, người thắng lôi tóc của nàng, đem nàng kéo đến trước mặt mình.

Vị mỹ nữ kia, như thế nào không lên tiếng a? Ta rất hiếu kì ngươi hôm nay hành vi, là thuộc về một loại nào.

Phi.

Một ngụm hòa với máu tươi chất lỏng, nhả ở người thắng trên mặt.

Lúc băng vốn là muốn dùng cục đàm, nhưng quá buồn nôn.

Hơn nữa nàng không quen loại này bại khuyển tư thái, bởi vậy vẻn vẹn chỉ là nhổ nước miếng mà thôi.

Nhàm chán. Nhanh lên động thủ.

Nhanh lên động thủ.

Cái này một lời hai ý nghĩa dùng đến hảo.

Là bảo ta nhanh lên động thủ, vẫn là gọi đồng bạn của ngươi nhanh lên động thủ?

Người thắng không chút nào buồn bực, mỉm cười lau ngoảnh mặt trên má nước bọt.

Ta cũng cảm thấy cái này trò xiếc nhàm chán.

《 Lăng Địa Quyết 》 toàn lực thi triển, cánh tay vung lên.

Giống như xách gà, Phương Nghĩa đem lúc nước đá cơ thể chuyển cái nửa vòng, bỗng nhiên hướng về cửa ra vào phương hướng ném mạnh mà đi!

Cái hướng kia các học sinh, đều không có từ máu tanh như thế trong tấm hình phản ứng lại, liền thấy một đoàn bóng tối hướng bọn họ đập tới.

Theo bản năng, bọn hắn nhao nhao muốn tránh.

Nhưng mà đây quả thật là quá lo lắng.

Phương Nghĩa ném góc độ, vô cùng xảo trá, căn bản không có đụng tới bọn hắn một chút, thẳng tắp hướng cái nào đó mục tiêu, bay đi!

Lúc từng bầy như sóng lớn tản ra, chỉ có một cái thấp bé thiếu niên, bối rối quay đầu nhìn lại......

Phanh!!

Lúc nước đá cơ thể trực tiếp đập trúng thấp bé thiếu niên trên thân.

Xoạt xoạt!

Học sinh cao trung yếu ớt xương cốt, truyền ra rõ ràng tiếng gãy xương.

Hai người đụng vào nhau, uy thế còn dư không giảm.

Cuồn cuộn lấy cùng nhau đánh tới mở miệng.

Phanh!!

Mặt đất run nhè nhẹ, mà ra miệng hai bên cột cửa, bị trực tiếp xô ra lỗ hổng.

Lỗ hổng bên trên nhuộm máu tươi, rõ ràng lần này dùng sức cực kỳ mạnh.

Ta cùng nàng không phải cùng một bọn! Ta cùng nàng không phải cùng một bọn!!

Thấp bé thiếu niên hốt hoảng giẫy giụa, tính toán đẩy ra đặt ở trên người mình cỗ kia ‘Thi thể ’.

...... Ngậm miệng.

Khó khăn phun ra hai chữ, lúc băng miễn cưỡng thoáng nghiêng người, nhìn về phía hậu phương.

Đập vào con mắt, là đầy trời lưỡi kiếm mảnh vụn!

Một chiêu này, nàng quen thuộc.

Nàng phụ thân ra ngoài điều tra mèo đen, chính là chết tại đây chút lưỡi kiếm mảnh vụn ở dưới.

Đã không có khí lực mở miệng nàng, miệng cuối cùng im lặng đóng mở mấy lần.

Ta sẽ nhớ kỹ ngươi.

Sưu sưu sưu!!

Thử thử thử!!

Thấp bé thiếu niên cùng lúc băng, đồng thời bị đầy trời mảnh vụn xuyên qua.

Kèm theo thân thể run run, máu tươi liên tục không ngừng mà tràn ra.

Làm hết thảy bình tĩnh lại, máu tươi trên mặt đất đã chảy đầy đất.

Mà hai người này, cũng bị đánh thành cái sàng, đã biến thành hai cỗ thi thể.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết đối địch người chơi 【 Ái Tây Miêu 】!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết đối địch người chơi 【 Nhảy nhót nhảy nhót 】, thu được song sát!