Thứ 48 chương Thương khố.

Tại Phương Nghĩa trong mắt, loại này lão Mã giáp người chơi cùng player mới, kỳ thực không có gì khác biệt, quen biết hắn người quen biết cũ, không phải một cái tiêu chuẩn tuyến, nói là gà đất chó sành cũng là cất nhắc.

Bởi vì Phương Nghĩa nhận biết người quen, không có chỗ nào mà không phải là thâm niên người chơi, thiên phú tuyển thủ.

Hoặc là mỗi đại khu, đứng tại đỉnh phong đỉnh tiêm game thủ chuyên nghiệp.

Hoặc là chiến đội đội trưởng, chính thức đội viên cấp bậc nhân vật.

Cùng thứ đại nhân vật này so sánh, khu mới bây giờ nhảy rất hoan lão Mã giáp người chơi, thật sự không đáng chú ý a.

【 Kẻ theo dõi 】 tạm thời nhìn không ra là ai, trừ phi trước tiên làm đục nước, để cho hắn lộ ra chân tướng...... Xem ra vẫn còn cần trước tiên từ người chơi bình thường xem như đột phá khẩu.

Lúc trước bởi vì miệng chim thân phận thầy thuốc bại lộ, Phương Nghĩa đã thấy không thiếu hư hư thực thực người chơi gia hỏa.

Kế tiếp chỉ cần vượt qua trước mặt nan quan, hắn liền có thể bỏ qua thi thể thân phận. Trực tiếp âm thầm tiến hành điều tra, đem những thứ này hiềm nghi mục tiêu nhất nhất giải quyết. Đồng thời có mục đích thiết kế cạm bẫy, nghĩ biện pháp dẫn xuất 【 Kẻ theo dõi 】.

Trước mắt bao người, thi thể chết rồi sống lại, chính xác làm cho người chú mục.

Nhưng nếu như bị xử lý thi thể, biến mất không thấy gì nữa, đó chính là một chuyện khác.

Ít nhất không có người sẽ đối với thi thể cảm thấy hứng thú, cũng sẽ không thật sự đi trong đống thi thể xem xét có hay không thiếu một bộ thi thể.

Đạp đạp.

Tại miệng chim bác sĩ bị mang đi ra ngoài sau, hiện trường vẫn như cũ hỗn loạn không thôi.

Mà tại cái này ngay miệng, lão chột cũng cuối cùng trở về.

Phát giác được lão chột đến, mập mạp bá tước nhức đầu xoa huyệt Thái Dương, nhìn qua phía dưới cục diện hỗn loạn.

Rõ ràng, dưới loại tình huống này, muốn tiếp tục điều tra Dạ Ma sự tình, đã không còn khả năng.

Các vị, hôm nay liên quan tới Dạ Ma điều tra thảo luận, trước hết dừng ở đây a. Xin các ngươi trước tiên an phận trở về nhà ở nghỉ ngơi, đợi ngày mai, ta sẽ một đối một mà đối với các ngươi tiến hành đề ra nghi vấn cùng điều tra, hy vọng đến lúc đó các ngươi có thể thật tốt phối hợp.

Khoa Tát Bá Tước âm thanh rơi xuống, hiện trường hỗn loạn thương nhưng mà chỉ.

Đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía khoa Tát Bá Tước, sắc mặt khó coi.

Cự kiếm Mark gõ nhẹ mặt bàn.

Khoa Tát Bá Tước, xin hỏi đây coi như là cầm tù sao?

Dĩ nhiên không phải, ta sẽ không hạn chế tự do của các ngươi, chỉ có điều bên ngoài bây giờ tuyết lớn đầy trời, không nên ra ngoài, hy vọng các ngươi có thể tại trang viên dàn xếp mấy ngày.

Trước đây hèn mọn dong binh, như tên trộm cười.

Nếu như chúng ta không thì sao?

Cái kia cũng xin cứ tự nhiên, bất quá ngựa của các ngươi, liền từ ta chụp xuống, xem như các ngươi vô lễ bồi thường.

Cái gì?!

Đám người cùng nhau trong lòng sững sờ, lập tức hiểu rõ ra.

Thì ra bá tước đại nhân chờ ở tại đây chúng ta đây.

Vampire giả quái dị cười to.

Khặc khặc! Hấp Huyết Quỷ nhất tộc chưa bao giờ sợ...... Ngược lại ta không phải là Dạ Ma, khoa Tát Bá Tước muốn lưu ta mấy ngày đều được.

Nguyên bản Vampire giả dường như nghĩ đến cái tin tức lớn, kết quả bị cự kiếm Mark trừng một cái, lập tức túng xuống, trở nên bình thường rất nhiều.

Ta...... Ta đương nhiên cũng không phải Dạ Ma...... Cho nên nguyện ý lưu lại.

Ăn hàng mỹ phụ nhân lúc này cũng đỏ hồng mắt, yếu ớt nói.

Tại trải qua người bên cạnh bị chặt bài sự tình sau, nàng một chút muốn ăn đại giảm, đến nay không có lại ăn qua đồ vật, một mực bụm mặt tại lau nước mắt, cho tới bây giờ mới miễn cưỡng thong thả lại sức.

Có người mang theo đầu, những người khác liên tiếp đáp ứng, nhao nhao đồng ý cư trú mấy ngày.

Mập mạp bá tước hài lòng gật đầu, tiếp đó hướng lão chột liếc mắt nhìn.

Ngươi đem cỗ thi thể này cũng xử lý xuống, đợi ngày mai ta để cho cánh đồng tuyết pháo đài Meire bác sĩ tới một chuyến, để cho nàng tới kiểm tra thi thể.

Là!

Lão chột ứng thanh, bắt đầu quăng lên Phương Nghĩa hai chân, kháng ở đầu vai.

Tiếp đó đem Phương Nghĩa xem như đồ lau nhà đồng dạng, nửa người trên để dưới đất, nửa người dưới kháng ở đầu vai, hướng ra ngoài kéo đi.

Đừng nhìn Phương Nghĩa dùng chết giả kỹ năng, bị người kéo lấy như vậy, nên đau vẫn là đau.

Cũng chính là Phương Nghĩa ý chí lực kinh người, cứ thế không có la lên tiếng, toàn bộ đều gắng gượng chống được.

Nhưng trên mặt vẫn là chà xát một mặt thương, vết thương không hiểu thêm ra không thiếu.

Tuy nói không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng khó trách chịu.

Mà chờ lão chột đem Phương Nghĩa thi thể kéo tới bên ngoài, Phương Nghĩa không khỏi run lên trong lòng.

Bên ngoài quả nhiên như hắn đoán như vậy, tuyết lớn đầy trời.

Phòng ốc nóc nhà đều che kín tuyết dày, diện tích chân tuyết có ba, bốn mươi centimet dày.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, lão chột một cước xuống, trực tiếp chui vào đầu gối.

Cảm tình đây không phải một mặt thương vấn đề, trực tiếp chính là một mặt tuyết a!

Phương Nghĩa hoài nghi tiếp tục như vậy bị lão chột kéo lấy đi, có thể hay không trực tiếp bị tuyết đọng bao phủ, tươi sống ngạt thở mà chết?

Nếu không thì, dứt khoát thừa dịp bây giờ cơ hội, trực tiếp động thủ giết lão chột, tiếp đó che giấu?

Ý nghĩ này vừa mới bốc lên, hắn liền thấy trên đường phía trước, có không ít người hầu đang đội phong tuyết, chạy tới đây.

Rõ ràng mục tiêu của bọn hắn, cũng không phải Phương Nghĩa hoặc lão chột, mà là phía sau bọn họ phủ lãnh chúa.

Không được, ở đây động thủ, bị người phát hiện tỉ lệ quá cao. Có lẽ ta hẳn là...... Ngô?!

Phương Nghĩa đang suy tư đâu, cơ thể đột nhiên truyền đến một hồi lắc lư.

Xuyên thấu qua mắt nhìn xung quanh, hắn nhìn thấy lão chột hiếm thấy phúc hậu đem thi thể của hắn hoàn toàn vác ở đầu vai, quá mức đỉnh, cuối cùng không còn là làm đồ lau nhà dùng.

Như vậy, cũng là không cần bốc lên phong hiểm, hiện tại xuất thủ......

Nhưng theo lão chột tiếp tục đi tới, Phương Nghĩa liền phát giác được không được bình thường.

Bởi vì hắn phát hiện lão chột sở dĩ đem hắn kháng ở phía trên, là vì dùng thân thể của hắn ngăn cản gió tuyết đầy trời.

Băng lãnh tuyết dày, trực tiếp trùm lên Phương Nghĩa trên thân thể, cóng đến hắn toàn thân cứng ngắc, cơ thể phát xanh phát tím.

Dựa vào! Lần này cảm giác đều không cần trang thi thể, căn bản chính là muốn biến thành thi thể a!

Cũng may ngay tại Phương Nghĩa sắp không chịu đựng nổi nữa thời điểm, lão chột cuối cùng đem hắn đưa đến phong bế trong phòng.

Phanh.

Đem Phương Nghĩa thi thể thả xuống, lão chột liền bắt đầu đi vào bên trong đi, dường như đang tìm cái gì.

Mặc dù bị ném tới thời điểm, mặt đất phiến đá có chút gập ghềnh, ngã có chút đau đớn, nhưng Phương Nghĩa vẫn là cố nén không có tiếng hừ.

Hơn nữa bởi vì mắt nhìn xung quanh có nhất định năng lực nhìn ban đêm, cho nên Phương Nghĩa rất nhanh dò xét đến tình huống chung quanh.

Nơi xa cất giữ lương thực và bia thùng gỗ, cùng với cũ kỹ cái rương chồng chất thành đống, đã rỉ sét nghề nông công cụ, bị tùy ý bày ra tại vách tường xó xỉnh.

Chung quanh là nhiều loại tạp vật, Phương Nghĩa thậm chí nhìn thấy mùa hè quần áo, bởi vì cái rương không nhét lọt, mà bị tùy ý treo ở trên cái rương.

Mà dễ thấy nhất, chính là lúc trước đầu thân phân ly Ram nam tước thi thể, ngay tại nằm ở bên người Phương Nghĩa, thậm chí có thể nói là dán chặt lấy.

Cái kia chết không nhắm mắt, bởi vì chấn kinh quá độ mà con mắt trợn to, cứ như vậy nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Nếu như bây giờ có thể động, Phương Nghĩa tuyệt đối là khóe miệng co giật trạng thái.

Mẹ nó, thì ra mập mạp bá tước cái gọi là thi thể xử lý, chính là đem thi thể ném tới trong kho hàng a!

Còn có, Ram nam tước, cũng không phải ta giết ngươi, có thể hay không đừng như thế trừng ta, không lạ thoải mái a!

Phốc thử phốc thử.

Đúng lúc này, thương khố chỗ sâu quái dị âm thanh.

Theo âm thanh rơi xuống, nguyên bản lão chột rời đi phương hướng, sáng lên một đạo yếu ớt ánh nến.

......

Ps1: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 100 Qidian tiền.