Chương 53: Quỷ đả tường.

Như thế nào...... Như thế nào lại trở về?

Bạch Y Nam sắc mặt trắng bệch, thân hình gầy đi không thiếu, chậm rãi lấy ra sau lưng mang theo trường kiếm.

Tranh.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ cũng không phải phàm phẩm.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

U Khí?

Ai?!

Bạch Y Nam thần sắc cả kinh, lúc này mới chú ý tới cửa thôn còn có người tại.

Phó huynh, ngươi không nhớ rõ ta?

Ngươi...... Ngươi là...... Không đúng! Ta...... Ta là ai? Đầu, đầu đau quá...... Đau quá!!

Bạch Y Nam che đầu ngồi xuống, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Làm.

Vừa mới rút ra trường kiếm, đã rớt xuống đất.

Hai tay dùng sức, tóc một cái tiếp một cái mà vồ xuống.

Đẫm máu tóc, liền với tí máu, rớt xuống đất, nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Bạch Y Nam bây giờ loại kia điên cuồng cùng đau đớn đan vào trạng thái, tựa như một người điên.

Phó huynh, ta là theo mong, chúng ta vừa mới trong phòng từng trò chuyện......

Theo mong...... Theo...... Là ai...... Ai...... A, a, a......

Hô hấp trở nên gấp rút, Bạch Y Nam hai tay lần nữa bắt đầu dùng sức, nửa cái đầu, biến thành đỏ như máu một mảnh.

Quả nhiên là mất trí nhớ.

Lần lượt xông ra ngoài thôn, lần lượt trở lại nguyên điểm.

Mỗi lần quay về, ký ức đều biết bị quấy rầy.

Tình huống một lần so một lần nghiêm trọng......

Phương Nghĩa một mực đang quan sát Bạch Y Nam, bây giờ thấy đối phương loại phản ứng này, đại thể có thể đánh giá ra quỷ vật đến cùng làm cái gì.

Sửa chữa ký ức loại vật này, là rất đặc thù năng lực.

Đối với kẻ yếu rất mạnh, đối với cường giả căn bản là không có cách sinh ra tác dụng.

Quan trọng nhất là, đối với người chơi, không có bất cứ tác dụng gì.

Cho nên có đôi khi, đụng tới loại ký ức này, Phương Nghĩa còn biết phối hợp làm ra một bộ bộ dáng ký ức thu đến ảnh hưởng.

Có chút đầu sắt người chơi, căn bản vốn không quan tâm diễn kỹ, thường thường dễ dàng nhất ở phương diện này bộc lộ ra vấn đề.

Bất quá đồng dạng loại năng lực này, sẽ xuất hiện tại tương đối cao cường độ trong phó bản.

Sớm như vậy gặp phải, ngược lại là tương đối ít thấy.

Chỉ có thể nói linh dị dòng quỷ quái, có năng lực tương đối đặc biệt.

Xoay người, đưa lưng về phía quỳ xuống đất mười ngón một chút cắm vào đầu Bạch Y Nam, Phương Nghĩa chậm rãi đầu nhập ngoài thôn trong bóng tối.

Hắc ám hoàn toàn bao dung Phương Nghĩa.

Năng lực nhìn ban đêm tại loại này mặt tối phía trước, triệt để mất đi hiệu lực.

Đây không phải thông thường hắc ám, mà là một loại quỷ vật năng lực.

Mà mắt nhìn xung quanh yếu ớt năng lực nhìn ban đêm, vẻn vẹn chỉ là đề thăng phổ thông ban đêm thị lực mà thôi.

Muốn bài trừ loại hắc ám này, cần nắm giữ tính nhắm vào đồng thuật, hoặc...... Càng cường lực hơn sức mạnh!

Đương nhiên, Phương Nghĩa cũng không có vội vã ra tay.

Hắc ám vẫn như cũ nồng đậm, phảng phất không có điểm cuối.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có thanh âm gì, ở bên tai của hắn thì thào nói nhỏ.

Đáng tiếc, một chiêu này đối với Phương Nghĩa hoàn toàn không có hiệu quả.

Những âm thanh này, tựa hồ cũng phát hiện bộ dạng này không có hiệu quả, nhao nhao hóa thành im lặng chi vật, tựa hồ muốn hướng về Phương Nghĩa đầu chui vào.

Bất quá chờ bọn chúng vừa mới sờ đến Phương Nghĩa sợi tóc......

Xì xì xì xì... tư!

Trong bóng tối, liên tiếp vang lên như điện muỗi một dạng tư tư thanh.

Còn chưa tới gần vật vô hình, nhưng là toàn bộ dừng động tác lại, dường như chưa từng có tao ngộ qua loại chuyện này, cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Đợi đến lấy lại tinh thần, vật vô hình giống như thuỷ triều xuống, tranh nhau chen lấn, bốn phương tám hướng tan ra bốn phía.

Phảng phất trong bóng tối người kia, không còn là một cái thơm ngọt đồ ăn.

Mà là một cái ánh nến, thiêu đốt toàn bộ thế giới.

Hết thảy liền bình tĩnh lại, chỉ có hắc ám vẫn tại kéo dài.

Phương Nghĩa phảng phất không hề phát hiện thứ gì một dạng, chỉ là yên lặng theo hắc ám, đi lên phía trước.

Nói đùa, hắn một thân hùng hậu U Khí, toàn bộ áp súc tại bên ngoài thân, không có ngoại phóng, cho nên mới lộ ra người vật vô hại.

Nếu là trong quỷ vật chính mình hướng về tử lộ đụng, vậy hắn cũng không có biện pháp.

Hắn hiện tại, đối phó cấp thấp quỷ vật, chính là hình người súng tự hành, chính là hình người bó đuốc.

Thiêu thân lao đầu vào lửa kết cục gì, bọn chúng chính là cái gì hạ tràng.

Đến nỗi vừa mới đồ vật, Phương Nghĩa liền một câu nói: Dám đụng liền không sợ chết.

Hai trăm tầng 《 Thiên Tâm Công 》, chính là chân thật như vậy.

Tiếp tục tiến lên, hắc ám tựa hồ trở nên mỏng manh một chút.

Đợi đến phía trước cuối cùng xuất hiện một vệt ánh sáng lúc, Phương Nghĩa đến nỗi thấy được đồ vật.

Đó là một cỗ thi thể.

Một bộ quỳ trên mặt đất, mười ngón cắm vào đầu, không nhúc nhích thi thể.

Phó huynh......

Quen thuộc cửa thôn, quen thuộc người.

Bất đồng duy nhất là, Bạch Y Nam bây giờ đã chết hẳn.

Từ thi thể tình trạng đến xem, thời gian chết đại khái đã có mười mấy phút.

Nhưng Phương Nghĩa cảm giác mình tại trong bóng tối, cũng liền đi thêm vài phút đồng hồ mà thôi.

Hơn nữa, liền xem như quỷ đả tường, chắc cũng là từ một cái khác cửa thôn tiến vào mới đúng.

Như thế nào trực tiếp liền từ cửa thôn xuất hiện, tạo thành siêu ngắn tuần hoàn.

Không gian trùng điệp, vẫn là cảm giác lừa gạt?

Cùng là U Binh cấp cường giả, nó là thế nào làm đến để cho ta cũng trúng chiêu......

Chờ đã!

Phương Nghĩa lập tức ý thức được một sự kiện.

Một kiện vô cùng chuyện không ổn.

Chẳng lẽ...... Ta đã tại địch nhân U Binh trong lĩnh vực...... Chẳng lẽ, toàn bộ Mục Ngưu Thôn, cũng là nó U Binh lĩnh vực?!

Trong lòng suy nghĩ phun trào, Phương Nghĩa im lặng không lên tiếng đi tới Bạch Y Nam bên cạnh.

Nhặt lên trường kiếm liếc mắt nhìn......

Quả nhiên là U Khí.

Nhưng không phải lợi hại gì U Khí, mà là loại trắng đó tấm.

Ngoại trừ có thể đối với quỷ vật tạo thành tổn thương, cái gì thuộc tính cũng không có U Khí.

Tích phân ngược lại là có thể bán một chút, Phương Nghĩa thuận tay liền nhét vào chính mình trong vòng tay chứa đồ.

Kiểm tra phía dưới Bạch Y Nam thi thể, cũng không có ngoại lực vết tích.

Hoàn toàn chính là Bạch Y Nam chính mình đem hai tay cắm vào mình đầu, hoàn thành tự sát.

Đây chính là nhất lưu cao thủ...... Thiên minh thành viên chính thức, lực lượng trung kiên.

Phương Nghĩa cảm thấy có chút thất vọng.

Hắn thấy, thiên minh hẳn là tam đại nhân loại trong thế lực, thành viên nhiều nhất một cái.

Dù sao chỉ cần là nhất lưu cao thủ, liền có thể gia nhập vào trong đó, nơi phát ra con đường rộng rãi nhất.

Vốn là Phương Nghĩa đối nó còn tổ chức này ôm lấy mong đợi, cảm thấy tam đại thế lực bên trong, thiên minh là có hi vọng nhất trổ hết tài năng, trở thành bá chủ.

Hiện tại xem ra...... Chính là một đám xú ngư lạn hà bão đoàn sưởi ấm!

Lệnh triệu tập ban bố thời gian, Phương Nghĩa không rõ ràng.

Nhưng qua nhiều ngày như vậy, cũng không có một cái ra dáng người tới giải quyết nơi này u quỷ, có thể thấy được thiên minh lực ảnh hưởng, thống trị lực, cũng chính là như thế.

Loại này tổ chức, nếu là có người chơi rót vào trong đó, vận hành thoả đáng, phát triển mạnh mà nói, có lẽ còn có hy vọng đăng đỉnh.

Bằng không lấy trạng thái bây giờ, bây giờ quy định đến xem, chỉ là một cái kiếm sống, đánh một chút cấp thấp quỷ vật tổ chức mà thôi.

Xoay người, Phương Nghĩa không tiếp tục hướng về ngoài thôn đi đến, mà là hướng về đèn đuốc sáng choang đường đi đi đến.

Bước chân, không vội không khoái.

Thần thái, bình tĩnh tự nhiên.

Giống như dạo phố giống như, Phương Nghĩa khi thì còn có thể ở lại tại cái nào đó nhà cửa ra vào, hướng về phía bên trong ánh đèn dò xét.

Cứ như vậy nhàn nhã đi tới, ước chừng năm, sáu phút lộng sau, hắn mới đi dạo xong con đường này.

Xoay người lại một cái, Phương Nghĩa tiếp tục ở đây con đường lắc lư.