Chương 35: Lỗ rách đập lớn.

Không nói hai lời, toàn bộ lấy ra, khó chịu tiếp.

Đầu bắt đầu choáng váng lợi hại, tầm mắt xuất hiện một chút bóng chồng.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái sâu say.

Rất tốt, say như chết tiền trí sử dụng điều kiện đã đạt tới.

Nhìn ra ngoài đi, bên ngoài trở nên càng thêm lờ mờ.

Đây là...... Mưa đen ứng sách tầng đến?

Kiên nhẫn chờ đợi một hồi, quả nhiên mưa đen rất nhanh bị mưa đen ứng sách tầng cách trở bên ngoài.

Đi tới cửa hàng bên ngoài, Phương Nghĩa đầu tiên là ngẩng đầu nhìn một mắt.

Mưa đen ứng sách tầng là từ đập lớn bắt đầu, hướng về trong thành thị dần dần thu hẹp, bây giờ đã co rút lại hơn phân nửa khu vực, giống như là bổ thiên, lỗ thủng tại càng đổi càng nhỏ.

Khi trước chấn động, để cho Phương Nghĩa có chút để ý.

Nhảy lên nóc nhà, hướng về nơi xa nhìn lại, hắn không khỏi con ngươi co vào, thân hình chấn động.

Chỉ thấy đập lớn chỗ thủng chỗ, con cự xà kia tạo thành lỗ hổng thật to chỗ, đang hiện lên đi vào số lớn màu đen thủy triều.

Thủy triều tràn vào, tựa hồ có một loại nào đó quy luật, cách mỗi một hồi liền sẽ gia tăng lực trùng kích.

Nguyên bản hình rắn lỗ hổng, tại loại này lực trùng kích phía dưới, đã càng biến càng lớn, toàn bộ mặt đất cũng biết đi theo khẽ run lên.

Lỗ hổng phụ cận công trình kiến trúc, đã bị xung kích đến thất linh bát toái,

Làm cho người để ý là, những công trình kiến trúc kia xác cũng không đơn thuần chỉ là bị xung kích lực phá tan.

Càng giống là bị hủ thực, trở nên yếu ớt, mục nát, giống như cát đất, xông lên liền tán.

Sao, làm sao có thể?! Cái này sao có thể!

Hắc triều...... Không, ta nhất định là đang nằm mơ! Vì cái gì hắc triều lại đột nhiên xuất hiện!

Phía dưới hỗn loạn âm thanh lúc này mới cuối cùng vang lên.

Rõ ràng dù cho không cần đứng tại nóc nhà, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy xa xa hiện tượng dị thường.

Ông ông ông ông ông!

Hậu phương ẩn ẩn truyền đến quen thuộc âm thanh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mười mấy nhà máy bay trực thăng, đang tại từ trong thành bay lên, hướng về hình rắn lỗ hổng chạy tới.

Mỗi giá máy bay trực thăng phía dưới đều cột vật liệu đá, hẳn là chạy tới chữa trị đập lớn lỗ hổng.

Đang lúc mọi người chăm chú, máy bay trực thăng vượt qua nội thành tường cao cùng ngoại thành khu vực, đi tới đập lớn phụ cận.

Nhìn xem máy bay trực thăng, trong lòng Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Căn cứ vào nhân vật bối cảnh thuyết minh, rơi vào hắc triều sau đó, người sẽ biến mất triệt triệt để để, hài cốt không còn.

Tất cả mọi người đều đối với hắc triều tràn ngập sợ hãi, Phương Nghĩa tự nhiên cũng không muốn bị cuốn vào trong hắc triều.

Trước mắt đến xem, hoặc chính là chờ ngũ đại thế gia hoặc hắc nhai chân chính kẻ thống trị có thể thật tốt phát lực, đem đập lớn lỗ hổng cho chữa trị.

Nếu không thì chỉ có cướp đoạt máy bay trực thăng, nghĩ biện pháp chạy ra hỗn loạn chi thành.

Đó là vật gì?!

Máy bay trực thăng bị......

Phía dưới bỗng nhiên truyền ra tiếng kinh hô, để cho Phương Nghĩa đem thu suy nghĩ lại thực tế.

Hướng về nơi xa nhìn lại, những cái kia dừng lại ở lỗ hổng, vận chuyển vật liệu đá máy bay trực thăng, đang bị hắc triều bên trong đột nhiên thoát ra mười mấy đầu xúc tu, tóm chặt lấy!

Đây không phải là......

Rống!!

Quen thuộc tiếng rống, phảng phất đem Phương Nghĩa mang về đêm qua.

Tiếng rống rơi xuống, cực lớn đầu rắn từ trong hắc triều bỗng nhiên xuất hiện, một ngụm nuốt hết năm chiếc máy bay trực thăng.

Còn lại máy bay trực thăng cũng theo xúc tu dùng sức hất lên, mất đi khống chế rơi xuống phía dưới, không có vào trong hắc triều, tóe lên mười mấy thước bọt nước, bốc lên số lớn bọt khí sau, liền lại không phản ứng.

Rống!!

Lại là một tiếng gầm gọi, cự xà lộ ra nửa người.

So với đêm qua, hình thể của nó thế mà bành trướng gấp mấy lần.

Giống như Thần Long Bãi Vĩ, cự xà cái đuôi dùng sức hất lên, đem lỗ hổng một chút mở rộng đến gấp mấy lần, hơn nữa còn hoàn toàn không có ngừng tay ý tứ, không ngừng mà tiến hành phá hư.

Rầm rầm!

Giống như là tìm được đột phá khẩu, vô cùng vô tận hắc triều theo lỗ hổng trào lên mà ra, tràn vào trong hỗn loạn chi thành.

Tại Phương Nghĩa vị trí này, miễn cưỡng có thể nhìn thấy, khoảng cách lỗ hổng tương đối gần mọi người, rậm rạp chằng chịt như là kiến hôi, kêu cha gọi mẹ mà điên cuồng trong triều thành tường cao dũng mãnh lao tới.

Đó là quái vật gì?!

Hắc triều, hắc triều tràn vào!

Trốn, mau trốn đến nội thành đi! Nội thành có tường cao, chắc chắn có thể ngăn cản hắc triều!

Đám người lập tức hoảng hồn, nhao nhao trong triều thành phương hướng bỏ chạy.

Không chỉ là Phương Nghĩa bên này, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại thành tất cả cư dân, tại phát hiện hắc triều tràn vào sau, toàn bộ đều rời đi chỗ ở, hướng cùng một cái phương hướng bỏ chạy.

Nội thành trên tường cao, đã dần dần hiện ra cầm súng trường tự động thủ vệ.

Rõ ràng, những thứ này người cũng không phải tới đối phó hắc triều, mà là đối phó hiện lên tới ngoại thành bình dân.

Lần nữa mắt nhìn con cự xà kia, Phương Nghĩa nhảy xuống mái hiên, trở lại đường đi.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Nội thành tường cao phương hướng, tiếng súng đã vang lên, không biết là chuyện gì xảy ra.

Cao hơn năm mươi mét cửa sắt to lớn, một mực đóng chặt, hoàn toàn không có mở ra dấu hiệu.

Ý vị này người bên ngoài vào không được, người ở bên trong cũng vào không được.

Phương Nghĩa cùng nhỏ chút bọn hắn từng ước định điểm tập hợp, bây giờ mưa đen đột nhiên rơi xuống lâm.

Nếu như bọn hắn còn không có vào bên trong thành mà nói, hẳn là sẽ tại ước định điểm chờ mình mới đúng.

Đã như vậy......

Hoa sen bước!

Dưới chân di động, Phương Nghĩa tốc độ chợt tăng vọt.

Vốn là còn rơi vào phía sau của đám người, cái này một gia tốc, rất mau đuổi theo lên đại bộ đội, dung nhập trong đó.

Địa điểm ước định, trong khoảng cách thành đại môn cũng không xa, tạm thời đi theo đại bộ đội cùng một chỗ đi tới liền có thể.

Thử hội tụ kim sắc vòng tay tấm chắn, cũng chỉ có điểm điểm kim quang xuất hiện, hoàn toàn hội tụ không đứng dậy.

Mặc dù có chậm rãi tự động chữa trị dấu hiệu, nhưng trong ngắn hạn, lưỡi đao lá chắn tấm chắn công năng hẳn là bị hỏng.

Không biết đạo trưởng đao nữ cây đao kia sắc bén giá trị là bao nhiêu, bốn điểm hộ giáp giá trị tấm chắn, nói chém nát liền chặt nát.

Đối với vũ khí, Phương Nghĩa sử dụng thuận tay nhất là kiếm, loại hình khác cũng đều tinh thông.

Nếu như có thể lấy tới cây đao kia, cũng không để ý trực tiếp thay đổi sử dụng.

Một đường đi theo đại bộ đội đi tới, Phương Nghĩa vẫn không quên quan sát tình huống chung quanh.

Đáng tiếc cũng không có tìm được trường đao nữ tung tích, không biết là trốn đi đâu rồi.

Phó bản thông cáo cũng chậm trễ không có vang lên, rõ ràng bị mưa đen bạo xối, đến bây giờ đều không chết.

Phương Nghĩa thật sự hoài nghi những người kia thuyết pháp rốt cuộc có phải là thật sự hay không, có hay không tính quyền uy.

Ầm ầm!

Hậu phương động tĩnh càng lúc càng lớn, nguyên bản hình rắn lỗ hổng, đã mở rộng đến vài trăm mét lớn nhỏ.

Bây giờ lại nghĩ đi tu bổ, độ khó hệ số đã hiện lên bao nhiêu lần dâng lên.

Trên thực tế đêm qua hình rắn lỗ hổng xuất hiện thời điểm, trại dân tị nạn bên này liền có sắp xếp người tiến hành tu bổ việc làm.

Chỉ là hiệu suất cũng không cao, không thể tại trong một ngày liền chữa trị hoàn thành mà thôi.

Căn cứ vào những người khác thuyết pháp, tựa như là bởi vì đập lớn áp dụng vật liệu đá, không phải thông thường tài liệu kiến trúc, mà là ngũ đại thế gia nghiên cứu ra, đặc biệt nhằm vào hắc triều tài liệu đặc biệt.

Không chỉ có chế tác khó khăn, ngay cả nguyên vật liệu đều vô cùng thưa thớt.

Bởi vậy sản lượng cũng không cao, ngũ đại thế gia cũng là đứt quãng, hao hết hỗn loạn chi thành đại lượng tài nguyên, dùng tiếp cận thời gian một năm, mới xây được toà này đủ để vây quanh toàn bộ thành phố cự hình đập lớn.

Đây là đang ăn vốn ban đầu, đem thủ đô qua nhiều năm như vậy tích lũy tài nguyên, trong vòng một năm tiêu xài không còn một mống.

Mà không phải trong một năm liền điền vào lớn như thế nhu cầu lỗ hổng.

Cho nên bây giờ còn muốn lấy ra số lớn tài nguyên tới, vô cùng khó khăn.