Chương 562: Dẫn dụ Vu sư.

Dường như cảm thấy Phương Nghĩa quyết tâm, Hans trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ.

Ta cũng không tin, thật muốn đến sống chết trước mắt, ngươi còn có thể không né tránh!

Loan đao bạch mang lại trướng, chém rụng tốc độ lại tăng lên nữa mấy phần.

Tránh một chút trốn! Cho ta né tránh! U linh Gail, nhanh cho ta né tránh! Ngươi không muốn đồng quy vu tận! Ngươi tuyệt đối không phải như vậy nghĩ!

Hans hai mắt đỏ lên, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa, khẩn cấp hy vọng Phương Nghĩa có thể lập tức rút về trọng kiếm, quay người lại đón đỡ hoặc tránh né.

Chỉ cần có một tia biến hóa, là hắn có thể lập tức bức ra, đột phá Phương Nghĩa chặn lại.

Nhưng mà người trước mặt, giống như thấy chết không sờn tử sĩ, căn bản không có nửa điểm phản ứng!

Không có khả năng...... Không có khả năng a! Vì cái gì u linh Gail sẽ nhớ không mở, vì cái gì hắn không tiếc lấy tính mệnh làm đại giá ngăn lại ta.

Dù cho thành công, đoạt được U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, cuối cùng vẫn là không phải tiện nghi thủ hạ của hắn, tiện nghi đầu dưa hấu, tiện nghi thanh niên Vu sư.

Đó căn bản là hại người không lợi mình hành vi! Gia hỏa này vì sao lại ngu xuẩn như thế!!

Lúc Hans tâm tình giống như tàu lượn siêu tốc phập phồng.

Tại tất cả mọi người đều cho là hai người muốn đồng quy vu tận thời điểm.

Ở dưới con mắt mọi người, cơ thể của Phương Nghĩa bỗng nhiên từng trận nhúc nhích.

Không chờ Hans phản ứng lại, hắn nửa người liền bỗng nhiên một nửa khác co vào đè ép.

Liền phảng phất một người bị chia làm hai nửa, bây giờ bên trái bộ phận Toàn bộ đều cùng nhau đẩy ra bên phải, lộ ra cồng kềnh hơn nữa dị dạng.

Mặc dù hình thái để cho người ta cảm thấy ác tâm buồn nôn, nhưng hiệu quả lại tốt vô cùng, trực tiếp hoàn mỹ tránh đi Hans loan đao công kích.

Đồng thời tay phải công kích, còn không có nửa điểm trì hoãn.

Chỉ là hơi sững sờ, Hans liền lập tức phản ứng lại.

Nhưng mà hết thảy đều đã chậm.

hắc thiết trọng kiếm mang theo bạch mang, giống như thiết thái, từ Hans eo chém vào đi hơn phân nửa, thẳng đến chặt tới cứng rắn xương cột sống, mới rốt cục dừng lại.

Máu tươi bắn tung toé, động tác đột nhiên ngừng.

Máu đỏ tươi lấy vết thương tràn ra, đem phần eo cùng hai chân nhuộm đỏ.

Hans ngơ ngác nhìn phần hông trọng kiếm, há hốc mồm, dường như muốn nói cái gì.

Nhưng thảm thiết thương thế, lại làm cho cặp mắt hắn biến thành màu đen, người trực tiếp mềm nhũn ra, ý thức đi xa.

Cờ-rắc!

Phương Nghĩa rút về hắc thiết trọng kiếm, liếc mắt nhìn Hans, trực tiếp động thủ cướp đi đối phương vĩnh hằng La Bàn, ngừng tạm, lại lấy đi hút cây dù.

U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn cùng phòng đấu giá bán cái kia ngoại hình không sai biệt lắm, nhưng chất liệu cao cấp hơn, hơn nữa khắc rất nhiều phù văn đồ án, lộ ra càng thêm thần bí cùng xa hoa.

Đoán chừng thanh niên Vu sư cũng là bởi vì cách quá xa, không thể rõ ràng lúc trước ném ra vĩnh hằng La Bàn cụ thể bộ dáng, bằng không tuyệt đối sẽ không bị mắc lừa.

Đến nỗi hút cây dù cũng không có cái gì dễ nói, tại đấu giá hội thời điểm hắn liền nhìn kỹ, chủ yếu là lấy ra bán tích phân, bản thân mỹ nhan tác dụng, Phương Nghĩa là coi thường.

Cơ thể nhúc nhích, hai bên cơ thể hòa làm một thể, biến hồi nguyên dạng.

Phương Nghĩa trực tiếp để cho thủ hạ nhóm bắt đầu thoát chiến rút lui, không có chút nào tiếp tục chiến đấu ý nghĩ.

Mục đích của hắn rất rõ ràng, chính là U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, nhờ vào đó dẫn dụ thanh niên Vu sư mắc câu.

Bây giờ vật tới tay, tự nhiên rút lui.

Mặt khác vừa mới hắn còn sử dụng thân phận kỹ năng, dù cho đối phương không thể trước tiên xác nhận thân phận của mình, cũng biết sinh ra hoài nghi.

Đối mặt một cái có thể là người chơi người, trong tay còn cầm đối phương khẩn cấp nhu cầu vĩnh hằng La Bàn, như vậy thanh niên Vu sư hành động, cơ hồ có thể thấy trước.

Quả nhiên, kèm theo Phương Nghĩa đám người rút lui, thanh niên Vu sư sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Thanh niên Vu sư phía trước tọa sơn quan hổ đấu, đó là thật khoảng cách quá xa, đuổi không kịp người.

Hơn nữa u linh Gail cùng Hans đối quyết, cũng yên tĩnh ngăn chặn Hans bước chân, vì hắn tranh thủ thời gian.

Nơi nào nghĩ đến Hans không góp sức như vậy, vừa đối mặt liền bị người giây.

Tuy nói người kia sử dụng chiêu số kì quái điểm, nhưng vừa đối mặt liền người chết, cũng quá không tưởng nổi đi.

Nhìn xem Phương Nghĩa bọn người thay đổi phương hướng, thanh niên Vu sư cũng lập tức điều chỉnh phương hướng, lớn tiếng hô to.

Trước mặt bằng hữu, lưu lại U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, trong tay của ta còn rất nhiều đồ tốt, cam đoan sẽ không bạc đãi ngươi!

Đáng tiếc lời này không có hiệu quả chút nào, chỉ là để cho Phương Nghĩa cái đội ngũ này chạy càng nhanh mà thôi.

Kỳ thực không chỉ là thanh niên Vu sư, liền nguyên bản chạy trối chết đầu dưa hấu, bây giờ cũng sắc mặt âm trầm, hướng Phương Nghĩa phương hướng trốn chạy đuổi theo.

Vừa chạy còn một bên hợp nhất Hans thủ hạ.

Đám người này mất đi đầu lĩnh, rắn mất đầu, đều ngơ ngác chờ tại chỗ.

Nghe được đầu dưa hấu mệnh lệnh, lúc này mới phảng phất có người lãnh đạo, nhao nhao áp tới.

Chỉ có số ít một số người, lo lắng mà liếc nhìn thanh niên Vu sư, không dám đi qua, ngược lại lựa chọn chạy trốn.

Chịu ảnh hưởng này, đầu dưa hấu đội ngũ lập tức to lớn lên.

Bất quá vẫn như cũ không ai dám quay đầu phản kháng thanh niên Vu sư.

Bởi vì ban sơ giao phong, bọn hắn đã chứng kiến qua thanh niên Vu sư thực lực.

Lúc đó hai cái đội ngũ, bảo trì toàn thịnh thực lực, đều không thể làm bị thương đối phương, bây giờ nhân thủ thiếu đi hơn phân nửa, người người tinh bì lực tẫn, như thế nào có thể đánh thắng được thanh niên Vu sư.

Ba phe nhân mã, lần nữa bày ra đánh giằng co.

Trong đó Phương Nghĩa nhân thủ, tổng hợp trình độ kém cỏi nhất.

Thời điểm lúc ban đầu còn không có cảm giác, nhưng mà đợi đến trận này truy đuổi chiến thời gian khoảng cách kéo dài lúc, tai hại liền dần dần hiển hiện ra.

Có ít người bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, cùng với tinh thần khẩn trương hỏi đề, tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng thoát ly đội ngũ, cuối cùng rơi xuống đầu dưa hấu trong đội ngũ.

Kết quả của nó tự nhiên là bị trực tiếp sát hại.

Một màn này nhìn trong lòng mọi người phát lạnh, toàn bộ đều cùng nhau sử dụng toàn bộ sức mạnh, tiến hành liều mạng lao nhanh.

Cái này mới miễn cưỡng giảm bớt nhân viên thiệt hại, nhưng tình huống như cũ không thể lạc quan.

May ở nơi này thời điểm, trước mặt đội tàu đã như ẩn như hiện, kiên trì một chút nữa liền có thể nhận được tiếp viện.

Không cần Phương Nghĩa hạ lệnh, mọi người đã cùng nhau gia tốc.

Hậu phương đầu dưa hấu đội ngũ theo đuổi không bỏ, thanh niên Vu sư càng là sắc mặt âm tình bất định.

Trên đất bằng đơn độc đối phó nhóm người này, hắn bằng vào trên tay vu thuật, có thể làm đến tình cảnh nghiền ép.

Nhưng nếu như đối đầu đội tàu hoả pháo oanh kích, tình huống liền khó nói.

Nhưng U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, là hắn đạt được thắng lợi mấu chốt, tuyệt đối không thể từ bỏ.

Bởi vậy chỉ là một chút do dự, thanh niên Vu sư liền tiếp tục truy kích mà đi.

Đậu sát bờ đội tàu, đã chú ý tới Phương Nghĩa tình huống bên này, cũng nhìn thấy hậu phương truy sát binh sĩ.

Mỗi người đều lòng người bàng hoàng, nghị luận ầm ĩ.

Thẳng đến Phương Nghĩa hô to lên tiếng, ra lệnh, bọn hắn mới biết được tình huống, riêng phần mình đứng vững cương vị, tùy thời chuẩn bị tiến hành viễn trình hoả pháo trợ giúp.

Xì xì xì.

Hơn trăm chiến hạm, hơn ngàn ổ hỏa pháo, cùng nhau điều chỉnh phương hướng, đem mục tiêu nhắm ngay hậu phương đầu dưa hấu đội ngũ.

Đối mặt đen thui hoả pháo họng pháo, không ai có thể mặt không đổi sắc.

Dù là đầu dưa hấu loại kinh nghiệm này phong phú lão thuyền trưởng, bây giờ cũng không khỏi trong lòng bồn chồn, dâng lên hối hận chi tình.

Đối phương chuẩn bị phong phú như vậy, hỏa lực hung mãnh như vậy, là hắn không có nghĩ tới.

Đối mặt loại này uy hiếp, dù cho nhân thủ toàn bộ tiến lên, đoán chừng cũng đã bắt không được người.

Xem ra...... Cần thỉnh vị đại nhân kia ra tay mới được, may mà ta thật sớm bày tỏ trung thành, một mực có cho vị đại nhân kia cung cấp tọa độ. Mặc dù sau cùng tọa độ không có cho ra, nhưng vị này đại nhân hẳn là liền tại phụ cận khu vực mà thôi, chỉ cần một cái tín hiệu......