Chương 155: Bộc phát hành động.

Đúng là dạng này.

Phương Nghĩa khẽ gật đầu, ánh mắt nhưng như cũ đang ngó chừng thu hình lại.

Tại trong tấm hình, nhân viên chuyển phát nhanh đã mở cửa phòng ra, tại sắp đẩy cửa vào thời điểm, đột nhiên dừng lại.

Đội trưởng, từ rời đi vạn mộc cao trung bắt đầu, ta vẫn có chuyện nghĩ mãi mà không rõ.

Chuyện gì?

Chính là...... Chúng ta tại sao muốn ở khách sạn? Phía trước mới tại vạn mộc cao trung đại náo một trận, bây giờ không phải là rời xa phiến khu vực này, lặng lẽ trốn, né qua danh tiếng sao?

Phương Nghĩa tinh thần hơi rung động.

Nhân viên chuyển phát nhanh vấn đề, cũng là Phương Nghĩa muốn hỏi.

Quả nhiên, loại này rõ ràng sơ sẩy, nhân viên chuyển phát nhanh không có khả năng không có phát giác, xem ra hết thảy đều là tay quyền anh ý đồ.

Bất quá tay quyền anh trả lời chắc chắn, lại vô cùng đơn giản.

Bởi vì chúng ta không có giết chết người giáo sư kia.

Cái gì? Đội trưởng, ta không biết rõ......

Tinh anh, người giáo sư kia tại trăm người tư nhân Vũ Trang tình huống phía dưới, bị chúng ta đánh một cái trở tay không kịp, trực tiếp chạy trối chết, ngươi cảm thấy hắn bây giờ lại là tâm tình gì?

...... Phẫn nộ?

Không tệ, chính là phẫn nộ. Lại thêm chúng ta chỉ có hai người, cho nên hắn nhất định sẽ tìm cơ hội, trở về báo thù. Mà nếu như khi đó chúng ta mất tích, hoặc ẩn tàng quá bí mật, để cho hắn tìm không thấy người, vậy thì không tốt lắm.

Không tốt lắm? Vì cái gì? Chúng ta......

Tay quyền anh trực tiếp đánh gãy.

Bởi vì chúng ta cần hắn tìm được chúng ta, chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn chủ động hiện thân.

Nhân viên chuyển phát nhanh thần sắc sững sờ, bỗng nhiên vỗ đùi.

Đội trưởng, ý của ngươi là chúng ta tại dùng tự thân làm mồi dụ? Dẫn dụ giáo sư chủ động đánh tới cửa? Nhưng mà...... Nhưng mà dạng này, có thể quá mạo hiểm hay không?

Mạo hiểm? Không không không, không có chút nào mạo hiểm, nơi này chính là sân nhà của chúng ta a.

Coi như như thế, cùng trăm người Vũ Trang so ra......

Tay quyền anh mắt nhìn nhân viên chuyển phát nhanh.

Tinh anh, ngươi chính xác rất có thiên phú, đặc biệt là tính cách cẩn thận điểm này, rất cho ta tâm, nhưng tại trên cái nhìn đại cục, ngươi còn kém xa lắm. Chẳng lẽ ngươi đến bây giờ đều không có ý thức được, trận này phó bản, chúng ta mới là áp đảo người chơi khác, chiếm giữ ưu thế lớn nhất đội ngũ sao?

Chúng ta?

Không tệ! Hiện đại phó bản, nắm giữ vũ khí đạn dược, chẳng khác nào có được lực lượng, mà chúng ta liền nắm giữ cường đại nhất vũ khí đạn dược trang bị.

Người giáo sư kia trăm người Vũ Trang quân đoàn thế nào nhìn rất mạnh, kì thực cũng là npc, mang cũng chỉ có súng trường tự động, vũ khí đạn dược trang bị kém cách cực lớn, không đủ gây sợ.

Trước kia cũng là không ngờ tới hắn nắm giữ nhiều như vậy giúp đỡ, cũng không trước tiên khóa chặt mục tiêu, cho nên mới bị hắn chạy trốn.

Hiện tại hắn chỉ cần dám trở về lộ diện, chắc chắn phải chết.

Nói đến, so với người giáo sư này, ta càng mong đợi ngược thi biến thái, bạo phá cuồng nhân, cùng với cái kia Đông Môn say.

Đội trưởng, chẳng lẽ nói ngươi đại náo vạn mộc cao trung, bây giờ lại trắng trợn vào ở khách sạn. Không chỉ có là nghĩ giải quyết người giáo sư kia, liền những người khác cũng nghĩ cùng một chỗ dẫn tới?

Có như vậy chút ý tứ, ta rất chờ mong cùng ba người kia giao thủ. Đáng tiếc bây giờ chúng ta đã quá cường đại, đoán chừng bọn hắn cũng không dám căn bản tới. Chỉ có thể chờ đợi giải quyết giáo sư sau, lại đi từng cái tìm đến.

Nghe được tay quyền anh lời nói, nhân viên chuyển phát nhanh thật sâu ca tụng.

Đây chính là đội trưởng khí phách, đây chính là người chơi già dặn kinh nghiệm sức mạnh...... Quả nhiên cùng ta người mới này rất không giống nhau.

Đội trưởng, cái kia ngược thi biến thái, cũng không đủ vi lự, chỉ là phong cách hành sự tàn nhẫn huyết tinh mà thôi.

Đến nỗi bạo phá cuồng nhân, hẳn là nổ sát thủ trụ sở liên minh gia hỏa. Bây giờ đang bị quân đội thế lực toàn thành đuổi bắt, đoán chừng cũng không cần đến chúng ta ra tay.

Duy nhất cần lo lắng, chính là cái kia Đông Môn say......

Nhân viên chuyển phát nhanh mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Có thể tại đùi hình thức, hoàn thành sáu liên sát, đem cơ bắp nữ đều giết chết, cái này Đông Môn say tuyệt đối không đơn giản.

Yên tâm đi, Đông Môn say thực lực, đoán chừng cũng liền cùng ta không sai biệt lắm. Lại thêm vũ khí đạn dược trang bị lên chênh lệch, chỉ cần hắn dám đến...... Hẳn phải chết!

Tay quyền anh cười nhạt một tiếng, đã tính trước.

Không hổ là đội trưởng, bá khí ầm ầm.

Đổi thành chính mình, đối mặt loại tình huống này, không có tự tin như vậy......

Có lẽ đây chính là thực lực chênh lệch a.

Mang theo ý nghĩ như vậy, nhân viên chuyển phát nhanh đi vào phòng bên trong.

Tay quyền anh hơi dừng một chút, đột nhiên liếc mắt nhìn camera phương hướng.

Hướng về phía camera, quỷ dị nở nụ cười, sau đó mới đi vào phòng bên trong.

Gia hỏa này......

Phương Nghĩa nhíu mày, thu hình lại đến nơi này, đã không có cái gì đáng giá chú ý nội dung, đằng sau tiến nhanh đi qua, một mực cũng không thấy có người đi ra.

Có thể thấy được hai người kia hiện tại cũng còn tại trong phòng.

Đông Môn say, ta cảm giác, người kia thật giống như biết chúng ta sẽ thông qua camera quan sát bọn hắn......

Không phải chúng ta.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Hắn chính xác đoán được có thể sẽ có người sử dụng camera điều ra thu hình lại, quan sát được bọn hắn. Bất quá nụ cười đó, hẳn không phải là nhằm vào chúng ta, mà là nhằm vào bất luận cái gì nhìn thấy cái này thu hình lại người.

Xem xét thu hình lại người, vừa có khả năng Phương Nghĩa, cũng có khả năng là giáo sư.

Nắm giữ trăm tên thủ hạ, khó nói có hay không sẽ Hacker kỹ thuật thiên tài.

Bất quá từ trạch nam bên này không có chịu ảnh hưởng đến xem, đoán chừng giáo sư bên kia là không có nhân tài như vậy.

Đóng lại thu hình lại, Phương Nghĩa nhìn về phía hình ảnh theo dõi.

Hắn có thể cảm giác được, cái kia tay quyền anh đang mong đợi chiến đấu, đoán chừng nhân vật phát dục phương hướng, là thiên hướng chính diện chiến đấu.

Vậy chúng ta bây giờ làm như thế nào? Còn có cái nào đầu người về ta?

Đối với trạch nam mà nói, khi Phương Nghĩa vẫn là địch nhân, vậy dĩ nhiên là một tòa ngăn tại thắng lợi con đường siêu cấp đại núi.

Nhưng làm Phương Nghĩa biến thành minh hữu sau, đó chính là một đầu siêu cấp cột trụ.

Đều không cần chính mình động não, nằm hô sáu sáu sáu, học tập cái kia hai cái đồ đần đồng đội, nằm làm cá ướp muối là được rồi.

Ngược lại hắn có thể làm việc cũng đã làm được, còn lại chính là nhìn Đông Môn say có hay không uy tín.

Đầu người chuyện, đợi lát nữa lại phân phối, ta còn cần......

Phương Nghĩa vừa mới nói đến đây, đột nhiên câu chuyện một trận, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Không, ta thật giống như cái gì đều không cần làm.

Hình ảnh theo dõi bên trong, khách sạn phía dưới, đã tụ tập càng ngày càng nhiều học sinh.

Thô sơ giản lược một đoán chừng, đã có hơn bảy mươi người.

Nhưng mà này còn là trên mặt nổi, chung quanh khu vực không biết còn cất giấu bao nhiêu người.

Tại hơn bảy mươi người ủng hộ phía dưới, một cái giáo viên nam, chậm rãi đi tới khách sạn cửa ra vào.

Phanh!

Giáo viên nam vừa mới đứng vững, hình ảnh theo dõi bên trong, liền lập tức truyền ra một đạo súng vang lên âm thanh.

Giáo viên nam bên cạnh học sinh, hét lên rồi ngã gục.

Dựa vào! Bọn hắn quả nhiên ở phía trên, lên lên lên! Cho ta xông!

Khuôn mặt vặn vẹo đi, giáo viên nam lập tức gầm thét lên.

Những học sinh khác nhao nhao nghe lệnh, lập tức liền lấy ra riêng phần mình giấu ở trong quần áo tay súng trường thương, vọt vào khách sạn.

Tút tút tút.

Trong tửu điếm lập tức truyền ra tiếng cảnh báo, từ hình ảnh theo dõi có thể nhìn thấy, không ít người thất kinh hướng chạy chạy.

Cũng không có mấy bước, liền trong chăn đánh ngã xuống.

Bất quá nhìn không hề giống là bị xông vào người trong quán rượu giết.

Bởi vì ngã xuống người, dường như bị người từ bên trên hướng xuống nổ đầu mà chết.