Chương 82: Tội khuyển chi cắn.

Dường như bị dọa đến lợi hại, toàn thân càng không ngừng phát run, sắc mặt tái nhợt, run lập cập, một mực tại tự lẩm bẩm, tựa hồ đã điên..

Làm cho người bất ngờ là, gã thiếu niên này, đỉnh đầu thế mà biểu hiện ra lang thang kiếm khách lv65!

Max cấp nghề nghiệp cấp cao!

Đối với hai vị dũng giả mà nói, tự nhiên không tính là gì.

Nhưng đối với người bình thường mà nói, đây đã là cao vô cùng thành tựu.

Quan trọng nhất là, thiếu niên mới hơi lớn như vậy, tương lai tiềm lực vô hạn!

Loại này hạt giống tốt, nếu như chết ở tân tấn ma vương trong tay, bất luận nhìn thế nào, đều không phải là chuyện gì tốt.

lv65 nghề nghiệp cấp cao, hơn nữa đã đánh mất ý chí chiến đấu.

Nếu là bị mới lên cấp tội ác ma vương giết chết, không muốn biết thăng bao nhiêu cấp đâu.

Bực này kinh nghiệm đại lễ bao, mặc dù là cái vướng víu, nhưng lại nhất thiết phải bảo vệ tốt.

Dù sao tội ác ma vương giết chết những người khác, tối đa cũng liền đề thăng tất cả mấy cấp, còn có khả năng rất lớn bại lộ hành tung của mình.

Nữ dũng giả lưu lại bảo hộ tinh thần thất thường thiếu niên, nam dũng giả thì bắt đầu hướng xung quanh tìm tòi mà đi, tìm kiếm mục tiêu.

Bất quá nam dũng giả trong lòng cũng không ôm bao nhiêu hy vọng.

Bởi vì tội ác ma vương cũng biết chính mình đang bị truy sát, bằng không lúc trước cũng sẽ không sử dụng ve sầu thoát xác Phương Thức, thoát đi hiện trường.

Hơn nữa tên thiếu niên kia, đang kêu ra tin cầu cứu sau, cũng không có bị trực tiếp giết chết.

Thuyết minh tội ác ma vương, đã là chim sợ cành cong, làm việc cẩn thận từng li từng tí, sợ bị hai người truy......

Nam dũng giả vừa mới nghĩ tới đây, thần sắc liền bỗng nhiên phủ một chút, suy nghĩ im bặt mà dừng, sững sờ nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, một khỏa mượt mà kim loại hắc cầu, chính như chất lỏng đồng dạng, chậm rãi biến hình.

Nửa người dưới, dần dần đã biến thành một cái La Bàn hình dạng.

Nhưng La Bàn bộ phận, lại nhìn mềm mại giống như là trên bờ biển hạt cát, chập trùng không chắc.

Nếu là cẩn thận nhìn chằm chằm La Bàn bộ phận nhìn, lờ mờ có thể nhìn thấy trên từng trương mặt quỷ từ hạt cát như ẩn như hiện, lóe lên một cái rồi biến mất.

Bộ dáng kia, liền phảng phất La Bàn là liên tiếp Địa Ngục lối vào, áp chế quỷ vật qua lại.

Đến nỗi thiết cầu biến hóa ra tới nửa người trên, nhưng là một cái loli bộ dáng, còn kèm theo màu đen chất liệu Lolita Phong Cách quần áo, chống đỡ đồng hào bằng bạc dù, đang khinh thường mà nhìn xem hắn.

Thế mà đuổi tới tới nơi này, tất nhiên không bỏ rơi được, ta cũng chỉ phải...... Đại khai sát giới!

Cỗ khí tức này...... Sẽ không sai, ngươi chính là vừa mới tấn thăng tội ác ma vương!

Hai người cũng là đang lầm bầm lầu bầu, sát khí cũng đã lẫn nhau khóa chặt.

Nhưng mà chờ tội ác ma vương, chậm rãi đem đầu đỉnh đẳng cấp hiển hiện ra, nam dũng giả không khỏi mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Không phải là bởi vì đối phương đẳng cấp cao, mà là thấp, quá thấp!

Tội ác ma vương lv10!

Chỉ là 10 cấp ma vương, liền nên lớn lối như thế?

Thật đúng là không biết trời cao địa!

Mặt lộ vẻ lãnh sắc, nam dũng giả chậm rãi đem nghề nghiệp của mình đẳng cấp phô bày đi ra.

Lưu Tâm dũng giả lv70!

Dũng giả max cấp, là lv90 cấp.

Nam dũng giả, khoảng cách max cấp, còn có rất dài một khoảng cách.

Cũng không phải là hắn không đủ cố gắng, mà là trở thành dũng giả sau đó, cần có kinh nghiệm, đó là thiên văn sổ tự.

Không phải đánh giết phi thường cường đại ma vật, căn bản không có cách nào đề thăng dũng giả đẳng cấp.

Mà cường đại ma vật, đại bộ phận cũng là đã trở thành ma vương thủ hạ, chờ tại ma vương địa bàn.

Tiến vào ma Vương Địa Bàn, đánh giết những cái kia cường đại ma vật, đây là bực nào khiêu khích sự tình, đây là bực nào chuyện nguy hiểm.

Không có thế hệ trước dũng giả tiền bối dẫn đường, ở bên chỉ đạo hòa hợp trợ, chỉ bằng vào chính bọn hắn, làm sao có thể giết những ma vật này.

Cho nên từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, một đời mới dũng giả, đại bộ phận cũng là trong nhà kính đóa hoa, không có trải qua chân chính chiến hỏa tẩy lễ.

Nhưng mà, bằng vào ròng rã sáu mươi cấp ngươi treo máy áp chế, bằng vào thực lực, nam dũng giả liền có lòng tin, trực tiếp đè chết đầu này tội ác ma vương!

Đạp! Đạp! Đạp!

Chậm rãi hướng phía trước tới gần, Lưu Tâm dũng giả chậm rãi lấy ra chính mình vũ khí dành riêng.

Lưu Tâm Viên Nhận, hình dạng tựa như trăng tròn, biên giới tất cả đều là sắc bén gai nhọn, lập loè sắc bén hàn mang.

Theo lam sắc quang mang dần dần sáng lên, Viên Nhận tại nam dũng giả trong tay, cao tốc xoay tròn.

Tội ác ma vương, gặp gỡ ta, coi như ngươi xui xẻo. Vốn là ngươi nếu không trong chiến trường hoàn thành tấn cấp, chúng ta cũng chỉ sẽ trễ chút thời điểm, lại đi xử lý ngươi. Nhưng là bây giờ mà nói, ngươi đã trở thành tai hoạ ngầm......

Tội khuyển chi cắn!

Tại nam dũng giả vẫn còn nói lấy vô dụng chi ngôn thời điểm, tội ác ma vương đã trực tiếp ra tay!

Vốn là rời sân chính là đối lập, nơi nào cần nói những thứ này nói nhảm.

Vô luận là lý do gì, chỉ cần tự tìm cái chết mục tiêu có thể thu được lợi ích, tội ác ma vương liền sẽ không có nửa điểm do dự.

Chỉ thấy tội ác ma vương nửa người dưới mâm tròn bỗng nhiên thật cao nâng lên, chợt biến hình thành chó đầu hình dạng, cổ trở nên lão trường, chớp mắt bắn ra, thì tựa như một con rắn độc.

Theo khoảng cách tiếp cận, yếu ớt quỷ khí, từ đầu chó bên trong phun ra ngoài.

Đậm đà khí tức, để cho nam dũng giả dừng động tác lại, thế nhưng là không có tiến hành bất kỳ phòng thủ nào ý tứ, mà là thản nhiên nói: Đây chính là ngươi cái gọi là đại khai sát giới? Như thế mềm nhũn công kích......

A a a a a!!

The thé sắc bén quỷ khóc sói gào thanh âm, chợt xuất hiện.

Giống như là chợt trong đầu vang dội, để cho người ta căn bản là không có cách coi nhẹ.

Nguyên bản còn muốn xinh đẹp giải quyết tội ác ma vương nam dũng giả, bây giờ sắc mặt cuối cùng hơi hơi cải biến.

Cũng chính là ở thời điểm này, bắn ra mà đến đầu chó, đã đi tới nam dũng giả trước mặt, trưởng thành huyết bồn đại khẩu.

Cắn xé còn chưa rơi xuống, hắn cuồng loạn quỷ khí, đã anh chàng xuyên qua dũng giả thân thể, như cuồng phong quá cảnh, trào lên mà qua.

Đây là cái gì công kích?! Loại cảm giác này, cơ thể...... Thân thể giống như dần dần mất đi khí lực!

Trong lòng hoảng hốt, nam dũng giả cuối cùng lộ ra lo lắng chi thái.

Lưu Tâm tròn chiếu!

Chỉ thấy nam dũng giả hét lớn một tiếng, nửa vòng như ẩn như hiện trăng tròn, liền xuất hiện ở sau lưng của hắn, giống như thần minh phụ thể.

Rống!

Đầu chó phát ra gầm thét, miệng lớn chợt cắn xuống.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Khí thế hung hăng một chiêu, bị nhất đạo hơi mờ vòng phòng hộ, gắt gao chắn bên ngoài.

Mà cái kia vòng phòng hộ, thình lình lại là nam dũng giả trăng tròn chi quang!

A, ha ha...... Ha ha ha ha ha!

Nam dũng giả tại ban sơ kinh hỉ đi qua, lập tức phát ra tiếng cuồng tiếu.

Ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì át chủ bài, có thể cùng ta chống lại đâu, thì ra chỉ là phô trương thanh thế, chỉ là loại này mềm nhũn công kích mà thôi! Đây chính là chênh lệch đẳng cấp, đây là thực lực sai biệt. Nếu như ngươi có thể lại trưởng thành chút đẳng cấp, có lẽ ta còn thực sự có khả năng chết ở trong tay của ngươi, nhưng là bây giờ...... Ngươi cam chịu số phận đi! Lưu Tâm chi nhận!

Oanh!

Nam dũng giả sau lưng như ẩn như hiện quang huy, chợt bạo phát một chút, cho thấy một cái chớp mắt thực thể.

Xì xì xì!

Ngao ô!

Quỷ khí tiêu tan, bại khuyển rên rỉ!

Tội khuyển chi cắn, hóa thành đầy trời mảnh vụn, tan ra bốn phía.

Mà tiên tam bộ mà là bởi vì lùi lại một bước, giống như là nhận lấy phản phệ, lộ ra tinh thần uể oải.

Cũng may loại trạng thái này chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh lại bị nàng cưỡng đề tinh thần.