Chương 240: Phân thân chân tướng.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Trước mặt súng trường tự động công kích đã tới, bắt đầu xuyên thấu Hàn Trạch Hinh số hai cơ thể.

Số một và số hai đồng bộ dừng động tác lại, mỉm cười nhìn xem hướng nơi xa chạy tới cách Phương Nghĩa.

Đợi đến súng trường tự động đạn toàn bộ xâu vào, hai người tốc độ nhắc lại, hướng phía trước truy kích mà đi, đồng thời mở miệng.

Tiểu ca ca, thử lại bao nhiêu lần cũng là vô dụng, ngươi đạn là công kích không đến......

Phanh phanh phanh!

Hai cái Hàn Trạch Hinh, còn chưa có nói xong.

Phương Nghĩa đưa lưng về phía hai người, đột nhiên trực tiếp nổ súng.

Tên ăn mày trên quần áo lập tức nhiều 3 cái mới lỗ rách, tạo thành đạn súng lục hình dạng.

Từ chỗ thủng nhìn lại, súng ngắn ngắm trúng đối tượng, rõ ràng chính là Hàn Trạch Hinh số một.

Hàn Trạch Hinh hơi biến sắc mặt, hoàn toàn không nghĩ tới, Phương Nghĩa sẽ ở đưa lưng về phía hai người thời điểm, đột nhiên nổ súng.

Sau khi phản ứng, viên thứ nhất cùng giờ học thứ hai đạn, đã xuyên thấu thân thể của nàng.

Làm cho người kỳ quái là, mặt khác một viên đạn, chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Mỉm cười, Hàn Trạch Hinh tiếp tục bảo trì xông vào trạng thái.

Tiểu ca ca, tam trung hai, ngươi thương pháp không được a......

Phanh!

Hàn Trạch Hinh số một lời còn chưa dứt, đột nhiên hơi biến sắc mặt, một cái lảo đảo, toàn bộ mặt người hướng mà tại trên bùn đất lăn vài vòng, mới ngừng lại được.

Lại lúc ngẩng đầu, nàng mặt đã bùn nhão, lại không trước đây mỹ cảm.

Nhưng mà không lo được vấn đề hình tượng, vừa lau mặt, nàng vội vàng hướng đùi phải nhìn lại.

Chỉ thấy đùi phải chỗ, nhiều một cái lỗ máu.

Máu tươi chảy xuôi xuống, lại không có nhuộm đỏ mặt đất, mà là giống hư ảo, nhỏ xuống tại mặt đất, liền biến mất không thấy.

Loại hiện tượng này, chỉ là kéo dài ước chừng một giây, máu tươi lập tức liền biến thành thực thể, nhuộm đỏ mặt đất.

Lại hướng số hai nhìn lại, bên kia cũng là giống nhau tình huống, đầy bụi đất, máu tươi chảy ròng.

Tiểu muội muội, thương pháp của ta như thế nào?

Phương Nghĩa dừng bước lại, xoay người, cười hắc hắc.

Hắn đem giấu ở tên ăn mày trong quần áo súng ngắn lấy ra, như cao bồi miền tây tựa như, thổi một ngụm.

Khoan hãy nói, tao khí mười phần, nhìn Hàn Trạch Hinh cái trán gân xanh đều đụng tới.

Ngươi vừa rồi làm cái gì!

Nổ súng, nổ ba phát súng. Hai thương nhắm ngay ngươi, một thương nhắm ngay một cái khác ngươi.

Nhưng họng súng của ngươi rõ ràng ngắm trúng là ta......

Hàn Trạch Hinh âm thanh, đột nhiên dừng lại, trong lòng đã có chỗ lĩnh ngộ.

Không đúng! Thương thứ nhất...... Ngươi thương thứ nhất là giấu ở trong quần áo bắn, cho nên họng súng ngắm trúng là phương hướng nào, ta căn bản là không có cách không biết. Chỉ có đằng sau hai thương, ta mới có thể thông qua súng ngắn ngắm trúng phương hướng, có phán đoán.

Không tệ! Ta thương thứ nhất, nhắm chuẩn là số hai, mà không phải ngươi cái này số một.

Số một hư hóa tránh thoát công kích, số hai lại bởi vì trúng đạn, đùi phải thụ thương.

thương thế đồng bộ đến số một bên này, mới biến thành lảo đảo lăn đất chi thái.

Tiểu ca ca, ngươi như thế sẽ tính toán, không sợ dùng não quá độ, tóc rơi sạch sao?

Tiểu muội muội, ngươi không biết càng trọc càng mạnh sao?

Nói chuyện đồng thời, Phương Nghĩa một lần nữa lấy ra súng trường tự động, hướng bầu trời bắn phá, mãi đến đạn hao hết, mới thu hồi súng trường tự động.

Hàn Trạch Hinh không biết Phương Nghĩa muốn làm gì, chỉ là nháy mắt mấy cái, trong tay lấy ra một khỏa Lục Châu tử, nhét vào đùi phải trong lỗ máu.

Đầu trọc cũng không có mấy cái soái khí, tiểu ca ca đối với chính mình nhan trị tự tin như vậy?

Phương Nghĩa lấy ra Hắc Ngữ nỏ cơ, hướng bầu trời xạ kích.

Thẳng đến tất cả tên nỏ tiêu hao hầu như không còn, Phương Nghĩa mới hướng Hàn Trạch Hinh mỉm cười.

Bình thường thôi a, ta không dựa vào nhan trị ăn cơm.

Phải không, kia thật là rất tiếc nuối!

Tiếng nói rơi xuống, Hàn Trạch Hinh dưới chân đạp một cái, đùi phải lục quang đại mạo.

Trong chốc lát, hai cái tỏa ra lục quang nữ nhân, đồng thời hướng Phương Nghĩa đâm vọt lên.

Tốc độ kia đột nhiên ở giữa tăng vọt năm thành có thừa, hoàn toàn nghiền ép Phương Nghĩa tốc độ.

Tại cái tốc độ này phía dưới, Phương Nghĩa lại nghĩ chạy trốn, cơ bản không có khả năng.

Bất quá Phương Nghĩa cũng đã không có chạy trốn cần thiết.

Bởi vì hắn đã xem thấu Hàn Trạch Hinh phân thân kỹ năng, đến cùng là thế nào một cái cơ chế.

Tiểu muội muội, chẳng lẽ ngươi bây giờ kỹ năng, chính là trong truyền thuyết: Yêu là một vệt ánh sáng?

Hàn Trạch Hinh híp đôi mắt một cái.

Người càng hốt hoảng, lại càng ưa thích nói chuyện, tiểu ca ca, ngươi không có phát giác được, mình đã càng ngày càng nhiều sao?

Không không không, ngươi đây đã sai lầm rồi.

Đối mặt hai cái Hàn Trạch Hinh xông vào, Phương Nghĩa cứ như vậy đứng tại chỗ, sửa sang lại một cái góc áo.

Sau đó mới chậm rãi giơ súng lục lên, nhắm chuẩn cách gần nhất Hàn Trạch Hinh số một.

Ngoại trừ hốt hoảng, người trong rất nhiều tình huống, đều biết trở nên nói nhiều. Mà ta tình huống hiện tại, là nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên lời mới sẽ nhiều lên. Bởi vì chính mình thắng lợi liền mang ý nghĩa địch nhân tử vong, phần này thành quả không người chia sẻ, là bực nào tịch mịch a.

Tiểu ca ca, ta thích ngươi trang bức bộ dáng. Càng ưa thích chờ ngươi đầu người rơi xuống đất thời điểm, tại trên thi thể chậm rãi thưởng thức ngươi cái kia kinh ngạc chấn kinh hối hận biểu lộ.

Oanh!

Lục quang bỗng nhiên bộc phát, hai cái Hàn Trạch Hinh xông vào tốc độ, lần nữa đề thăng một đoạn!

Đối mặt uy hiếp như vậy, Phương Nghĩa không nhúc nhích.

Chỉ là họng súng, vững vàng nhắm ngay Hàn Trạch Hinh số một.

Mặc dù không có nổ súng, nhưng cái này uy hiếp lại vẫn luôn tồn tại.

Cả hai khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Khi số một khoảng cách Phương Nghĩa chỉ có trăm mét khoảng cách lúc.

Khi số một lòng tin tràn đầy, cho là mình kỹ năng hoàn toàn hình thành, hết thảy đã thành định cục thời điểm.

Bên trên bầu trời, đột nhiên bắt đầu mưa.

Đó là đạn tạo thành mưa bom bão đạn.

Đó là tràn ngập tử vong uy hiếp đông đúc đạn lạc!

Hắn diện tích che phủ tích cũng không lớn, cũng rất đông đúc!

Hơn nữa ngắm trúng cũng không phải Hàn Trạch Hinh số một, mà là Hàn Trạch Hinh số hai.

Hàn Trạch Hinh số một sắc mặt biến hóa, rất nhanh lại khôi phục như thường.

Tiểu ca ca cho là một cái khác mới là ta bản tôn? Có phải hay không thái thái ngây thơ điểm.

Phương Nghĩa mỉm cười, dùng nhàn rỗi tay trái, hướng hắn ngoắc ngoắc ngón tay.

Tới.

Hảo! Ta này liền cho tiểu ca ca tiễn đưa!

Oanh!

Hàn Trạch Hinh số một dưới chân đạp một cái, mặt đất xuất hiện tí ti rạn nứt.

Trăm mét khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Nắm đấm nâng cao, nhắm ngay Phương Nghĩa Thái Dương Quyền, trọng trọng rơi xuống.

Mà nàng nắm đấm rơi xuống phía trước, Phương Nghĩa đã nổ súng.

Ngọn lửa xuất hiện, đạn xông ra họng súng, thẳng đến Hàn Trạch Hinh số một cái trán phóng đi.

Thời gian này, nắm chắc vô cùng tinh chuẩn, tại Hàn Trạch Hinh số một nắm đấm đánh trúng chính mình phía trước, đạn liền sẽ trước một bước mệnh trung trán của nàng, xuyên qua đầu của nàng!

Nếu như là người bình thường đối bính như thế, cuối cùng kết cục nhất định là song song mất mạng.

Nhưng bây giờ tình huống, nhưng có chút khác biệt.

Đối mặt Phương Nghĩa công kích, Hàn Trạch Hinh đột nhiên mỉm cười.

Phân thân thay đổi vị trí!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tầm mắt của nàng đột nhiên thay đổi.

Tại tiền phương của nàng, là ‘Nhất Hào’ tại cùng Phương Nghĩa lẫn nhau liều mạng hiện trường.

Viên kia trí mạng đạn, cũng tại công kích được số một trong đầu. Hoặc có lẽ là đã hư hóa số một trong đầu.

Đạn dần dần xuyên thấu số một đầu, mà bản thân nàng, cũng tại công kích tới lâm phía trước, từ số một đã biến thành số hai.

Tử vong uy hiếp cũng từ cái trán trúng đạn, đã biến thành ứng đối phía trên mưa bom bão đạn công kích.