Chương 18: Hư nhược Cầu Cầu.

Mặc dù hắc ám quán chú, chỉ có bảy ngày có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất, nhưng vẫn như cũ có thể cung cấp không nhỏ trợ lực.

Sờ đến thưởng a.

Cầu Cầu thôn phệ chuyển hóa, bản thân liền là tỉ lệ tính chất kỹ năng, mặc dù cùng thôn phệ vật có nhất định liên hệ, nhưng có thể hay không chuyển hóa ra đồ vật gì, còn phải xem vận khí.

Bất kể như thế nào, trước mắt đến xem, Cầu Cầu thôn phệ chuyển hóa, có không nhỏ tiềm lực, đáng để mong chờ.

Đợi đến Cầu Cầu đem đường cong thu sạch trở về, màu trắng đường cong đã chuyển biến làm màu đen.

Tạp giáp tạp giáp!

Dường như bởi vì lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ, Cầu Cầu kích động chạy về bên người Phương Nghĩa, vây quanh Phương Nghĩa xoay quanh chuyển.

Màu đen đường cong tuỳ tiện bay múa, tựa như nhân loại thời điểm hưng phấn, khoa tay múa chân đồng dạng, chúc mừng lấy chính mình trận đầu thắng lợi.

Cầu Cầu, đối với ta sử dụng 【 Hắc ám quán chú 】 xem.

Tất nhiên thu được năng lực mới, tự nhiên là dùng thí nghiệm phía dưới hiệu quả.

Tạp giáp!

Cầu Cầu bản thân cũng không có phát âm công năng, tất cả thanh âm cũng là dùng đường cong bên trên mọc ra lưỡi dao va chạm mà sinh ra.

Bây giờ cũng là dùng loại này phát sinh đáp lại một tiếng, mấy càng đường cong hội tụ thành nắm tay nhỏ bộ dáng, dùng sức huy vũ hai cái, sau đó mới đóng lại mắt to, đem màu đen đường cong đâm vào Phương Nghĩa cổ tay huyết mạch đường ống bên trên.

Một cỗ xa lạ sức mạnh, chậm rãi từ trong cổ tay tuôn hướng toàn thân.

Cùng lúc đó, Cầu Cầu trên người đường cong, cũng dần dần phai màu, dần dần biến thành màu trắng.

Cái bộ dáng này, giống như là trên người sắc tố đều bị Phương Nghĩa hút đi.

Đợi đến đường cong toàn bộ biến thành màu trắng, Cầu Cầu mí mắt lập tức trở nên nặng nề không thiếu, một bộ bộ dáng yếu ớt.

Nhưng tựa hồ lo lắng bị Phương Nghĩa trách cứ nó không còn dùng được, vội vàng hốt hoảng ráng chống đỡ tinh thần.

Đáng tiếc thân thể mỏi mệt chung quy là đứng lên điểm, mí mắt càng ngày càng nặng, ánh mắt dần dần trở nên không mở ra được.

Cầu Cầu?

Phương Nghĩa tại đơn giản cảm nhận được qua cỗ lực lượng này, đại khái là cái gì tiêu chuẩn sau, liền lập tức phát hiện Cầu Cầu dị thường.

Thời khắc này Cầu Cầu, con mắt đã hoàn toàn khép lại, cơ thể hơi run rẩy, màu trắng đường cong bên trên, cũng tràn ra giống như là mồ hôi giống như mang theo mùi chất lỏng.

Chuyện gì xảy ra? Là sử dụng 【 Hắc ám quán chú 】 sau tạo thành hậu di chứng sao?

Nhưng mà kỹ năng bên trên cũng không có nói qua loại tình huống này......

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa ra lệnh: Cầu Cầu, ngươi có thể đi về.

Bây giờ Cầu Cầu không có khi mới xuất hiện sinh long hoạt hổ trạng thái, nghe được mệnh lệnh sau, phí sức lại chậm rãi để cho cơ thể dần dần phai nhạt, tiêu thất.

Theo Cầu Cầu rời đi, thể nội cái kia cỗ hắc ám chi lực cũng dần dần biến mất.

Mắt nhìn sủng vật tường tình, xác nhận 【 Hắc ám quán chú 】 kỹ năng này cũng không có sau khi biến mất, Phương Nghĩa thoáng an tâm điểm.

Còn tưởng rằng kỹ năng này muốn bởi vì chính mình một lần thí nghiệm liền trực tiếp biến mất không thấy đâu.

Nhớ lần trước trong phó bản, Cầu Cầu cũng sử dụng tới 【 Vặn vẹo rít lên 】, như thế nào khi đó một điểm bộ dáng yếu ớt cũng không có.

Chẳng lẽ là bởi vì kỹ năng khác biệt? Sử dụng thôn phệ chuyển hóa đi ra ngoài kỹ năng, tiêu hao thể năng càng lớn?

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều.

Bất kể như thế nào, Cầu Cầu vẫn có thể phát huy được tác dụng, đến nỗi tai hại, có thể về sau sẽ chậm chậm nghiên cứu, chỉ sợ cũng cùng Cầu Cầu bây giờ quá mức nhỏ yếu có liên quan.

Đem lưỡi búa thu lại, Phương Nghĩa vơ vét phía dưới thi thể.

Cơ bản đều là chút tạp vật, hơn nữa mang theo thân phận đặc thù, bởi vậy Phương Nghĩa chỉ là lấy đi tiểu mập mạp mang theo người một cái kim tệ và mấy chục mai ngân tệ, đem thi thể đơn giản xử lý phía dưới, liền không có xen vào nữa hắn.

Ánh mắt nhìn về phía phía trước, Phương Nghĩa lần nữa bước chân.

Chiến đấu nghề nghiệp thực lực, Phương Nghĩa xem như kiến thức qua.

Lúc trước còn cố ý diễn kịch, lo lắng thực lực đối phương sẽ phi thường cường đại, âm thầm tìm kiếm cơ hội đánh lén.

Kết quả một phen quan sát tới, phát hiện tiểu mập mạp dù cho trở thành Ma chi sứ đồ, thực lực vẫn như cũ yếu đáng thương, lúc này mới chuyển đổi ứng chiến sách lược, chủ động xuất kích.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Ma chi sứ đồ đẳng cấp, chỉ có chỉ là lv5 mà thôi.

Tuy nói chiến đấu nghề nghiệp dù cho chỉ có lv1 cũng so sinh hoạt nghề nghiệp cường đại, nhưng Phương Nghĩa cũng không phải chỉ có sinh hoạt nghề nghiệp một cái thân phận này, ứng đối tự nhiên nhẹ nhàng như thường.

Thông qua lúc trước cuộc chiến đấu kia, Phương Nghĩa đối với chiến đấu nghề nghiệp vẫn là rất chờ mong.

Dù sao rõ ràng hai ngày trước hay yếu gà tiểu mập mạp, tại trở thành Ma chi sứ đồ sau, trở nên có thể cùng chính mình tiếp vài chiêu, thực lực vượt qua vẫn là hết sức rõ ràng.

Biết địa thôn tuy nói là liên tiếp Cyr mã đế quốc đế đô, thế nhưng chỉ là trong thị giác cảm giác.

Trên thực tế thật muốn dựa vào hai chân đi, ít nhất cũng có hai ngày lộ trình.

Vốn là Phương Nghĩa cũng đã làm xong cái này chuẩn bị, bởi vì dựa theo dự tính của hắn đến xem, cũng không có dư thừa tiền đi ngồi xe ngựa.

Nhưng là bây giờ mà nói, tiểu mập mạp cái này tiễn đưa tài đồng tử đem tiền đều đưa đến trước mặt, Phương Nghĩa tự nhiên không giải thích xa xỉ một cái.

Tại đến cái tiếp theo thôn trang sau, Phương Nghĩa liền lập tức thuê một chiếc xe ngựa.

Hai ngày hành trình, bị giảm bớt vì nửa ngày.

Khi mặt trời lặn lúc, Phương Nghĩa chung quy là đi tới đế đô cửa thành.

Từ cái này đi đến nhìn lại, có thể nhìn thấy 3 cái viên trụ trạng công trình kiến trúc, đỉnh thiên lập địa một dạng đứng ở đế đô trung tâm, không biết là dùng làm gì.

Thủ vệ đem Phương Nghĩa ngăn lại, tiến hành hỏi thăm.

Bởi vì một mực sống ở biết địa thôn, cho nên thân phận vẫn là rất dễ dàng nghiệm chứng.

Giao một ngân tệ lệ phí vào thành, Phương Nghĩa chung quy là tiến vào đế đô bên trong.

Đầu tiên nhìn thấy, là một đám tặc mi thử nhãn gia hỏa, giống như phát hiện con mồi, xoa xoa tay hướng Phương Nghĩa bên này gần lại tới.

Không phải chứ, đế đô trị an kém như vậy, còn chưa tới buổi tối đâu, liền rõ mắt trương mật muốn cướp bóc? Hơn nữa ngay tại thủ vệ trước cửa......

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, đi ở trước nhất, giống như như con khỉ ốm gia hỏa, ba bước đồng thời làm hai bước, đi đến Phương Nghĩa trước mặt.

Tiểu huynh đệ, lạ mặt a, lần đầu tiên tới đế đô a? Cần một cái ưu tú dẫn đường sao?

Người phía sau nghe xong, sắc mặt trầm xuống, cũng đi nhanh lên tới.

Dốc nhỏ chân, không mang theo đoạt mối làm ăn như vậy. Tiểu huynh đệ, gia hỏa này kỳ thực ngoại lai, không phải người địa phương, ngươi thật cần dẫn đường mà nói, ta mới là người thích hợp nhất.

Một vị dáng người khôi ngô gia hỏa, một tay lấy khi trước khỉ ốm đè lên đằng sau, mặt nở nụ cười nói.

Những người khác lúc này cũng đều nhao nhao có mặt, tranh thủ giả tên này khách hàng.

Dẫn đường?

Rõ ràng thật bình thường từ ngữ, từ đám người kia trong miệng nói ra, làm sao lại như vậy giống làm thịt người đồ tể đâu.

Cái kia tham lam ánh mắt, giống như là tại nhìn một đầu dê béo, tùy thời chờ lấy hạ đao đâu.

Bất quá chưa quen cuộc sống nơi đây, có thể có người giới thiệu đế đô tình huống, loại tình huống này vẫn là có thể tiếp nhận, điều kiện tiên quyết là không cần quá đen.

Các vị, các ngươi không được ầm ĩ. Như các ngươi thấy, ta đúng là nơi khác tới, lần đầu tiên tới đế đô, cần một cái dẫn đường. Nhưng trên người của ta cũng không mấy đồng tiền. Như vậy đi, các ngươi ai cho giá cả thấp, ta liền để ai làm dẫn đường.

Lời này vừa ra, chung quanh tranh đoạt Phương Nghĩa âm thanh, lập tức ngừng lại.