Chương 106: Tội chi thụ.

Cùng hai người khác so sánh, mực nước đoàn trưởng bát trảo nhện, thực lực thực sự yếu đáng thương.

Thật muốn tham dự trận chiến đấu này, ngược lại là không duyên cớ hi sinh mà thôi.

Còn không bằng ở phía dưới thật tốt đợi, miễn cho xuất hiện hy sinh vô vị.

Phương Nghĩa, tiên tam bộ cùng với tên cơ bắp, đồng thời nghênh tiếp ba tên dũng giả.

Mặt giấy trên thực lực, 3 người đương nhiên sẽ không là dũng giả đối thủ.

Nhưng nếu là tăng thêm người chơi lực lượng bản thân, vậy thì có sức đánh một trận.

tiên tam bộ thì càng không cần nhiều lời.

Phía trước là bởi vì đẳng cấp quá thấp, thực lực sai biệt quá lớn, dù cho có độc thuật phụ trợ, cũng sẽ không là dũng giả đối thủ.

Đẳng cấp bây giờ đuổi theo tới, thực lực tăng vọt một đoạn, lại thêm độc thuật cùng với đội hữu phụ trợ, đánh giết dũng giả cũng không phải việc khó gì.

Phương Nghĩa cùng tên cơ bắp cũng biết, bọn hắn cũng không phải đối phó dũng giả chủ lực.

Cho tiên tam bộ tạo cơ hội, sáng tạo đánh giết điều kiện, mới là nhiệm vụ chủ yếu.

Hơi hình tĩnh điện phụ ma!

Lang thang chi thân!

Xích độc!

Tên cơ bắp nâng lên bắp thịt, ẩn ẩn có dòng điện di động, lấy cơ thể làm môi giới, đem cỗ lực lượng này biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Phương Nghĩa quanh thân, trong lúc vô hình, nhiều một chút khí lưu.

Cầu Cầu hắc ám quán thâu kỹ năng, đã đã mất đi có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất, tự động biến mất.

Bởi vậy không cần thiết triệu hoán đi ra.

Hơn nữa bản thân Cầu Cầu thực lực liền không mạnh, tại mấy lần triệu hoán sau, Phương Nghĩa phát hiện Cầu Cầu trạng thái thân thể, chẳng biết tại sao, trở nên càng ngày càng kém, một lần so một lần mỏi mệt cùng suy yếu.

Tại không có tình huống đặc biệt phía dưới, trận này trong phó bản, Phương Nghĩa là không có ý định triệu hoán tiểu gia hỏa này.

Đợi đến phó bản sau khi kết thúc, lại cẩn thận kiểm tra Cầu Cầu tình huống.

Phương Nghĩa cùng tên cơ bắp trước tiên đối đầu cái kia ba tên dũng giả.

Dường như vì tăng trưởng khí thế, tên cơ bắp rống giận song quyền tề xuất.

Tiên tam Bộ đại thần, liền để ta dùng một chiêu này vì ngài mở đường......

Cờ-rắc!

Tên cơ bắp lời còn chưa dứt, một đạo bạch quang liền chợt từ trước mắt hắn thoáng qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đầu mang theo yếu ớt dòng điện cánh tay, cùng nhau rơi xuống phía dưới.

Máu tươi giống như suối phun phun ra......

A...... A a a a a!!

Tiếng kêu thảm thiết sau đó mà tới, kèm theo ngực tê rần, tên cơ bắp ‘Oa’ một tiếng, trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Ngay cả địch nhân bên cạnh đều không sờ đến, loại này chiến tích, chỉ sợ chỉ có thể dụng pháo tro để hình dung.

Phía dưới mực nước đoàn trưởng, trước tiên làm ra phản ứng, thế mà mệnh lệnh các tiểu đệ ngay tại chỗ dệt.

Mười mấy cái bát trảo nhện, phối hợp hắn người thủ lãnh này, ngược lại là trong thời gian ngắn thành công lấy ra một tấm đơn sơ tri lưới, đến nỗi hiệu quả như thế nào, có thể hay không cứu tên cơ bắp, vậy thì không rõ ràng.

Phương Nghĩa hướng tên kia đánh bại tên cơ bắp dũng giả nhìn lại, trong đó cầm rõ ràng là một cái đại hoàn đao, trên thân đao còn lưu lại vết máu, trên mặt mang nụ cười dữ tợn.

Cũng chính là lúc này, một điểm hàn mang, từ trên cao trực tiếp hướng Phương Nghĩa bay vụt mà đến, sau đó thương ra như rồng!

Mắt trần có thể thấy hư hóa chi long, bám vào tại trường thương phía trên, bị tên thứ hai dũng giả giữ tại trong lòng bàn tay, thẳng tắp hướng Phương Nghĩa đâm tới.

Chỉ có điều so với tên cơ bắp, Phương Nghĩa cũng không có dễ dàng đối phó như vậy.

Lang thang chi thân, không chỉ có riêng chỉ là giảm bớt tự thân trọng lượng đơn giản như vậy.

Hơi nhún chân giẫm mạnh, quay chung quanh Phương Nghĩa chung quanh khí lưu, trong nháy mắt ngưng tụ, biến thành bậc thang nhỏ trạng thái tầng mây.

Một cước này, giống như giẫm ở tính thực chất trên mặt đất, để cho Phương Nghĩa trong nháy mắt tăng tốc, cải biến vị trí, tránh đi một kích này.

Mà nấc thang kia tầng mây, cũng dần dần hóa thành hình hoa sen, tan theo gió.

Hoa sen bước!

Có chút đồ vật......

Mang thương dũng giả còn nghĩ ở trên cao nhìn xuống đối với một chiêu này lời bình một hai, kết quả đột nhiên liền biến sắc, bỗng nhiên xoay người một cái nâng cao trường thương.

Làm!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, kim loại cùng kim loại va chạm âm thanh, chợt vang lên.

Lực lượng cuồng bạo, để cho mang thương dũng giả bỗng nhiên trầm xuống độ cao mười mấy mét, thân hình vừa đứng vững.

Hướng xung quanh nhìn lại, bên phải phương hướng một cái đám mây tạo thành hoa sen, đã ở vào tiêu tán thời khắc sống còn.

Mà tại chỗ càng cao hơn, tiếp cận ba bốn trăm mét độ cao địa phương, cũng có một đóa cực lớn Bạch Sắc hoa sen, ở vào dần dần tiêu tán trạng thái.

Ngắn ngủi một hồi, liền liên tục làm hai lần chuyển vị, cũng tiến hành phản kích hữu hiệu.

Loại này lâm tràng phản ứng cùng chiến đấu tài hoa, quả thực không tệ.

Đáng tiếc...... Đáng tiếc ngươi vì ma vương ra mặt, đáng tiếc nghề nghiệp của ngươi chỉ là khu khu lang thang kiếm khách, bằng không một kiếm này, thật sự có như vậy một tia cơ hội đánh chết tại chỗ ta.

Phương Nghĩa sai lệch cúi đầu, một cước đạp mang thương dũng giả trường thương bên trên, mượn từ cỗ lực lượng này đảo ngược thối lui.

Giữa không trung, hắn méo đầu một chút, thản nhiên nói: Đánh chết ngươi? Loại sự tình này, không phải công việc của ta.

Cuồng vọng chi ngôn! Nếu không phải xem ở ngươi ta cùng là nhân loại, ban sơ một thương, đã muốn ngươi mệnh!

Trong mắt lãnh mang lóe lên, mang thương dũng giả nâng thương làm bộ liền muốn truy kích.

Có thể tiếp tục làm vừa mới làm ra đi vào, thân thể của hắn liền chợt cứng đờ.

Mồ hôi lạnh, lặng yên từ trán của hắn hiện lên.

Bởi vì hắn cảm thấy, một cỗ nồng đậm tàn bạo sát ý, chẳng biết lúc nào, vô thanh vô tức từ phía sau của hắn xuất hiện.

Giống như tử thần giữ lại vận mệnh cổ họng, để cho hắn từ đầu đến chân đều cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Vậy thật đúng là cám ơn ngươi thủ hạ lưu tình. Xem như đồng bạn của hắn, liền từ ta tới hồi báo phần ân tình này a.

Thanh âm lạnh như băng từ phía sau vang lên, phảng phất gần trong gang tấc!

Khoảng cách này...... Nguy hiểm, quá nguy hiểm!

Tim đập phải càng lúc càng nhanh, cứng ngắc cơ thể, chậm rãi quay người.

Tội chi thụ!

Bành!!

Gothic thiếu nữ mãnh khảnh hai tay, quỷ dị hòa làm một thể, giống như mầm non bị đốt cháy giai đoạn, một khỏa treo đầy dây kẽm cùng hài cốt mảnh vụn khô héo chi thụ, từ trong trong hai tay của nàng trào lên mà ra, điên cuồng lớn lên.

Trốn...... Nhất thiết phải trốn! Lập tức trốn!

Trong lòng đang reo hò, nhưng cơ thể chẳng biết tại sao, giống như là bị cố định trụ, bị Tử thần đè xuống đồng dạng, trở nên không thể động đậy, để cho tội chi thụ xuyên qua thân thể của hắn.

Khi chủ kia rễ cây đụng tới thân thể một cái chớp mắt, cây khô giống như toả sáng sức sống, trực tiếp trong cơ thể hắn khai chi tán diệp, tham lam mà hút lấy hết thảy của hắn.

Tại trong tiên tam bộ góc nhìn, mang thương dũng giả thân thể đang lấy mắt trần có thể thấy dần dần gầy xuống, không bao lâu liền biến thành da biến cốt, cuối cùng ngay cả làn da đều chậm rãi phá toái tiêu thất, còn sót lại một bộ khô lâu treo ở trên cành cây.

Mà tội chi thụ nhánh cây rút về chủ rễ cây, làm dịu chủ rễ cây.

Theo mang thương dũng giả tử vong, một dòng nước ấm phản hồi đến tiên tam bộ thể nội.

Sức mạnh không ngừng tăng lên, không ngừng hiện lên......

Đợi đến loại cảm giác này tiêu thất thời điểm, tiên tam bộ đã lại tăng nhất cấp, biến thành...... Tội ác ma vương lv88!

Còn kém hai cấp, ta liền có thể...... Ân?!

Sắc mặt biến hóa, tiên tam bộ bỗng nhiên vung tay lên.

Sưu sưu sưu sưu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tội trên cây màu đen đường cong, chớp mắt biên chế thành một cái lưới lớn, mặt hướng phía trước.

Phanh!!

Tại lưới lớn vừa mới biên chế hoàn thành, một đạo như là cỗ sao chổi bóng đen, liền trực tiếp nhập vào lưới lớn bên trong.