Chương 192: Không xương độc.

trong lòng Phương Nghĩa sững sờ.

Vị này ngay trước mặt mọi người, bên đường hành hung siêu cấp sát thủ, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị người ta tóm lấy?

Thực lực này không thích hợp a?

Vẫn là nói, là Quan Bộ đầu quá mạnh mẽ?

Thận trọng hướng phía trước điều chỉnh vị trí, Phương Nghĩa chung quy là thấy rõ trong miếu tình huống.

Trong miếu đổ nát, con diều sát thủ thật đã bị trói gô.

Tiểu bộ khoái nhóm hưng phấn mà hồng quang đầy mặt, dương dương đắc ý, phảng phất là chính mình bắt được thứ đại nhân vật này.

Chỉ có Quan Bộ đầu, cau mày.

Không nghĩ tới, nhiều năm sau gặp lại con diều sát thủ, cũng đã có tiếng không có miếng.

Quan Lạc Mệnh, ít nhất khoác lác, chân dung của ngươi còn tại con diều lệnh trên danh sách đâu!

Đáng tiếc, nhiều năm như vậy, các ngươi nhưng phải không được mệnh của ta.

Đó là ngươi sợ như rùa đen! Nếu như không có Hàn Lão Cẩu che chở, ngươi sớm đã đầu thân phân ly!

Hàn Lão Cẩu?

Quan Bộ đầu sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái, bây giờ còn dám xưng hô như vậy thành chủ đại nhân, đã ít càng thêm ít.

Gia hỏa này thực lực mặc dù yếu, nhưng lòng can đảm lại không nhỏ, không hổ là con diều sát thủ.

Để cho thân ta bài phân ly? Chỉ bằng bây giờ con diều sẽ? Cái này chê cười không buồn cười.

Chờ coi, ngươi sẽ cười không ra được!

Đáng tiếc, ngươi chắc chắn không nhìn thấy một ngày kia.

Nói chuyện đồng thời, Quan Bộ đầu giơ lên cao cao ở trong tay bội đao,

Con diều sát thủ con ngươi co rụt lại.

Ngươi muốn lâm tràng giết ta?

Vậy phải xem ngươi phối hợp không phối hợp.

Con diều sát thủ sầm mặt lại.

Con diều sẽ không có thứ hèn nhát!

Ta muốn hỏi không phải con diều biết sự tình, nếu như ngươi có thể thành thật trả lời, ta có thể phóng ngươi đi.

Cái gì?!

Quan Bộ đầu tiếng nói vừa ra, ngược lại là chúng bộ khoái trước tiên cùng nhau biến sắc.

Lão đại?!

Lão đại, không thể thả hắn đi a!

Đúng a, gia hỏa này giết Thành viên ngoại, làm tức giận thành chủ phu nhân, tuyệt đối không thể thả đi! Bằng không việc này sự việc đã bại lộ, chúng ta muốn hết xong đời!

Quan Bộ đầu đưa lưng về phía đám người, thản nhiên nói: Chỉ cần chúng ta không mở miệng, ai sẽ biết sự tình hôm nay.

Nhưng con diều sát thủ......

Hắn sẽ ngậm miệng.

Con diều cười.

Tuyệt cảnh phùng sinh, không có người sẽ cự tuyệt.

Đúng vậy, ta sẽ ngậm miệng.

Ngừng tạm, con diều sát thủ hỏi: Như vậy, ngươi muốn ta làm gì?

Quan Bộ đầu sắc mặt lộ ra một tia phiền muộn cùng hồi ức.

Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ‘Liễu Phong Kiếm’ trái liễu là bị ai giết?

Liễu Phong Kiếm? Không nghĩ tới mười năm trôi qua, sắt bắt Quan Lạc Mệnh, vẫn như cũ đối với một cái nữ hiệp trộm nhớ mãi không quên.

Quan Bộ đầu bây giờ thần sắc đã khôi phục như thường.

Nói ngươi nên nói chuyện.

Con diều sẽ đã tổ chức sát thủ, cũng là tổ chức tình báo.

Chỉ là tình báo quan trọng sẽ không đối ngoại buôn bán, mà là nội bộ tiêu hoá, dùng tích phân đổi lấy.

Cái này cũng là hấp dẫn người khác gia nhập vào tổ chức một trong thủ đoạn.

Dường như phát giác được Quan Bộ đầu kiên nhẫn đang biến mất, con diều sát thủ trực tiếp mở miệng.

Liễu Phong Kiếm là đang trộm trộm Hàn Bích Thành thành chủ gia truyền chi bảo thất thủ, bị loạn côn đánh chết......

Quan Bộ đầu nghe vậy, thần sắc lạnh lẽo, bội đao trực tiếp rơi xuống.

...... Nhưng mà! Phàm là người biết chuyện, đều biết, Liễu Phong Kiếm cái chết, bên trong có kỳ quặc.

Bội đao chợt ngừng, kẹt tại con diều sát thủ cổ.

Nói tiếp.

Vậy liền đem đao lấy ra.

Hảo.

Đao trở vào bao, Quan Bộ đầu nhanh chằm chằm con diều sát thủ.

Liễu Phong Kiếm tử vong chi tiết, tất cả đều là Hàn Lão Cẩu đơn phương tuyên ngôn, ngay cả thi thể đều không bỏ ra nổi. Hơn nữa một năm sau, có người ở Tuyền Ti quốc tuyên bố gặp qua Liễu Phong Kiếm, mà người này chính là chúng ta con diều biết người......

Nói điểm ta không biết.

Con diều sát thủ cười lạnh.

Liễu Phong Kiếm là bị Tuyền Ti quốc nữ nhân điên giết chết.

Quan Bộ đầu toàn thân cứng đờ, lập tức sát khí chợt tăng vọt.

Chứng cứ?

Không thể nói.

Nói chuyện vô căn cứ!

Con diều sát thủ nhìn thẳng Quan Bộ đầu, gằn từng chữ nói: Con diều biết uy tín cao hơn tính mạng của ta.

Chung quanh an tĩnh lại, hai người đối mặt phút chốc, Quan Bộ đầu đột nhiên xuất đao.

Ánh đao lướt qua, gò bó con diều sát thủ dây thừng, đều chặt đứt.

Quan Bộ đầu lộ ra vẻ uể oải cùng đau đớn.

...... Ngươi có thể đi.

Sắt bắt Quan Lạc Mệnh, quả nhiên thủ tín.

Lăn!

Con diều sát thủ thần sắc cứng đờ, sắc mặt đỏ lên.

Quan Bộ đầu động tác quá nhanh, tiểu bộ khoái nhóm lúc này mới phản ứng lại.

Nhìn thấy con diều sát thủ đã thoát ly gò bó, nhao nhao biến sắc, vây quanh ở Quan Bộ đầu bên cạnh.

Lão đại, thật không có thể thả hắn đi a!

Lão đại, ngươi điên rồi a!

Quan Bộ đầu khoát khoát tay, tâm tình phức tạp.

Nhiều năm nghi hoặc, cuối cùng có đáp án, lại đưa tới càng lớn bí ẩn.

Chuyện này ta tự có chừng mực, các ngươi không cần...... Tê?!

Quan Bộ đầu lời còn chưa dứt, âm thanh đột nhiên dừng lại.

Con ngươi co vào, hắn đột nhiên xoay người, hướng bên cạnh bộ khoái hung hăng đạp một cái.

Phanh!

Tên này bộ khoái trực tiếp bị đạp đến miếu hoang trên vách tường, phun ra một ngụm máu tươi.

Lão đại?!

Tiểu Lục?!

Biến hóa này để cho đám người cùng nhau sững sờ.

Lại hướng Quan Bộ đầu nhìn lại, hắn bên hông chẳng biết lúc nào cắm môt cây chủy thủ, máu tươi đen ngòm theo vết thương chảy ra.

Chủy thủ có độc!

Lão đại! Ngươi không sao chứ?

Tiểu Lục, ngươi điên rồi sao!

Phù phù.

Quan Bộ đầu chau mày, quỳ một chân trên đất.

Độc tính lan tràn tốc độ, so với hắn nghĩ nhanh hơn nhiều.

Thở hổn hển, Quan Bộ đầu nhanh chằm chằm vách tường đầu kia bộ khoái.

Tiểu Lục, tại sao muốn làm như vậy?

Tầm mắt của mọi người, tập trung đến Tiểu Lục trên thân.

Nhưng mà Tiểu Lục lại không có đáp lời, ngược lại chống lên thân thể, từng bước một đi tới con diều sát thủ đằng sau, sau đó mới hướng Quan Bộ đầu bọn người cười lạnh.

Cử động này, đã thuyết minh quá nhiều vấn đề.

...... Nguyên lai là chuyện như vậy, hắn lại là ngươi người!

Ha ha ha! Quan Lạc Mệnh, bây giờ mới lĩnh ngộ, cũng không muộn. Ta nói qua, ngươi sẽ hối hận!

Con diều sát thủ cuối cùng nhịn không được đắc ý cười ha hả.

Không xương độc đã nhập quan bộ đầu thể nội, một lát sau liền sẽ bắt đầu tan rã đối phương toàn thân cao thấp xương cốt, lại không sức chiến đấu có thể nói.

Đến nỗi khác bộ khoái, căn bản là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Hành động lần này, đã thành công hơn phân nửa!

Đại nhân, Quan Bộ đầu đối với ta không tệ, có thể hay không để cho ta tự mình tiễn hắn lên đường?

Tiểu Lục lau đi khóe miệng vết máu, cung kính xin chỉ thị.

Không cần quá xem thường hắn, chỉ là không xương độc cũng không chắc chắn.

Cái gì?!

Không xương độc?!

Quan Bộ đầu con ngươi co rụt lại.

Con diều sẽ Thánh phẩm không xương độc, 5 năm mới đủ một người trọng lượng, không nghĩ tới sẽ dùng trên người mình!

Khó trách, khó trách cái này độc tính mãnh liệt như vậy, nhanh chóng như vậy.

Dù là chính mình vận dụng toàn thân trên dưới tất cả nội lực đi chống cự, cũng chỉ là miễn cưỡng giảm bớt độc tố xâm lấn, cơ thể càng là không thể động đậy.

Tại Quan Bộ đầu suy tư đồng thời, con diều sát thủ đã từ Tiểu Lục bên hông rút bội đao ra, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước phóng đi.

Oanh!

Chỉ một cú đánh, bảo hộ ở Quan Bộ đầu bên cạnh tiểu bộ khoái nhóm, cùng nhau bị oanh bay.

Thất linh bát lạc mà đâm vào miếu hoang trên vách tường, mỗi thân chịu trọng thương.

Mà con diều sát thủ lúc này cũng tới đến Quan Bộ đầu trước mặt, trực tiếp xuất đao.