Chương 306: Rộng đức yêu cầu.

Phương Nghĩa nói đến phần sau, đột nhiên ngừng lại, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Bởi vì hắn đã nghĩ tới một người, một cái hắn trên danh nghĩa đệ đệ, đồng thời cũng là Vạn Cáp sơn trang sau cùng huyết mạch.

Vạn Trường Thọ......

Xem ra Vạn thí chủ đã biết món đồ kia, là như thế nào từ Thánh Tâm tự lấy ra.

Không đúng! Vạn Trường Thọ bị giam tại Cực Sơn phái! Kiếm Bất vây cùng Chung Nam thiên không có khả năng thả hắn rời đi! Dù là hắn lấy được món đồ kia, đó cũng là rơi vào Cực Sơn phái trong tay!

Cụ thể xảy ra chuyện gì, lão tăng đồng thời không rõ ràng, nhưng tới lấy món đồ kia thời điểm, hắn chính xác đã trở thành hoa sen tông người, đem món đồ kia hiến tặng cho hoa sen tông Hà Cô.

Phương Nghĩa chau mày, nếu như đừng lo nhớ Phương Trượng không có lừa hắn, tình huống kia liền có chút khó giải quyết.

Hoa sen tông tới vô ảnh đi vô tung, so con diều sẽ còn khó hơn tìm cùng bí mật, căn bản không có đầu mối.

Đồ vật bị bọn hắn mang đi, cơ bản không có khả năng lại tìm trở về.

Nếu như đây hết thảy đều là thật, cái kia Phương Nghĩa đại khái là tinh tường đến cùng đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Trước đây hắn tại Cực Sơn phái, hoa sen tông liền đã muốn gây chuyện.

Đợi đến môn phái chiến tranh bộc phát, hoa sen tông người lập tức bày ra hành động.

Lúc đó Phương Nghĩa cho là bọn họ mục tiêu chính là vạn kiếm phù, nhưng suy nghĩ cẩn thận, vẻn vẹn chỉ là chính mình gặp phải người kia, mục tiêu là vạn kiếm phù. Cho rằng hoa sen tông chỉ xuất động hai người, cũng chỉ là hai người kia lời nói của một bên.

Hoa sen tông đến cùng tại trong trận kia biến động, an bài bao nhiêu người, làm bao nhiêu, chính mình căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên cơ bản có thể chắc chắn, hoa sen tông tại lúc đó an bài nhân thủ, cũng không chỉ là hai người kia.

Mà là có càng nhiều người, hơn nữa phân tổ hành động, không liên quan tới nhau, lẫn nhau nhận nhau tiến hành riêng phần mình kế hoạch.

Đã như thế, hết thảy đều nói xuôi được.

Vạn kiếm phù cướp đoạt kế hoạch mặc dù thất bại.

Nhưng Vạn Trường Thọ lại bị hoa sen tông cứu ra, lừa gạt tín nhiệm sau, lấy được Vạn Cáp ống bản vẽ rơi xuống, đồng thời sẽ vì đó cướp đoạt!

Trên giang hồ, đại đa số người, cho dù tìm được Vạn Cáp ống bản vẽ, cũng chỉ có thể trơ mắt ếch, đối với bản vẽ tinh diệu thiết kế, đã khan hiếm tài liệu, vô kế khả thi.

Nhưng hoa sen tông khác biệt, Hà Cô chính là thiên hạ chí bảo người thu thập, cho nên tài liệu tuyệt đối không thiếu!

Lại thêm nắm giữ số lớn kỳ trân dị bảo, tìm rèn đúc tông sư hỗ trợ rèn đúc Vạn Cáp ống, cũng không phải việc khó gì.

Có thể nói, ngoại trừ ba đại quốc nhà hoàng thất, có đầy đủ tài lực cùng năng lực rèn đúc Vạn Cáp ống bên ngoài.

Đương thời chỉ sợ cũng chỉ có hoa sen tông, có thể có như thế sức mạnh, khi lấy được Vạn Cáp ống bản vẽ sau, còn có thể tạo đi ra.

Này liền không khó ngờ tới, vì cái gì hoa sen tông sẽ dốc hết sức lực đi cứu Vạn Trường Thọ đi ra.

Về phần tại sao lựa chọn Vạn Trường Thọ, mà không phải cùng Phương Nghĩa hợp tác.

Đoán chừng, một là không biết Phương Nghĩa còn sống.

Hai là Phương Nghĩa giết qua hoa sen tông người, không thể tín nhiệm.

Cái trước còn tốt, cái sau thuộc về không thể tránh.

Hơn nữa lúc ấy Phương Nghĩa cũng không định bại lộ thân phận, tự nhiên không có khả năng liên lụy hoa sen tông chiếc thuyền này.

Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Phương Nghĩa hỏi lần nữa: Đồ vật đại khái là lúc nào bị lấy đi?

Hai tháng trước.

...... Tốt a, đuổi trở về khả năng tính chất cực kỳ nhỏ.

Một vấn đề cuối cùng, đã như vậy đồ vật không có, ngươi còn gọi ta vào để làm gì?

Vạn thí chủ hà tất được tiện nghi còn khoe mẽ? Lão tăng biết, món đồ kia tuy là bị Vạn Cáp sơn trang người thân lấy ra, nhưng cũng tương đương là hoa sen tông cướp đi. Từ đạo nghĩa bên trên, lão tăng cũng không thua thiệt, nhưng ngươi ta đều biết, lão tăng còn thiếu Vạn Cáp sơn trang một cái công đạo.

Cho nên ngươi giao phó, chính là để cho ta nghe các ngươi niệm tụng kinh văn?

Đối mặt Phương Nghĩa một lần nữa truy vấn, Phương Trượng không vui không buồn, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Phương Nghĩa hai con ngươi.

Vạn thí chủ, tham niệm chỉ có thể sinh sôi tội ác. Nếu ngươi đời này không còn bước vào giang hồ, nửa đời sau có thể không lo vượt qua. Trái lại, 《 Tĩnh Niệm Kinh 》 chỉ có thể bảo đảm ngươi 3 tháng tính mệnh, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt. Rộng đức, tiễn khách.

Là.

Lần này, rộng đức hiền lành thái độ cũng cường ngạnh, cưỡng ép tiễn đưa Phương Nghĩa ra đại điện.

Phương Nghĩa có thử qua phản kháng, nhưng ở cùng rộng đức một chút phân cao thấp sau, lập tức thu ý nghĩ thế này.

Chớ nhìn hắn Ma Hóa Công tầng thứ nhất viên mãn, so sánh lâu năm võ lâm cao thủ, chênh lệch vẫn như cũ rất lớn.

Ít nhất trước mặt rộng đức, cũng không phải là hắn có thể trêu chọc nổi gia hỏa.

Không nghĩ tới lão hòa thượng này thực lực mạnh như vậy, khó trách nhìn thấy cửa ra vào chết nhiều người như vậy, có thể mặt không đổi sắc.

Phương Nghĩa vô cùng rõ ràng, Phương Trượng còn nói lời nhắn nhủ là cái gì.

Thân thể của mình, chính mình tinh tường.

Nếu như nói trước khi đến, Ma Hóa Công chính là một cái sắp nổ tung lò luyện.

Như vậy bây giờ, Ma Hóa Công đã biến thành bình tĩnh hải dương, không có một tia chập trùng gợn sóng.

3 tháng sao...... Đủ!

Trong mắt Phương Nghĩa lấp lóe tinh mang.

Vốn còn muốn để cho Thánh Tâm tự trợ giúp mình làm một ít chuyện.

Tất nhiên lão hòa thượng này không mắc câu, cái kia cũng không có cách nào cường ngạnh yêu cầu.

Đến cùng chính mình chỉ là chiếm cứ chữ lý, nắm đấm vẫn là không sánh bằng người khác.

Hai người một trước một sau, đi ra ngoài.

Tiến lên bất quá vài chục bước, phía trước rộng đức đột nhiên dừng bước.

Thế nào?

Vạn thí chủ, lúc Thánh tâm bậc thang, ngươi biết vì cái gì, bần tăng sẽ đối với những cái kia người chết không thèm để ý chút nào sao?

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái, tay phải lặng yên giữ tại bên hông trên bội kiếm.

Vì cái gì?

Rộng đức chậm rãi xoay người, vóc người cao lớn, tạo thành cư cao lâm hạ ảo giác, lực áp bách mười phần.

Nhìn xem rộng đức động tác, Phương Nghĩa bắp thịt hơi hơi căng cứng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tuy nói vừa rồi thăm dò phía dưới, rộng đức thực lực mạnh hơn nhiều tự thân.

Nhưng chạy trốn, vẫn là không có vấn đề.

Bất quá rộng đức lời nói kế tiếp, lại làm cho Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Bởi vì bọn hắn không phải thật tín đồ, chỉ là quốc gia khác gian tế, phái tới giám thị chúng ta Thánh Tâm tự đủ loại động tĩnh.

Hơn nữa không chỉ là bọn hắn, toàn bộ Thánh Tâm quốc, phần lớn người, cũng là quốc gia khác người, chân chính quốc dân, ít càng thêm ít. Cho nên cũng không phải Phương Trượng không muốn giúp ngươi, mà là Thánh Tâm tự có thể làm sự tình, vốn là không nhiều.

Thánh Tâm tự có thể có được hôm nay cục diện, không dựa vào lấy địa vị siêu nhiên, cũng bởi vì đến từ khắp mọi mặt ngăn được.

Không có uy hiếp, hoặc có thể nắm trong tay uy hiếp, bọn hắn mới có thể cho phép còn sống ở thế.

Dạng này một mảnh thế ngoại đào nguyên, là đương kim trong loạn thế, duy nhất còn sót lại thánh địa. Cho nên bần tăng không hi vọng bất luận kẻ nào đi phá hư nó, cũng không hi vọng xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Một luồng khí tức nguy hiểm, sẽ khoan hồng đức trên thân dần dần tản mát ra.

Tranh!

Phương Nghĩa trực tiếp rút kiếm.

Cho nên ngươi muốn giết ta cái này nhân tố không ổn định?

Rộng đức khẽ lắc đầu, ngón tay không trung.

Không, bần tăng muốn giúp ngươi, ngăn bọn họ lại. Xem như trao đổi, hy vọng Vạn thí chủ về sau vĩnh viễn đừng có lại tới Thánh Tâm tự. Vạn Cáp ống truyền thuyết, liền để nó lưu lại giang hồ. Bần tăng hy vọng, Thánh Tâm tự vĩnh viễn là cái kia Thánh Tâm tự, không bị bất luận cái gì giang hồ phân tranh dính dấp.

Bọn hắn?

Theo rộng đức ánh mắt nhìn lại, Phương Nghĩa lập tức biến sắc!

Chỉ thấy nơi xa năm mươi cái cực lớn con diều, đang nhanh chóng hướng bên này bay tới.