Chương 67: Buông xuống.

Thoát đi phong tỏa...... Nói đơn giản dễ dàng.

Trước mặt ba người này, cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Mặc dù tiên tam bộ là bị người đánh lén, từ đó bị trong nháy mắt giây.

Nhưng cũng đã thuyết minh thực lực của ba người này, tuyệt không đơn giản.

Quay đầu mắt nhìn tiên tam bộ thất lạc thi thể nhìn lại, lục sắc chất lỏng đã đem phía trước lưu lại tin tức cho tiêu tan sạch.

Vừa rồi tiên tam bộ bị một chiêu miểu sát thời điểm, thông qua loại này chất lỏng xanh biếc, miễn cưỡng lưu lại hai chữ 【 Chém ta 】.

Mặc dù mình xiêu xiêu vẹo vẹo, phân biệt tới có độ khó nhất định.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn là bén nhạy bắt chi tiết này, lúc này mới bắt đầu diễn kịch, nắm lấy cơ hội tiếp cận tiên tam bộ.

Bây giờ người đã cứu ra, nên cân nhắc chạy thế nào đường......

Hắc bào nhân tự nhiên sẽ sẽ không dễ dàng như thế bỏ mặc con kiến rời đi.

Cái kia hai chân giống như là khảm vào mặt đất áo bào đen, bỗng nhiên dùng sức đạp mạnh.

Đông!

Mặt đất thế mà theo hắc bào nhân việc làm, trong nháy mắt chập trùng.

Tựa như gợn sóng đồng dạng, hướng Phương Nghĩa đâm vọt lên!

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa hai chân hơi cong, dùng sức đạp một cái.

Phanh!

Mặt đất băng liệt, người nhảy vọt đến giữa không trung, hướng đi xa nhảy xuống.

Thần chế tài, không người có thể trốn!

Bành!!

Như bom nổ tung một dạng ầm ầm tiếng vang, chợt vang lên.

Hướng phía dưới nhìn lại, Phương Nghĩa không khỏi con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy hình sóng mặt đất, chợt duỗi ra một cái bùn đất tạo thành bàn tay to lớn, hướng phía bên mình trực tiếp ập đến.

Cmn!

Quả nhiên không phải đèn đã cạn dầu!

Giữa không trung, là rất khó tiến hành né tránh.

Cho nên hắc bào nhân đều cho là một chiêu này, mười phần chắc chín.

Một cái khác chuẩn bị xuất thủ hắc bào nhân, cũng dừng động tác lại.

Nhưng mà đợi đến cự chưởng sắp phủ xuống thời điểm, Phương Nghĩa đột nhiên hét lớn một tiếng.

Say như chết!

Quần áo vỡ tan, cõng trương cánh thịt, Phương Nghĩa tốc độ chợt đề thăng.

Ở giữa không trung chuyển cái chín mươi độ cong, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi đất đá cự chưởng công kích, có thể xưng trên không di chuyển.

Cùng cự chưởng sượt qua người, cường đại phong áp thổi đến thân thể của hắn ngắn ngủi mất cân bằng, nhưng rất nhanh lại điều chỉnh tới.

Bành!!

Tại phía sau của hắn, cự chưởng rơi xuống đất, truyền ra tiếng vang, gây nên số lớn bụi mù.

Bụi mù che đậy ánh mắt, Phương Nghĩa nhờ vào đó lao nhanh chạy ra ngoài.

Bất quá mới vừa vặn chạy ra không có nhiều khoảng cách, bên tai lại đột nhiên có một đạo âm thanh vang dội.

Thần, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì dị đoan giả!

Đó là một tên sau cùng còn chưa xuất thủ hắc bào nhân.

Nghi thần sứ kim sắc đám mây, địa thần sử đại địa chi thủ, thế mà toàn bộ đều thất thủ.

Đây là bình phong thần sứ không có nghĩ tới sự tình.

Kỳ thực bọn hắn cũng không phải chưa từng bị thua, nhưng người trước mặt, rõ ràng chính là một cái! Nghèo nàn trình độ, đến tình cảnh tiện tay liền có thể bóp chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác, một cái tiếp một cái, chính là liên tục thất thủ!

Thần uy nghiêm, đã chịu đến uy hiếp!

Cái này con kiến, liền từ ta tới triển chết!

Hô hô hô!

Dồn dập tiếng phượng tiêu vang lên, bình phong thần sứ không biết lúc nào, đã nhảy vọt đến không trung, bây giờ nhắm ngay Phương Nghĩa phương hướng, đáp xuống.

Loại kia thế xông, tựa như một khỏa từ trên trời giáng xuống cự hình đạn pháo, bên cạnh thậm chí dấy lên tí ti hỏa diễm, nhìn nóng bỏng lợi hại.

Theo khoảng cách tiếp cận, bình phong thần sứ tay phải tố chưởng, chậm rãi đẩy ra.

Thần linh ngôn, ngươi liền tại bên dưới Cửu U, thật tốt lắng nghe a!

Phanh!

Tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa chợt cảm thấy một cỗ áp lực.

Đó là thật sự áp lực, thật sự xúc cảm.

Phảng phất cơ thể đang bị bình chướng vô hình đè ép, không ngừng mà hướng phía dưới rơi xuống.

Tử vong uy hiếp, trở nên rõ ràng như thế.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Từ ngủ Lương thành trong kho hàng lấy được hộ chủ đồ phòng ngự, nhao nhao phát huy tác dụng.

Không ngừng người chống cự cỗ này bình chướng vô hình đè ép.

Nhưng mà sức mạnh chênh lệch, để cho hộ chủ đạo cụ từng cái băng liệt.

Liền Luna tặng thủy độn châu, cũng không có ngoại lệ.

Tại trong chớp mắt, phá toái thành bụi phấn, theo gió phiêu tán.

A a a a a a......

Phanh!!

Kèm theo che chắn triệt để rơi xuống, cùng mặt đất nối tiếp.

Phương Nghĩa tiếng kêu thảm thiết, thương nhưng mà chỉ.

Che chắn điểm đến chỗ, phương viên trăm mét bên trong, toàn bộ mặt đất, cùng nhau hạ thấp xuống ròng rã hơn 10 centimet, truyền ra tiếng vang, tạo thành hố to!

Hố hình dạng, là quy quy củ củ hình vuông, chỉnh chỉnh tề tề, giống như là từng tiến hành tinh vi tính toán.

Nhìn qua hình vuông hố to, tam đại thần sứ, liếc nhau, cuối cùng là lộ ra nụ cười.

Lần này, dù sao cũng nên là chết hoàn toàn.

Nếu là bọn họ 3 người riêng phần mình ra tay một lần, đều không thể nghiền ép một cái không tầm thường chút nào con kiến, đó thật đúng là náo loạn một chuyện cười, chuyện cười lớn!

Nếu là bình thường, nghiền ép chết một con kiến, 3 người tuyệt sẽ không có nghiệm thi ý nghĩ.

Nhưng mà tại tiên tam bộ cái này dị đoan giả ngay trước mặt ba người bọn họ, chơi một tay ve sầu thoát xác sau, 3 người bổ đao ý nghĩ trở nên mãnh liệt.

Sống thì gặp người, chết phải thấy xác.

Liền xem như con kiến thi thể, cũng muốn qua một cái.

Lần này liền đến một cái chết không toàn thây tốt, miễn cho lại xuất vấn đề.

Ôm loại ý nghĩ này, 3 người hướng đi hố to.

3 người chưa ba người tiếp cận, sắc mặt đột nhiên cùng nhau biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Bộ kia khẩn trương đến mức tận cùng bộ dáng, cùng lúc trước cao cao tại thượng, không coi ai ra gì tư thái, đơn giản không giống như là cùng là một người biểu hiện ra.

Mà bọn hắn đoán hướng phương hướng, thình lình lại là bị ma vật công thành, cuối cùng thất thủ ngủ Lương thành!

Không...... Không có khả năng có loại sự tình này!

Tên kia...... Tại sao đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở đây?

Cỗ khí tức này...... Sẽ không sai! Tây dực ma vương! một trong ngũ đại ma vương, cùng cổ nhãn ma vương cùng chưởng khống toàn bộ tây bộ siêu cấp bá chủ!

Cả người bốc lấy mồ hôi lạnh, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Lộc cộc.

Lộc cộc.

Lộc cộc.

Tam đại thần sứ riêng phần mình nuốt nước miếng một cái, liếc nhau một cái.

Lặng yên không một tiếng động, cùng nhau lui về phía sau thối lui.

Tân tấn ma vương, cùng năm Đại Ma Vương, trên thực lực có khoảng cách cực lớn.

Tiện tay diệt đi tân tấn ma vương, 3 người phối hợp phía dưới, cũng không phải khó khăn sự tình.

Nhưng nếu là đối đầu năm Đại Ma Vương...... Cho dù là tổ chức toàn viên xuất động, cái kia đều phải đánh cái dấu chấm hỏi.

Quang huy của thần, sớm muộn có một ngày, sẽ buông xuống tại tây dực ma vương trên đầu!

Đúng là như thế, thần chế tài, chỉ có thể đến trễ, tuyệt sẽ không vắng mặt!

Cường đại nhất dị đoan giả, chính là ma vương cùng với dũng giả, nhưng bây giờ thời cơ chưa tới, chúng ta còn cần tụ tập càng nhiều sức mạnh hơn...... Không phải chúng ta e ngại, mà là thời cơ chưa tới!

Đúng là như thế! Hôm nay chúng ta liền lui cách nơi này địa, trở về tổ chức hồi báo tình huống, lại làm tính toán khác.

3 người rời đi đồng thời, ngủ Lương thành cũng truyền ra ầm ầm tiếng vang, lập tức mênh mông cuồn cuộn âm thanh, hóa thành tính thực chất âm thanh động đất lãng, truyền lại mở ra.

Ta, chính là tây dực ma vương! Ta tới, ta nhìn thấy, ta chinh phục! Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Cyr Mã đế quốc lĩnh thổ chính thức thuộc sở hữu của ta!

Rõ ràng lúc trước vẫn là mặt trời mới mọc trên không, theo đạo thanh âm này xuất hiện, toàn bộ bầu trời, gió xoáy vân dũng, sấm sét vang dội!

Lấy ngủ Lương thành làm trung tâm, trên bầu trời không ngừng tụ tập đại lượng lôi vân, lấy hình dạng xoắn ốc, chậm rãi chuyển động.