Chương 47: Thanh gia.

Trung Nguyên, Thanh gia..

Làm không được, lão phu thực sự làm không được. Thỉnh Y tiên sinh, mời cao minh khác a.

Nghe phía dưới lão giả lời nói, Phương Nghĩa mặt lộ vẻ Cổ Quái mà nhìn về phía bên cạnh Thanh Nhiên.

Thanh huynh, đây cũng là chỗ ở của ngươi tối cường Giải Chú Sư?

Thanh Nhiên gượng cười.

Y tiền bối, không phải chúng ta phủ thượng lão tiên sinh không được, mà là ngài cái này u khí, sức mạnh nguyền rủa thực sự quá mạnh, ngoại trừ Trung Nguyên phồn vinh vùng đỉnh cấp Giải Chú Sư, chỉ sợ không có mấy người có năng lực giải khai.

Kinh thành bên kia sao...... Ta sẽ đi một chuyến, nhưng không phải bây giờ.

Thu hồi nguyên hoàng ban chỉ: Phương Nghĩa chậm rãi đứng lên.

Hắn tới Thanh gia làm khách, đã có trong vòng ba tháng.

Thanh gia quy mô, cũng không tính lớn.

Nhưng mà tại vùng này, thuộc về địa đầu xà cấp bậc.

Hơn nữa còn có chính mình dành riêng Giải Chú Sư.

Lúc trước đi xuống lão tiên sinh kia, chính là Thanh gia tối cường Giải Chú Sư.

Vốn là vị này Giải Chú Sư còn tại hưởng thụ một năm một lần trường kỳ nghỉ ngơi.

Kết quả là bị Thanh gia một bộ mệnh lệnh, gắng gượng hoa 3 tháng, chạy về.

Nhưng kết quả, nhưng như cũ không có cách nào giải trừ nguyên hoàng ban chỉ nguyền rủa.

Liễu im lặng lưu cho mình đồ vật, quả nhiên không đơn giản a.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa hồi tưởng lại ba tháng qua, để cho Thanh gia tìm hiểu tin tức sự tình.

Xem như vùng này địa đầu xà, Thanh gia lực ảnh hưởng, vẫn là phi thường lớn.

Vấn đề là Phương Nghĩa tìm người tiêu chuẩn quá mức mơ hồ.

Tỉ như nguyên bản bình thường người đột nhiên lộ đầu.

Tỉ như nguyên bản mạt lưu tiểu nhân vật, thực lực lao nhanh bành trướng.

Lại hoặc là tính tình đại biến, gây ra chuyện gì người......

Đủ loại đủ kiểu điều kiện, Phạm Vi lớn, hạn chế nhiều, tìm ra được vô cùng phiền phức.

Cho nên 3 tháng đứt quãng xuống, cũng chỉ là tìm được như vậy mười mấy người miễn cưỡng phù hợp tiêu chuẩn mà thôi.

Phương Nghĩa tự mình điều tra qua, cái kia mười mấy người, không thể nghi ngờ liệt bên ngoài, tất cả đều là np.

Cái này cũng không ra Phương Nghĩa dự kiến.

Phó bản cường độ đề cao, địa đồ Phạm Vi biến lớn.

Người chơi phân bố, nói chung cũng đều là tương đối phân tán.

Muốn dưới loại tình huống này, tìm được đối địch người chơi, độ khó cũng không ít.

Bất quá, cũng không phải không có đầu mối.

Linh hoạt điểm Phương Thức, là dẫn xà xuất động, dùng một loại nào đó mồi nhử, để cho người chơi chủ động hiện thân, khóa chặt mục tiêu.

Vụng về điểm, nhưng là khống chế bản thổ thế lực hoặc tự xây thế lực, lớn Phạm Vi lùng tìm, đẩy ngang phó bản.

Mặt khác hệ thống ở phương diện này, cũng biết trình độ nhất định cho tiêu cực trừng phạt, sẽ không để cho người chơi như thế an nhàn ẩn núp tiếp.

Loại này trừng phạt, chịu đựng được, liền có thể tiếp tục ẩn núp.

Không chịu đựng được, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ lộ ra một chút chân ngựa, để cho người chơi khác tin tức.

Đương nhiên, bây giờ nói cái này còn quá sớm.

Bây giờ phó bản thời gian liền một năm chưa từng qua được, còn chưa tới hệ thống sẽ phát lực thời điểm.

Nếu như thực sự chờ không nổi, hoặc không muốn tìm trốn người chơi.

Như vậy hoàn thành hệ thống ban bố 《 Thế Giới Chi Uyên 》 nhiệm vụ, cũng là một đầu thông quan chi lộ.

3 tháng điều tra thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Đối với kết quả này, Phương Nghĩa cảm xúc không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Dù sao chỉ là cầm trong tay Thanh gia lá bài này, thuận tiện nếm thử một chút mà thôi.

Nói cho cùng, vẫn là đĩa quá nhỏ, điều tra Phạm Vi không đủ lớn, cho nên mới tìm không thấy người chơi.

Đây chỉ là một nho nhỏ điểm xuất phát, Phương Nghĩa tầm mắt cũng sẽ không vẻn vẹn hạn chế tại một cái Thanh gia.

Căn cứ vào quan sát, Phương Nghĩa xác định, một cái U Binh, liền có thể đem Thanh gia quấy nhiễu long trời lở đất.

Có thể thấy được Thanh gia có bao nhiêu nhỏ yếu.

Muốn lớn Phạm Vi điều tra người chơi, thế lực lớn là tất yếu, vô luận là tự xây, vẫn là thay vào đó.

Rời phòng, Phương Nghĩa xuyên qua hoa viên tiểu đạo.

Màu đen sự tình, an bài thế nào?

Y tiền bối, thời gian này, màu đen cũng đã tại thải Phật tông sơn môn dưới chân, nếu là thuận lợi, đêm nay liền có kết quả, đến lúc đó ta người sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đem tin tức truyền về.

Ân.

Màu đen theo chính mình một đường, có thể nói là cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng. Đem Phương Nghĩa chăm sóc vô cùng thoải mái, rất nhiều chuyện cũng có thể giao cho đối phương xử lý.

Bây giờ có điều kiện, tự nhiên không ngại cho hắn một hồi tạo hóa.

Bất quá...... Có thể hay không nắm chặt, còn phải xem màu đen chính mình.

Nghe nói thải Phật tông, cũng không phải tốt như vậy vào.

Đi tới Thanh gia đại môn mở miệng, Phương Nghĩa khẽ chau mày.

Thanh huynh, ta phải nói qua, bình thường liền có thể a?

Ở phía trước của hắn, Thanh gia cửa chính, hơn trăm người, chỉnh tề nhất trí mà quỳ lạy trên mặt đất.

Tại đám người này bên cạnh, ngừng lại một chiếc từ trong ra ngoài, xa hoa tới cực điểm xe ngựa to, cùng với mấy chục thớt cường tráng ngựa.

Dương dương sái sái đám người, nhóm lớn ngựa, cùng với một chiếc xa hoa xe ngựa.

Này làm sao nhìn, đều giống như nhà giàu mới nổi đi xa nhà, chỉ sợ người khác không biết tựa như.

Y tiền bối, lấy thân phận của ngài mà nói, cái này đã đủ bình thường......

Thanh Nhiên mặt lộ vẻ ủy khuất.

Trước mặt vị này là ai vậy. Đây chính là Uyên Binh đại năng!

Loại này phô trương, nói là phổ thông, đó đều là vô hạn chê bai.

Đường đường Uyên Binh đại năng, tự mình đi xa nhà, diệt sát u quỷ, liền điểm ấy phô trương, Thanh Nhiên đều cảm thấy gia tộc mình cấp bậc quá thấp, không đủ tư cách cùng Phương Nghĩa kết giao tình!

Đem Phương Nghĩa lưu lại Thanh gia làm khách, cùng Phương Nghĩa đạt tới giao dịch.

Những cử động này, để cho Thanh Nhiên ngồi vững Thanh gia hạ nhiệm thân phận người thừa kế.

Đồng thời còn bị yêu cầu xem như Thanh gia đại biểu, trực tiếp cùng Phương Nghĩa tiến hành tiếp xúc.

Cũng bởi vậy, Thanh gia đại quyền hạn, đều khai phóng cho Thanh Nhiên.

Trong tộc địa vị có rõ ràng như thế tăng lên, Thanh Nhiên trong lòng đơn giản trong bụng nở hoa.

Đáng tiếc, hắn cũng biết, một Danh Uyên binh cường giả, không có khả năng tại nho nhỏ Thanh gia, dừng lại quá lâu.

Cho nên cái này ba tháng, hắn một mực tại toàn lực phối hợp với Phương Nghĩa, một là vì lưu lại ấn tượng tốt, hai là lợi dụng Uyên Binh mạnh giả tên tuổi, gõ một cái khu vực phụ cận khác các địa đầu xà.

Hiệu quả tự nhiên vô cùng rõ rệt.

Uyên Binh đại năng, đó là run một cái đều Địa Chấn sơn dao động đại nhân vật.

Có thể cùng loại này cao nhân, duy trì quan hệ tốt đẹp, trong lúc vô hình, Thanh gia địa vị, liền đã tăng lên một cái cấp bậc.

Thông qua ba tháng này bày ra, Thanh Nhiên vô cùng xác định, dù cho Phương Nghĩa bây giờ rời đi, ở sau đó ba đến năm năm bên trong, loại kia lực uy hiếp, vẫn như cũ sẽ để cho Thanh gia tại đông đảo trong thế lực, chiếm giữ vị trí chủ đạo.

Đáng tiếc, bây giờ Phương Nghĩa sắp rời đi, bằng không Thanh gia thời gian, sẽ càng dễ chịu hơn.

Bất quá Thanh Nhiên cũng tinh tường, hắn Thanh gia căn bản không để lại tôn đại thần này, cho nên cũng không có làm ra cưỡng ép giữ lại các loại không khôn ngoan cử chỉ.

Cung cung kính kính từ trong ngực lấy ra địa đồ, Thanh Nhiên hai tay dâng lên.

Y tiền bối, đây là ngài phía trước vẽ mới nhất bản u quỷ phân bố địa đồ,

Ân.

Phương Nghĩa cầm lấy liếc mắt nhìn, thu vào trong lòng bàn tay trong nhẫn chứa đồ.

Đây là hắn lấy u quỷ Cảm Nhiễm chi địa, từ Thanh gia bên kia đổi một kiện u khí.

Cái này u khí, là Thanh gia tất cả trong nhẫn chứa đồ, không gian lớn nhất một cái.

Bên trong cũng không phải trống không.