Chương 393: Trên trời rơi xuống bướu thịt.

Nhược ảnh lập tức mộng bức, lúc trước mũ dạ nam đánh giết Lâm bộ trưởng vang lên phó bản thông cáo, hoàn toàn biểu lộ thân phận của đối phương, như thế nào bây giờ......

Cắn răng một cái, nàng vọt tới mũ dạ nam bên cạnh thi thể, hướng về phía thi thể liên tục nổ súng bổ đao.

Phanh phanh phanh.

Tiếng súng vang lên, lại chỉ là để cho thi thể vô ý thức run rẩy mấy lần.

Trong dự đoán phó bản thông cáo vẫn không có vang lên.

Nhược ảnh không khỏi bình tĩnh lại.

Nàng là tận mắt thấy tên phản đồ này đánh giết Lâm bộ trưởng, vang lên phó bản thông cáo.

Trừ phi toàn bộ phó bản cùng thời khắc đó, tại một địa phương khác, vừa vặn xuất hiện người chơi đánh giết hiện tượng.

Bằng không trên lý luận tới nói, phản đồ cùng Lâm bộ trưởng đều hẳn là người chơi.

Bây giờ phản đồ bị chính mình đánh giết, lại không có phó bản thông cáo vang lên, ý vị này, phản đồ có thể chỉ là NPC, mà trốn ở phía sau màn, chỉ điểm phản đồ đánh giết Lâm bộ trưởng nhân tài là người chơi!

Đây là xui khiến lưu ngoạn pháp, nhược ảnh mặc dù trò chơi kinh nghiệm thiếu, nhưng diễn đàn chiến lược xem không ít, vẫn là biết được chút trò chơi kiến thức căn bản.

Có thể chỉ điểm phản đồ chỉ có hai phe nhân mã.

Thứ nhất tự nhiên là viện nghiên cứu bên này.

Nhưng làm phản đồ người lãnh đạo trực tiếp Lâm bộ trưởng, đều bị phản đồ trực tiếp đánh chết, còn xuất hiện phó bản thông cáo, cái này chắc chắn không có khả năng là tự biên tự diễn a.

Bởi vậy tất cả manh mối, đều chỉ hướng vật thí nghiệm liên minh bên kia!

Theo lý thuyết rất có thể là vật thí nghiệm liên minh mua được phản đồ.

Như vậy hiềm nghi lớn nhất, đương nhiên chính là vật thí nghiệm liên minh thủ lĩnh, số một vật thí nghiệm.

Thứ yếu chính là vật thí nghiệm trong liên minh có thể tồn tại có thể khống chế người khác vật thí nghiệm.

Nếu có, như vậy người này 【 Lộ không tiễn 】 khả năng tính chất, muốn so số một vật thí nghiệm lớn rất nhiều.

Dù sao phản đồ cái kia một tay quẹo đạn và vô căn cứ tạo ra từ cầu, không phải là cái gì người đều có thể thi triển, chỉ có vật thí nghiệm cùng người chơi nắm giữ loại năng lực này.

Phản đồ đang nghiên cứu viện chờ đợi lâu như vậy, không có khả năng vụng trộm cải tạo cơ thể, biến thành vật thí nghiệm đều không bị người phát hiện.

Bởi vậy chỉ có thể giảng giải bị người phụ thể, hoặc khống chế.

Cũng chính là cân nhắc đến, khống chế người khác vật thí nghiệm, có thể cũng là NPC, là chịu số một vật thí nghiệm chỉ điểm, mới đi đánh giết Lâm bộ trưởng.

Bằng không nhược ảnh trực tiếp liền có thể kết luận tên kia khống chế người khác vật thí nghiệm chính là người chơi.

Tại còn không có nghiệm chứng kết quả cuối cùng phía trước, đây chính là một đầu dây chuyền ngờ vực vô căn cứ liên.

Chỉ có căn cứ vào ngờ tới đánh giết nhân vật mấu chốt, mới có thể xác định 【 Lộ không tiễn 】 chân chính thân phận.

Oanh!!

Ngay tại nhược ảnh vừa nghĩ đến cái này thời điểm, trong cao không bỗng nhiên bỗng nhiên nện xuống một vật, phát ra ầm ầm tiếng vang, gây nên đại lượng bụi mù.

Tại chỗ nàng liền bị sợ hết hồn, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, ý thức được chính mình thế mà trong chiến trường tâm phân tích những chuyện này.

May mắn Giản Phong trước khi rời đi, đem đội ngũ giao cho nàng, cho nên ở chung quanh nàng đều là người mình, thời khắc bảo hộ ở xung quanh.

Đồ vật gì rớt xuống?!

Nếu tiểu thư, lui về sau!

Đám người nhao nhao giơ lên cướp nhắm chuẩn rơi xuống đất chi vật.

Chờ bụi mù tán đi, bọn hắn mới nhìn rõ đem mặt đất đều đập ra một cái hố tròn đồ vật, đến cùng là cái gì.

Đó là một đoàn mọc ra một khuôn mặt người hình tròn bướu thịt, ước chừng có to bằng chậu rửa mặt tiểu.

Toàn thân trên dưới đầy mạch máu, một tấm vừa thu lại ở giữa, lộ ra cực kỳ ác tâm, để cho người ta buồn nôn.

Tại mọi người quan sát bướu thịt thời điểm, bướu thịt bên trên mặt người, thu hút hạt châu thế mà rất sống động đối với người chung quanh tiến hành liếc nhìn.

Theo mặt người tròng mắt di động, trong lòng mọi người cảm giác khó chịu trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Mẹ nó, đây là gì đồ vật, thật là buồn nôn a!

Hẳn là vật thí nghiệm làm ra đồ chơi, chúng ta cùng một chỗ nổ súng diệt nó!

Đám người tiếng nói rơi xuống, bướu thịt giống như là nghe được đối thoại nội dung, con ngươi đảo một vòng.

Sau một khắc, bướu thịt chung quanh đột nhiên lao nhanh nhúc nhích, không bao lâu liền mọc ra tám đầu xúc tu một dạng chân ngắn.

Nó muốn chạy!

Nổ súng!

Phanh phanh phanh!

Tiếng súng vang lên, bướu thịt căn bản không kịp phản ứng, vùng vẫy hai cái, liền máu chảy một chỗ, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Nhìn xem đoàn kia bướu thịt, mọi người không khỏi cảm thấy ác tâm.

Đây nếu là tại trong buổi tối xuất hiện tại đầu đường, không chắc có thể đem người bình thường dọa thành cái dạng gì.

Xì xì xì.

Giải quyết bướu thịt, đám người đang chuẩn bị ly khai nơi này, đi trợ giúp những người khác.

Kết quả là thấy được nơi xa một chiếc màu đỏ linh năng máy móc cao tốc bay tới.

Giản Phong tổng đội trưởng!

Giản Phong tổng đội trưởng!

Đám người mặt lộ vẻ vẻ kích động, lập tức liền như là có người lãnh đạo, quân tâm đại chấn.

Nhưng mà Giản Phong chỉ phân phó một câu, liền cùng bọn hắn giao thoa mà qua.

Nhược ảnh, các ngươi coi chừng đoàn kia bướu thịt, không cần thật sự giết chết, hắn chính là số một vật thí nghiệm bản thể!

Cái gì?!

Trong lòng mọi người kinh hãi, mà nhược ảnh thì mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Thực sự là phải đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa a!

Phía trước mới phỏng đoán qua số một vật thí nghiệm có thể là người chơi, kết quả hàng này liền bị Giản Phong đánh nửa chết nửa sống, rơi xuống trong tay của mình.

Nhược ảnh hai mắt nheo lại, lớn tiếng lên tiếng, để cho Giản Phong yên tâm rời đi.

Mà bên cạnh nàng người, thì lớn tiếng hỏi một câu.

Giản Phong tổng đội, vậy ngươi đi nơi nào?

Phía trước vật thí nghiệm đang tại tụ tập, ta muốn đi qua giải quyết triệt để bọn hắn!

Kèm theo sau cùng đáp lại, Giản Phong dần dần biến mất tại mọi người ánh mắt bên ngoài.

Nếu tiểu thư, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Cứ như vậy làm trông coi cái này đoàn bướu thịt sao?

Làm trông coi?

Nói đùa cái gì!

Trời ban cơ duyên, tích phân đều đưa đến bên miệng, nào có không ăn đi đạo lý.

Bưng lên cướp, nhược ảnh liền bắt đầu điên cuồng nghiền xác hình thức.

Phanh phanh phanh phanh!

Đạn điên cuồng ưu tiên tại số một vật thí nghiệm trên thân, Huyết Nhục bay tứ tung, không bao lâu liền bị đánh thành thịt băm hình dáng, nếu như chết chìm đồng dạng, chậm chạp mà suy yếu một tấm vừa thu lại.

Đám người bị nhược ảnh đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho lập tức ngây ngẩn cả người.

Nếu, nếu tiểu thư? Ngươi làm cái gì vậy? Giản phân tổng đội trưởng chỉ là để chúng ta trông coi số một vật thí nghiệm, cố ý nói rõ không nên giết chết hắn.

Có người thừa dịp nhược ảnh lắp đạn thời điểm, nhịn không được lắm miệng khuyên can một tiếng, lại bị nhược ảnh một ánh mắt trừng trở về.

Các ngươi biết cái gì! Số một vật thí nghiệm là dễ dàng chết như vậy sao? Thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, các ngươi hẳn là đều biết a? Không đem hắn áp chế tới trình độ nhất định, chờ hắn khôi phục lại, chúng ta toàn bộ đều sẽ bị phản sát!

Đạo lý giống như không tệ, nhưng nhìn lấy hấp hối bướu thịt, bọn hắn thực sự không nghĩ ra được cái đồ chơi này có thể có nguy hiểm gì.

Đều đang do dự cái gì? Đừng quên Giản Phong tổng đội trưởng trước khi rời đi, đem đội ngũ quyền chỉ huy giao cho ta. Bây giờ nghe ta mệnh lệnh, tất cả mọi người nhắm ngay số một vật thí nghiệm kéo dài nổ súng xạ kích!

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng bất đắc dĩ, cùng đáp: Là!

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tục không ngừng tiếng súng vang lên, đem nguyên bản đã nửa chết nửa sống bướu thịt, đánh cơ hồ không có bộ dáng.

Vốn là còn có gương mặt người mơ hồ bộ dáng hiện lên ở bướu thịt mặt ngoài, bây giờ lại đã thảm liệt đến như tai nạn xe cộ hiện trường, con mắt cái mũi cũng đã xen lẫn trong cùng một chỗ, cả một cái chắp vá lung tung mà thành mặt người, nhìn càng thêm làm người ta sợ hãi.

Xì xì xì!

Tại mọi người nghiền xác lúc, lại không có phát hiện nơi xa một đài từ tiểu chính thái điều khiển, gãy một cánh tay linh năng máy móc, đang tại từ xa đến gần, cao tốc bay tới.