Chương 383: Khói đen.

Mũ dạ nam sầm mặt lại.

Vậy cũng phải xông! Lúc trước nếu không phải là ngươi liên tục bị linh năng tĩnh điện cướp đánh trúng, chết một lần liền có thể trốn ra được.

Né tránh linh năng tĩnh điện cướp là được? Ngươi đùa ta à, chủ yếu là Giản Phong quái vật kia tốt a, đơn giản so vật thí nghiệm còn vật thí nghiệm. ngũ quyền! ngũ quyền liền đánh bể ta một cái đầu!

Ngươi còn có mặt mũi nói? Thật vất vả tạo cơ hội, nhường ngươi cùng Giản Phong đối đầu, kết quả một mực chạy trốn, liền ý tưởng phản kháng cũng không có.

Đùa thôi! Bên cạnh hắn mấy trăm người cầm thương đối với ta bắn phá, ta có thể không chạy sao!

Ngươi!

Mũ dạ nam trừng mắt nhìn vô dụng số một vật thí nghiệm.

Cột trụ cũng mang không được dạng này heo đồng đội a.

Lúc trước phát khởi xung kích, rõ ràng cung cấp cơ hội tốt như vậy, lại bị lãng phí.

Mũ dạ nam cho rằng, chủ yếu là số một vật thí nghiệm hẳn là không đi qua võ hiệp phó bản, không có kỹ năng gia trì, lại thêm cận thân kỹ xảo chiến đấu vô cùng đơn sơ, cho nên mới bị Giản Phong đè lấy đánh.

Nếu như thân phận trao đổi, hắn có thể có số một vật thí nghiệm tố chất thân thể cùng năng lực, lúc trước cũng sớm đã cầm xuống Giản Phong.

Mười lăm cái tính mạng, hoàn toàn có thể lấy mạng đi liều mạng a!

Thở dài, mũ dạ nam phất phất tay.

Được rồi được rồi, chúng ta lại ầm ĩ cũng vô dụng. Nghe, lúc mới bắt đầu nhất, nếu như chúng ta tất cả mọi người cùng tiến lên, đối đầu Giản Phong tiểu đội, trong thời gian ngắn chắc chắn là không hạ được hắn, đợi đến những người khác trợ giúp, đó chính là toàn quân bị diệt hạ tràng......

Nói nhảm! Đương nhiên bắt không được! Giản Phong cái kia biến thái căn bản chính là phó bản BOSS!

Cao hơn 2m, giống như nhện tám đầu chân tất cả nằm xuống đất số một vật thí nghiệm, lần nữa sờ lên chính mình còn sót lại mười khỏa đầu.

...... Ngươi hãy nghe ta nói hết, tình huống bây giờ đã không đồng dạng, Giản Phong phụ tá đắc lực, bị chúng ta chặn lại đánh giết hơn phân nửa. Nếu như nói ban sơ chính diện giao phong, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ mà nói, như vậy hiện tại, liền đã có đối kháng chính diện năng lực.

Ngươi đùa ta? Vừa rồi xung kích ngươi không thấy?

Đó là tình báo không đủ, lần này chắc chắn không giống nhau.

Có cái gì không giống nhau!

Mũ dạ nam sầm mặt lại.

Lão Mã, ngươi còn có mười đầu mệnh, như thế nào sợ chết thành dạng này! Có còn muốn hay không được việc?

Ngươi vẫn là bất tử chi thân đâu......

Số một vật thí nghiệm hơi co lại đầu, nhỏ giọng thầm thì câu, nhưng vẫn là đồng ý mũ dạ nam kế hoạch.

Còn lại vật thí nghiệm, tự nhiên cũng là lấy bọn hắn cầm đầu, không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Những này vật thí nghiệm tại cây tùng thành phố gặp giày vò, kinh nghiệm cực khổ vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Đối với linh nguyên viện nghiên cứu cừu hận, thâm căn cố đế.

Đối với khát vọng vượt qua cuộc sống của người bình thường, có không có gì sánh kịp hướng tới.

Bằng không bọn hắn sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng, vào hôm nay xuất hiện.

Tâm ý đã quyết, đám người dựa theo kế hoạch bắt đầu hành động.

Mà tại chiến trường đối diện, linh nguyên viện nghiên cứu cuối cùng nghênh đón chờ đợi đã lâu linh năng máy móc đội.

Đó là ước chừng mười lăm đài, cao hơn 5m cực lớn người máy.

Bên trong đều là do chuyên gia điều khiển thao túng.

Trong đó một đài màu đỏ người máy, chuyên môn lưu cho Giản Phong.

Xem như viện nghiên cứu người đứng thứ hai, lúc trước hắn liền đã tự mình thao tác qua những thứ này linh năng người máy.

Sự khủng bố uy lực, để cho Giản Phong một mực nhớ mãi không quên.

Cho nên dù là những thứ này linh năng người máy vẫn là chỉ là vật thí nghiệm, Giản Phong vẫn như cũ kiên trì muốn đặc phê đi ra, đầu nhập trận này trong thực chiến!

Lúc trước để cho đội ngũ toàn bộ tập hợp phương án tác chiến đã có hiệu quả, đè lên vật thí nghiệm không có lực phản kháng chút nào, còn bộ hoạch không thiếu vật thí nghiệm.

Bây giờ chỉ cần tại bắt đến cầm đầu số một vật thí nghiệm cùng với viện trưởng vô cùng để ý số mười một vật thí nghiệm, trận chiến đấu này liền có thể viên mãn vẽ xuống dấu chấm tròn.

Nghĩ tới đây, Giản Phong mắt nhìn bên cạnh như ảnh.

Phong Linh đội bên kia tiến triển như thế nào? Số mười một một mực không có xuất hiện ở chính diện chiến trường, thuyết minh bản thân hắn chắc chắn ngay tại Linh Tràng bên trong. Nếu như ta giải quyết chuyện bên này, bọn hắn còn không có giải quyết cuồng ngục Linh Tràng, kết quả để cho chính bọn hắn muốn đi.

Ta này liền hỏi tình huống một chút.

Nhược ảnh hoán đổi kênh, hỏi thăm hai tiếng, rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Nhược ảnh sắc mặt biến hóa, Giản Phong thu hết vào mắt.

Thế nào?

...... Tín hiệu, Phong Linh đội kênh tín hiệu bị che giấu.

Cái gì?!

Giản Phong sắc mặt biến hóa.

Số mười một có loại năng lực này sao?

Không rõ ràng, cái này muốn hỏi nghiên cứu bộ nhân tài biết, bất quá Phong Linh đội hẳn là dữ nhiều lành ít......

Số mười một là viện trưởng cường điệu cường điệu qua vô số lần trọng yếu vật thí nghiệm, nếu để cho hắn chạy......

Giản Phong hướng bên người độc nhãn nam nói: Phẩm tu, ngươi dẫn đội, phái năm Đài Linh Năng máy móc chạy tới cuồng ngục Linh Tràng, nhất thiết phải bắt sống số mười một vật thí nghiệm.

Độc nhãn nam chính là linh năng máy móc đội trưởng, nhận mệnh lệnh, rất mau dẫn đi năm Đài Linh Năng máy móc.

Nhìn qua lòng bàn chân phun lửa, phảng phất cao áp giống như hỏa tiễn, phun ra mà đi linh năng máy móc, nhược ảnh trong mắt lóe lên vẻ hâm mộ.

Nếu là mình có thể khống chế một đài dạng này linh năng máy móc, trận này phó bản còn có người chơi khác sự tình gì.

Bò, nhất thiết phải tiếp tục trèo lên trên.

Dùng trận chiến đấu này chiến công, đổi một đài linh năng máy móc, quét ngang người chơi khác!

Nếu là tích phân kiếm đủ nhiều, còn có thể đem linh năng máy móc mang ra phó bản......

Nghĩ đến chỗ tuyệt vời, nhược ảnh nước bọt đều có chút chảy ra.

Loại kia tâm tình buông lỏng, cùng chung quanh những người khác ngưng trọng thái độ, có khác biệt một trời một vực.

Đây chính là người chơi cùng NPC khác nhau, cũng là chiến đấu tại tuyến đầu cùng an toàn trốn ở trong đại quân khác nhau.

Đúng lúc này, nơi xa vội vã chạy tới một người, lớn tiếng tiến hành báo cáo.

Báo cáo Giản Phong tổng đội trưởng, vật thí nghiệm triệu hoán ra một đoàn cực lớn đại hắc sương mù, đang theo chúng ta bên này khởi xướng xung kích!

Cuối cùng kìm nén không được, bắt đầu vòng thứ hai tự sát thế công sao?

Giản Phong lạnh lạnh nở nụ cười.

Gọi Lâm bộ trưởng bọn người tới họp, những người khác trước tiến hành hỏa lực áp chế.

Có linh năng máy móc tại, Giản Phong bây giờ là lòng tin tràn đầy.

Không bao lâu, ngoại vi liền vang lên dày đặc súng vang lên âm thanh.

Chờ đến lúc Lâm bộ trưởng đuổi tới Giản Phong nơi này, tin tức mới nhất đã truyền đến.

Khói đen bị lưới hỏa lực công kích, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, vẫn tại hướng đại quân bay tới.

Lâm bộ trưởng đến hay lắm, ngươi biết đây là thí nghiệm gì thể năng lực sao?

Bây giờ thế cục ổn định, Giản Phong không cần thiết xung kích tại tuyến đầu, ở hậu phương bày mưu nghĩ kế, phụ trách chỉ huy tác chiến là được.

Bây giờ, chính là cần hắn lấy ra chú ý, đối phó vật thí nghiệm thế công thời điểm.

Hội nghị hiện trường, đã tới không ít người, Lâm bộ trưởng xem như cuối cùng mấy cái có mặt.

Tại hội nghị trên màn hình lớn, đang thời gian thực tiếp sóng lấy khói đen tình huống.

Đó là một đoàn đen không thấy thánh địa, phảng phất có thể đem bất luận cái gì nguồn sáng đều hấp thu khói đen.

Từ thị giác hiệu quả tới nói, càng giống là một đoàn hắc quang tụ tập cùng một chỗ, tạo thành hắc ám khu vực.

Chỉ là khối này khu vực ngoại hình như sương mù đồng dạng, hơn nữa sẽ tiến hành di chuyển mà thôi.

Mặt ngoài ngẫu nhiên còn có thể lăn lộn ra từng trương quỷ dị mặt người, nhìn làm người ta sợ hãi kinh khủng.

Người bình thường nếu là tiến vào trong hắc vụ, mất phương hướng, đoán chừng dữ nhiều lành ít.