Thứ 27 chương Ám sát.

Trên đài cao, Chu Lão Gia nhíu mày.

Tiên nhi biểu muội, giống như không thích nói chuyện a?

Trở...... Trở về lão gia, hẳn là khuôn mặt không được tốt, âm thanh cũng thô, bị Tiên nhi tiểu thư đã phân phó không cho phép mở miệng.

Ân, còn có, ta lúc trước nhìn nàng múa kiếm lúc, động tác có chút yếu đuối, là cơ thể không tốt sao?

Cái này...... Thuộc hạ không biết.

Tính toán, không quan trọng sự tình mà thôi

Ngừng tạm, Chu Lão Gia dường như tùy ý mở miệng nói: Nói đến, Tiên nhi muốn tiễn đưa ta năm trăm năm phân trăm năm nhân sâm sự tình, ngươi như thế nào không báo cáo?

Quản gia động tác lập tức cứng đờ, thần sắc khẩn trương.

Hắn căn bản liền không có nghe nói qua việc này a!

Thuộc hạ, thuộc hạ cũng không biết việc này, hẳn là Tiên nhi cô nương muốn cho lão gia một kinh hỉ.

Ha ha, nàng ngược lại là có tiểu tâm tư...... Bất quá, ta nghĩ cái này trăm năm nhân sâm, chân chính dụng ý, cũng không phải cảm tạ ta mời chi tình, mà là muốn cho ta từ bỏ cưới nàng làm thiếp, cố ý làm ra bồi thường cùng lấy lòng.

Lão gia anh minh, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc!

Cái này vỗ mông ngựa trong lòng Chu Lão Gia rất là thoải mái.

Ha ha! Chỉ là N...... Gái lầu xanh tâm tư, chẳng lẽ ta còn không đoán ra được? Bất quá nàng cái này nhất định là đang làm chuyện vô ích.

Bởi vì đêm nay...... Trăm năm nhân sâm, ta muốn. Người, ta cũng muốn!

Quản gia lần nữa ca tụng.

Lão gia bá khí!

Ha ha, đừng nịnh hót, ngươi đi điều động một chút nhân thủ, đêm nay phái thêm một số người đến ta sương phòng phụ cận trấn giữ.

Lão gia có ý tứ là......

Hắc hắc hắc, ngày mai ta đoán chừng muốn buổi trưa mới có thể, ngươi biết rõ ta ý tứ a?

Chu Quản gia nghe được nam nhân đều hiểu tiếng cười, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Thuộc hạ biết rõ, cái này liền đi chuẩn bị.

Ân, đi thôi.

Quản gia rời đi đồng thời, Phương Nghĩa cũng đúng lúc đi tới trên đài cao.

Hai người giao thoa mà qua, Chu Quản gia trong mắt lóe lên ý cảnh cáo, sau đó mới nhanh chóng rời đi.

Phương Nghĩa không nhìn thẳng.

Không cần Chu Quản gia cảnh cáo, hắn đều sẽ cẩn thận từng li từng tí diễn dịch hảo ‘Biểu Muội’ cái thân phận này.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ vì cái thân phận này, hắn còn bỏ ra trúng độc đánh đổi.

Nếu như cái này cũng không giết được Chu Lão Gia, cái kia trận này Tân Nhân Bản chỉ sợ thật muốn đánh ra GG.

Lật thuyền trong mương, không nghĩ tới nữ nhân kia sẽ ở loại này thời điểm then chốt âm ta.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa khẽ ngẩng đầu, nhìn ra mình cùng Chu Lão Gia khoảng cách.

Mười bước sao......

Khoảng cách này động thủ, cũng không an toàn a.

Còn cần gần chút nữa, chắc có cơ hội.

Phía trước Chu Lão Gia cùng quản gia nói chuyện chi tiết, Phương Nghĩa thông qua mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, thu hết vào mắt.

Động tác gì yếu đuối cùng thân thể không tốt đánh giá, càng là nghe tiếng biết.

Nếu như không phải trúng độc, cùng với sợ dùng sức quá độ, gây nên ngờ vực vô căn cứ, ta đều có thể đem 《 Bích Lạc Kiếm Vũ 》 khi kiếm pháp thông thường dùng, mặc dù sẽ không có gì lực sát thương chính là.

Bất quá như vậy cũng tốt, có thể ở trong mắt Chu Lão Gia, tạo thành yếu đuối ấn tượng, trễ đối phương lòng cảnh giác. Nếu là lại nghênh hợp một chút quản gia thuyết pháp, chắc có cơ hội tiến lên nữa một chút khoảng cách.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, Chu Lão Gia ánh mắt đã đầu tới.

Ngươi chính là Tiên nhi biểu muội?

Phương Nghĩa trong lòng căng thẳng.

Là.

Đây là Phương Nghĩa lần thứ nhất lên tiếng.

Đi qua ngụy trang âm thanh, thiên hướng trung tính, hơi khàn khàn cùng thô trọng.

Lại thêm chỉ là một cái âm, âm thanh ngắn ngủi, chẳng những không có gây nên Chu Lão Gia hoài nghi, ngược lại để cho hắn yên tâm quyết tâm tới.

Không phải câm điếc, thật chỉ là âm thanh không dễ nghe mà thôi.

Tại xác định phù hợp quản gia cung cấp tin tức sau, Chu Lão Gia đối với Phương Nghĩa khuôn mặt mất đi hứng thú.

Bởi vì âm thanh thô trọng thật sự, cái kia khuôn mặt không tốt chắc chắn cũng là thật sự.

Tẻ nhạt vô vị phía dưới, Chu Lão Gia nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi đem trăm năm nhân sâm đưa tới a.

Là.

Trong lòng Phương Nghĩa vui mừng, nhưng động tác nhưng như cũ không nhanh không chậm.

Không có nhanh một phần, cũng không chậm một bước.

Vừa không có bởi vì tiếp cận Chu Lão Gia có chỗ khẩn trương, cũng không bởi vì cùng Chu Lão Gia trò chuyện mà trở nên kích động.

Bình tĩnh như nước, từ đầu đến cuối như một.

Đây chính là Phương Nghĩa biểu hiện ra đặc tính.

Ngược lại là có mấy phần Tiên nhi khí chất, đáng tiếc......

Chu Lão Gia đem hết thảy để ở trong mắt, khẽ lắc đầu.

Tư sắc là cơ sở phân, khí chất là kèm theo phân.

Mất đi tư sắc, khí chất cho dù tốt, cũng chỉ là trên không lầu các.

Đây là Chu Lão Gia đối với nữ nhân thái độ, cũng là hắn chọn lựa nữ nhân cơ sở.

Đạp.

Bây giờ, Phương Nghĩa cuối cùng dừng bước, khoảng cách Chu Lão Gia cách xa một bước.

Cúi đầu, nâng cao cổ phác hộp dài, Phương Nghĩa biểu hiện phi thường thành thật.

Nhưng nếu là cẩn thận quan sát, có thể phát hiện Phương Nghĩa bắp thịt toàn thân đang hơi hơi căng cứng.

Đó là hắn đem thân thể điều chỉnh đến tùy thời có thể đủ tất cả lực xuất thủ bên ngoài đặc thù.

Mặc dù nhỏ bé, nhưng xác thực tồn tại.

Nếu là gặp gỡ đỉnh cấp cao thủ, tất nhiên sẽ phát giác ra, nhưng bây giờ, Phương Nghĩa cũng không lo lắng.

Trận này Tân Nhân Bản bên trong, tuyệt đối không có cao thủ như vậy.

Hơn nữa xuất hiện loại sơ hở này, là bởi vì nhân vật thực lực quá yếu, mà không phải Phương Nghĩa không góp sức.

Trừ phi nhân vật trên thực lực đi, bằng không là ai khống chế cỗ thân thể này, tại sắp toàn lực bộc phát thời điểm, đều biết lộ ra bực này sơ hở.

Còn tốt, bây giờ Chu Lão Gia ánh mắt, đã bị hộp hấp dẫn mà đi, không có phát giác dị thường.

Đưa tay tiếp nhận hộp, Chu Lão Gia nhịn không được khóe miệng hơi vểnh.

Lại là một điểm tích phân tới tay, hơn nữa còn là cả người cả của hai thu.

Vuốt ve hộp mặt ngoài, khuynh hướng cảm xúc rất là thoải mái dễ chịu, xem xét chính là xuống tâm tư chú tâm chọn lựa.

Tán thưởng mắt nhìn phía dưới đài lộ mỉm cười Tiên nhi, Chu Lão Gia lúc này mới từ từ mở ra nắp hộp.

Mọi người dưới đài mong mỏi cùng trông mong.

Mà Tiên nhi nụ cười bắt đầu dần dần trở nên băng lãnh.

Nắp hộp chậm rãi mở ra, triển lộ bên trong huyền cơ.

Đen như mực trong hộp, đang lẳng lặng để một cái chứa màu nâu đen chất lỏng trong suốt cái bình.

Trong bình chất lỏng, mặt ngoài hiện ra bọt khí, không ngừng dâng lên.

Miệng bình bị nút gỗ ngăn chặn, nhìn kỹ lại, nút gỗ dường như bị châm nhỏ đâm qua, thủng trăm ngàn lỗ.

Không phải trăm năm nhân sâm?!

Con ngươi co rụt lại, Chu Lão Gia lập tức ý thức được không ổn.

Vô ý thức liền đem nhẹ buông tay, muốn ném đi hộp gỗ.

Nhưng hắn chung quy là chậm một bước.

Ô!!

Tại Chu Lão Gia buông tay trong nháy mắt, trong hộp gỗ, trong chai thuốc, màu nâu đen chất lỏng đột nhiên sôi trào lăn lộn, giống như bị tức thể đè ép, bỗng nhiên phóng tới miệng bình nút gỗ.

Thông qua nút gỗ thật nhỏ lỗ kim, chất lỏng bị phân chia tỉ mỉ là hàng trăm hàng ngàn tích đơn độc tồn tại, chọc thủng nút gỗ gò bó, xuyên qua hộp gỗ mở ra nắp miệng, giống như súng máy bắn phá, dày đặc bay về phía Chu Lão Gia diện mục.

Cmn!?

Dù là Chu Lão Gia, bây giờ cũng không nhịn được bạo miệng thô.

Tại ngắn như vậy thời gian, hắn ngoại trừ đưa tay ngăn trở khuôn mặt, cũng lại không kịp làm sự tình khác.

Xì xì xì!

Sau một khắc, mu bàn tay của hắn lập tức dâng lên liệt hỏa thiêu đốt một dạng đau đớn.

Trở tay xem xét, toàn bộ mu bàn tay triệt để biến thành màu đen, mặt ngoài đã bị nọc độc ăn mòn mấp mô, máu thịt be bét, thật không dọa người.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã trúng độc.

Hệ thống nhắc nhở, lúc này mới lững thững tới chậm.

Thảo!

Lúc này nhắc nhở có ích lợi gì!

Trong lòng Chu Lão Gia gầm thét, sắc mặt dữ tợn.

Đưa tay cõng thả xuống, hắn liền chuẩn bị tìm Tiên nhi tính sổ sách.

Nhưng mà mu bàn tay vừa mới rơi xuống, một đạo bạch sắc quang mang đột nhiên đâm tới.