Thứ 38 chương Diễn đàn bát quái.

Tại thiếp mời tờ thứ nhất, tầng thấp nhất hồi phục bên trong, một cái ID tên là 【 Ta vì tủ vương 】 người mới, lớn vung huyết lệ sử, dương dương sái sái miêu tả hắn trò chơi tình huống.

Đơn giản tới nói, ngẫu nhiên đến trà lâu chưởng quỹ phó bản thân phận, tại một cái tên là Phương Viên Trấn địa phương, biết thân biết phận làm chưởng quỹ, chờ cơ hội.

Kết quả không có qua ba ngày, liền lại là bị cướp nhất huyết, lại là bị Chu Phủ nanh vuốt, loạn đao chặt chết, thảm không thể thảm đi nữa kết thúc Tân Nhân Bản.

Thế là liền có òng đầy căm phẫn như vậy thử nghiệm, còn khóc tố rồi một lần, không có thể đến tam cấp, không có cách nào mở ra 【 Trò chơi quảng trường 】, chỉ có thể hạ tuyến tới diễn đàn phát tiết bi phẫn chi tình.

Này. Hàng này hẳn là trong Tân Nhân Bản chết không rõ ràng trà lâu chưởng quỹ a.

Khóe miệng hơi run rẩy, Phương Nghĩa vượt qua trang thứ hai, muốn nhìn một chút người khác là thế nào hồi phục trà lâu chưởng quỹ.

Bất quá ngoại trừ một chút lời an ủi, khác cũng là thuỷ quân lên tiếng, cái này khiến Phương Nghĩa mất đi hứng thú.

Ra khỏi cái này thiếp, Phương Nghĩa hướng phía dưới một cái nóng dán nhìn lại.

A? Lệnh truy nã?

Phương Nghĩa đối với loại này lệnh truy nã vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Bởi vì đồng dạng có thể bị treo lệnh truy nã, cũng là trò chơi cao thủ, không phải dị bẩm thiên phú người mới, chính là kỹ thuật cao cấp người chơi già dặn kinh nghiệm.

Người mới từ không cần nói nhiều, Phương Nghĩa chịu rút kinh nghiệm xương máu mà tới khu mới một lần nữa phát triển, chính là muốn làm ra thay đổi, tổ kiến đoàn đội của mình, loại này chất lượng tốt người mới đương nhiên sẽ không buông tha.

Bằng không vẫn là cùng trước đó một dạng muốn làm độc hành hiệp mà nói, vậy coi như là tại lão khu lọt vào phong sát, hắn cũng có thể kéo dài hơi tàn mà lẫn vào.

Thế nhưng tuyệt đối không phải Phương Nghĩa muốn phương thức trò chơi, cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

Bất quá siêu cấp người mới, có thể ngộ nhưng không thể cầu, loại này lệnh truy nã bên trong, truy nã người chơi già dặn kinh nghiệm khả năng tính chất lớn hơn một chút, nói không chừng còn có thể nhìn thấy người quen đâu.

Trên thực tế, mỗi lần 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 mở khu mới, đều sẽ có một nhóm tại lão khu hỗn không dưới người chơi già dặn kinh nghiệm tràn vào.

Có chút vừa gặp phong vân biến hóa long, từ đây phong sinh thủy khởi, có chút thì triệt để trầm luân, cũng lại bốc lên không ra pha tới.

Nhưng Phương Nghĩa nhận biết người quen biết cũ, cũng là kỹ thuật cao cấp người chơi già dặn kinh nghiệm, trầm luân tỷ lệ có thể nói phi thường tiểu.

Cho nên Phương Nghĩa cảm thấy, đang truy nã lệnh bên trong, nhìn thấy người quen biết cũ tỷ lệ vẫn là thật lớn.

Dù sao khu mới vừa mới mở không bao lâu, có thể nháo đến người khác ra lệnh truy nã trình độ, tuyệt đối chơi đến rất lớn, bình thường chỉ có người chơi già dặn kinh nghiệm mới có thể làm ầm ĩ đến loại trình độ này.

Bất quá chờ Phương Nghĩa điểm tiến lệnh truy nã thiếp mời xem xét, hắn tại chỗ chính là thần sắc sững sờ, trực tiếp mắt trợn tròn rơi mất.

Bởi vì lệnh truy nã phía dưới, dùng viết kép to thêm kiểu chữ, viết truy nã giả ID——

Đông môn say!

Ta dựa vào?

Ta ID?

Phương Nghĩa cho là mình hoa mắt, dùng sức dụi dụi con mắt, lần nữa hướng giả lập khung nhìn lại.

Nhưng mà, vô luận là trái xem phải xem, vẫn là nhìn lên nhìn xuống, lệnh truy nã viết ID cũng là ‘Đông môn Túy’ ba chữ này.

Hơn nữa phía dưới còn cần chữ nhỏ viết, bằng vào đánh giết thu hình lại, có thể được đến 1000 điểm tích phân ban thưởng.

Vì cái gì ta liền đáng giá 1000 điểm tích phân a!

Không không không! chờ, chờ một chút, trọng điểm sai! Trọng điểm là cái này diệt linh đoàn đội là cái góc nào đi ra ngoài gia hỏa, dựa vào cái gì truy nã ta!

Không! Phải nói, có lý do gì truy nã ta? Ta hết thảy cũng liền từng tiến hành một lần Tân Nhân Bản mà thôi!

Phương Nghĩa nghĩ tới lệnh truy nã bên trong có thể bốc lên tên quen thuộc, nhưng tuyệt đối không có nghĩ đến, sẽ quen thuộc đến loại trình độ này, trực tiếp chính là chính mình ID treo ở phía trên.

Dựa vào! Không mang theo dạng này, rõ ràng ta đều còn chưa bắt đầu gây sự đâu, tại sao lại bị ngủ tạm.

Mang theo không phục, Phương Nghĩa cẩn thận hướng thiếp mời nội dung nhìn lại, lập tức, sắc mặt của hắn bắt đầu trở nên cổ quái.

Bởi vì trong bài post, phía trước đối với mình miêu tả, đều rất bình thường, nhưng đến đằng sau, họa phong không đúng.

Đông môn say, giới tính nữ, là cái quỷ gì? Ta chỉ có điều biến trang qua một lần, làm sao lại biến thành nữ nhân? Còn hữu dụng độc cao thủ là cái quỷ gì? Ta phải biết chiêu này, còn cần đối với Tiên nhi vừa dỗ vừa lừa sao?

Cuối cùng càng là vô số lần nhấc lên âm hiểm ác độc, tâm ngoan thủ lạt các chữ, là làm cái gì, nghĩ làm một cái tin tức lớn sao? Chơi đùa không phải là vì thắng lợi, dùng chút thủ đoạn thế nào. Bất quá ta vẫn còn muốn làm sáng tỏ một điểm, ta sẽ không độc, hơn nữa tâm địa thiện lương, tam quan vĩ quang chính, không bao giờ làm chuyện trộm gà trộm chó, cũng là quang minh chính đại âm người giết người!

Mặc dù thiếp mời lệch ra lợi hại, nhưng Phương Nghĩa vẫn là hơi mang theo mặt oán giận hướng xuống lật qua.

Rất nhanh, Phương Nghĩa từ hồi phục trông được ra manh mối.

Cảm tình người mở topic chính là trong Tân Nhân Bản Chu Phủ lão gia a.

Hơn nữa giống như đem Tiên nhi hiểu lầm trở thành ta. Mở miệng một tiếng gái lầu xanh cái gì, ta xem rất nhiều lúng túng a.

Tại trong Tân Nhân Bản, Chu Lão Gia ưu thế cực lớn, hơn nữa tại Phương Nghĩa cuối cùng ra tay phía trước, hắn vẫn là phó bản bảng điểm số xếp hạng thứ nhất, chỉ cần lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, ban thưởng tuyệt đối phong phú.

Kết quả bị Phương Nghĩa nửa đường chặn giết, lại là rơi xuống phó bản bảng điểm số xếp hạng, lại là phó bản thất bại trừng phạt, chỉ lấy được giải an ủi tầm thường chút ít tích phân, làm rối loạn hắn toàn bộ kế hoạch, tâm tính mất cân bằng phía dưới, tại diễn đàn ban bố lệnh truy nã, cũng là tình có thể hiểu.



Nhưng rõ ràng, hắn hiểu lầm một chút đồ vật, đem Tiên nhi ngộ nhận là Phương Nghĩa.

Đồng thời đem Phương Nghĩa việc làm, toàn bộ chụp tại Tiên nhi trên đầu.

Có thể nói, ngoại trừ ID không có tìm nhầm người bên ngoài, khác toàn bộ sai rối tinh rối mù.

Cho nên muốn ồn ào dạng nào, muốn truy nã ta, liền hảo hảo điều tra một phen lại truy nã a, trực tiếp treo một chồng sai lầm tin tức, để người khác làm sao tìm được đối với người a!

Tại lý giải tiền căn hậu quả sau, Phương Nghĩa ngược lại bình tĩnh lại.

Ngược lại lệnh truy nã cũng không phải lần thứ nhất gặp, chính là có thủ đoạn ứng phó.

So với lệnh truy nã bản thân, Phương Nghĩa để ý hơn như thế một cái lệnh truy nã thiếp mời, là thế nào bị đội lên hot topic thứ hai.

Dù sao vừa rồi thô sơ giản lược đảo qua, phía dưới tương tự lệnh truy nã thế nhưng là có đống đống đâu.

Bất quá số đông phát bài viết giả cũng là nhất thời đầu óc phát sốt mà thôi.

Bởi vì muốn ngẫu nhiên đến chỉ định nhân viên, tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ, nhiều lắm là có người trùng hợp nhìn thấy lệnh truy nã, lại trùng hợp xen lẫn trong truy nã giả cùng nhau phó bản mà thôi.

Đến nỗi để cho người ta sử dụng 【 Truy tung tạp 】 tiến hành truy sát, càng là không có nửa điểm khả năng.

Bởi vì cùng 【 Truy tung tạp 】 cao giá cả so sánh, điểm này truy nã ban thưởng căn bản không đủ nhìn!

Nếu như như thế mua bán lỗ vốn đều có người làm, cái kia Phương Nghĩa cũng chỉ có thể phục.

Cũng tỷ như bây giờ truy tung mình gia hỏa, ngược lại Phương Nghĩa là cảm thấy cái kia dùng truy tung tạp gia hỏa là nhàm chán hết sức, tuyệt đối có tiền không chỗ tiêu.

Mặc dù ta biết người chơi già dặn kinh nghiệm bên trong, quả thật có mấy cái vô cùng nhàm chán còn ác thú vị, lại vô cùng thổ hào gia hỏa tại. Nhưng bây giờ thế nhưng là tại tái sự thời gian, bọn hắn nào có ở không tới tìm ta tiêu khiển, hơn nữa không biết ta com lê mới vấn đề, cũng tha cho không qua a.

Phương Nghĩa vừa suy nghĩ, vừa lật nhìn xem thiếp mời hồi phục.

Nói thật, đang truy nã chính mình trong bài post, xem xét hồi phục tin tức, cảm giác thật sự rất vi diệu.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn là thật có hứng thú biết, đến cùng là cái gì để cho cái bài post này chống đỡ khu thứ mười diễn đàn nhiệt độ vị trí thứ hai.

Ước chừng lật xem ước chừng hơn 30 trang thời điểm, Phương Nghĩa mới đột nhiên dừng động tác lại.

Nguyên lai là chuyện như vậy sao.