Chương 337: Lại mở hiện đại phó bản.

Ước chừng 10 phút, Phương Nghĩa đóng lại diễn đàn.

Phía trên cũng không có tin tức hữu dụng gì.

Trầm tư một chút, Phương Nghĩa hướng 【 Huyễn đu dây 】, cũng chính là Tiêu Bạch Y, gởi hảo hữu mời.

Tiếp đó......

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Huyễn đu dây 】, cự tuyệt ngài hảo hữu thỉnh cầu.

Cự, cự tuyệt?

Oa, thù dai như vậy sao?

Hiếm thấy ta cảm thấy gia hỏa này tiềm lực không tệ, muốn kéo tới tổ đội thử xem.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không có lại quản hắn.

Cũng không thể nhiệt tình mà bị hờ hững, tên kia còn chưa tới có thể làm cho mình làm ra loại này nhượng bộ trình độ.

Lão Thiết! Lão Thiết! Vẫn còn đang không?

Đúng lúc này, 【 Trong bụng có mực nước 】 lần nữa phát tới tin tức.

Ở, nói thế nào?

Không thể nói, từ thiếp mời đến xem, lão Thiết thực lực rất mạnh a, Huyết Ấn Đồ danh ngạch tuyệt đối cho ngươi lưu một cái, cụ thể chiến lợi phẩm phân phối, đến lúc đó lại nói.

Hảo. Đúng, ngươi Huyết Ấn Đồ là mấy người?

Năm người.

Bây giờ có......

Hai cái!

...... Ngươi ý tứ trước mắt cũng chỉ có ngươi cùng ta?

Không tệ! Lão Thiết đừng nóng vội, Huyết Ấn Đồ độ khó cao như vậy, đương nhiên muốn đi tinh anh con đường.

Cấp thấp nhất Huyết Ấn Đồ mà thôi, đến nỗi cẩn thận như vậy sao.

Tùy ngươi vậy, lúc nào mở đồ, cho ta cái tin tức.

Không có vấn đề, lão Thiết làm việc trước, ta tiếp tục đi triệu tập cao thủ.

Ân.

Nhốt tin tức, Phương Nghĩa lắc lắc mông lớn, treo lên gấu trúc hình tượng, đi 【 Trò chơi quảng trường 】 đi dạo một vòng.

Đáng tiếc không có gì đồ tốt có thể cho hắn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Ngoặt một cái, hắn tiến nhập 【 Kỹ năng đại sảnh 】.

Mở ra 【 Tự phục vụ kỹ năng thao tác cơ 】, ánh mắt nhìn chằm chằm màn sáng nhìn.

Tích phân là không đủ, hắn chỉ là muốn xem thăng cấp kỹ năng cần bao nhiêu tích phân, tiếp đó hạ tràng phó bản chừa chút tích phân cường hóa một chút mà thôi.

Ẩn nhẫn: Có thể thăng cấp, tiêu hao đại lượng thể lực, làm cho cơ thể tiếp nhận tổn thương, trì hoãn một điểm lẻ năm giây sau phát tác. Cần tám ngàn tích phân.

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa vội vàng lướt qua kỹ năng này.

Còn tốt, chỉ có một số nhỏ kỹ năng là cao như vậy tích phân yêu cầu, đại bộ phận vẫn là tại tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Kỹ năng thăng cấp, vốn cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Phần lớn người cũng là mấy cái phó bản tích lũy, mới có thể đem kỹ năng thăng lên một cấp.

Giống Phương Nghĩa dạng này một cái phó bản thu hoạch nhiều như vậy tích phân, cơ bản đều phải là cao thủ mới có thể làm được.

Bởi vì kỹ năng thăng cấp yêu cầu tích phân quá cao, người chơi càng muốn tại trong phó bản chậm rãi đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Độ khó khẳng định muốn cao rất nhiều, nhưng dù sao cũng so tiêu phí kếch xù tích phân tiến hành thăng cấp muốn hảo.

Đáng tiếc thân phận kỹ năng, bình thường đều chỉ có thể thông qua hệ thống thăng cấp, không còn cách nào khác.

Cho nên có chút tích phân là tỉnh không được.

Nếu như đem Phương Nghĩa bây giờ thu được thân phận kỹ năng phân cái thăng cấp ưu tiên cấp.

Cái kia ẩn nhẫn ưu tiên cấp là cao nhất, thứ yếu là chết giả, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương.

Đến nỗi cường đại liều cái gì, chỉ có thể xếp tại cuối cùng, áp dụng tính tiểu, tính hạn chế lớn, không cần thiết gấp gáp thăng cấp.

Tích phân, hạ tràng phó bản phải chừa chút tích phân, thăng cấp kỹ năng mới được.

Theo lấy được kỹ năng càng nhiều, tích phân lỗ hổng càng ngày sẽ càng lớn.

Lúc này, người chơi liền cần làm ra phù hợp chính mình lưu phái hoặc cách chơi chọn lựa.

Sẽ có hạn tài nguyên, tập trung đến trên đặc định kỹ năng hoặc là vật phẩm.

Để cho thực lực bản thân có thể nhanh chóng đề thăng, thắng được lần lượt thắng lợi, hoặc tại phó bản vơ vét phó bản tài nguyên.

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi ngoài có không biết điện báo, thỉnh người chơi kịp thời hạ tuyến xác nhận.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa bên tai đột nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở.

Kỳ quái, lúc này sẽ có người nào gọi điện thoại cho ta.

Trở lại không gian độc lập, Logout, Phương Nghĩa mở điện thoại di động lên mắt nhìn.

Ma bệnh? Nàng như thế nào......

Phương Nghĩa âm thanh thấp xuống, bởi vì hắn đã ý thức được ma bệnh vì cái gì gọi điện thoại tới.

Hơn phân nửa cùng cái kia tiểu Thi có liên quan.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hay là trở về điện thoại.

Uy, ma bệnh? Ngươi trước đừng nói chuyện, nghe ta trước tiên nói.

Điện thoại kết nối, không đợi đối phương mở miệng, Phương Nghĩa liền đoạt trước nói: Ngươi đề cử cái kia tiểu Thi, tính cách quá mức bản thân, có thể trò chơi thiên phú không tồi, nhưng loại tính cách này chắc chắn không thể đi xa, cũng đi không đến đỉnh phong. Ta muốn đồng đội không phải này chủng loại hình, cho nên...... Xin lỗi.

Đầu bên kia điện thoại, thở dài, áp chế đau đớn, suy yếu nói: Không phải như ngươi nghĩ, ta là tới thay tiểu Thi nói xin lỗi.

Xin lỗi?

Phương Nghĩa lộ ra một nụ cười khổ.

Gia hỏa này vẫn là như cũ, vĩnh viễn chiếu cố như thế người khác cảm thụ.

Không có việc gì, việc này không liên quan gì đến ngươi. Bất quá ngươi có thể chuyển lời cho nàng, liền nói nàng tôn đại thần này, ta mời không nổi, để cho nàng khác mưu cao liền a.

Ma bệnh nghe vậy, trầm mặc phía dưới, sau đó mới suy yếu nói: Nàng đã rời đội.

Cái gì?

Phương Nghĩa sững sờ.

Nàng có nhà dưới?

Không có, nàng bị ngươi nói một trận sau, chuẩn bị cùng ngươi một dạng tự sáng tạo chiến đội, từ tầng dưới chót bò lên, đánh ra danh tiếng, lại đi gia nhập vào những chiến đội khác. Nói không chừng ngày nào, các ngươi còn có thể ở trong game gặp phải...... Khục!

Ma bệnh ho khan thanh âm, để cho Phương Nghĩa trong lòng căng thẳng.

Được rồi được rồi, rời đội liền rời đội a, loại kia không an phận phần tử, vốn là cũng không thích hợp ngươi đội ngũ. Ngươi đừng quan tâm, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, người bên ngoài cũng ngăn không được.

Ta biết. Chỉ là, ai...... Ngươi bận rộn a, bác sĩ tới.

Ân, ngươi tốt nhất dưỡng bệnh, nếu là liên minh trong đại tái thiếu đi ngươi đối thủ này, vậy coi như ít đi rất nhiều đặc sắc.

Bên đầu điện thoại kia ma bệnh, cười không ra tiếng phía dưới.

Ngươi vẫn là lo lắng chiến đội a, quang can tư lệnh.

Có mục tiêu thí sinh thật không, nếu là thuận lợi, mấy ngày nay hẳn là có thể tuyển được thứ nhất đội viên.

Phải không? Vậy thì mỏi mắt chờ mong.

Chờ xem.

Cúp điện thoại, Phương Nghĩa mắt nhìn thời gian, đăng nhập vào trò chơi bên trong.

Đối với tiểu Thi cuối cùng làm lựa chọn gì, Phương Nghĩa không có để ý chút nào.

So với cái này, hắn quan tâm hơn trạch nam cùng minh thương đến cùng lúc nào thượng tuyến.

Hai cái này cũng là hắn nhìn trúng đội dự bị hữu, sớm ngày tiến hành khảo nghiệm, tuyển nhận đến trong đội ngũ, cũng có thể sớm một chút bắt đầu rèn luyện cùng bồi dưỡng.

Đợi đến lại xuất hiện tại không gian độc lập, Phương Nghĩa mắt nhìn hảo hữu danh sách.

Vẫn như cũ u ám một mảnh.

Tốt a, bọn gia hỏa này xem ra ban ngày thì không thể nào thượng tuyến.

Mở ra phó bản loại hình, Phương Nghĩa do dự một chút, cuối cùng lựa chọn 【 Hiện đại phó bản 】.

【 Dị năng 】 cấp hai dòng đã mở ra, lựa chọn 【 Hiện đại phó bản 】 có rất lớn xác suất xuất hiện cái này dòng.

Dị năng chính là thông tục nói tới siêu năng lực, năng lực sẽ thiên kì bách quái, có chút phi thường hữu dụng, có chút vô cùng kỳ hoa.

Phương Nghĩa cũng không tính xâm nhập cường hóa 【 Dị năng 】 loại kỹ năng.

Bất quá có chút đặc biệt kỹ năng, chính xác cần tại 【 Dị năng 】 trong phó bản thu hoạch. Có chút nhược điểm, cũng cần loại kỹ năng này tiến hành bù đắp.

Trước đó tại lão khu là độc hành hiệp, muốn làm sao cường hóa đều được.

Bây giờ muốn phát triển đoàn đội, nhất định phải đem tự thân chế tạo toàn diện một chút, không đến mức lưu lại cực lớn nhược điểm cùng sơ hở.

Hơn nữa nếu là vận khí tốt, đụng tới 【 Võ hiệp 】 dòng cùng 【 Hiện đại phó bản 】 kết hợp, đây tuyệt đối là một lần kỳ ngộ.