Chương 27: Tông môn cấp bậc.

Chung quanh những người sống sót, lúc này cũng đều nhao nhao từ dưới đất bò dậy.

Số lượng không nhiều, so với ban sơ ngàn người đại đội, bây giờ chỉ còn dư hơn trăm người, vẫn sống sót.

Trong cái này hơn trăm người này, đại bộ phận đều mang thương.

Mặc dù không có ở trước đây trong huyết vụ bị giết chết, nhưng tình huống cũng không tốt hơn chỗ nào.

Người sống sót lấy heo mập gia chủ hội tụ một đoàn, tiếng nghị luận, đau đớn âm thanh, tiếng kêu rên, liên tiếp, hoàn toàn không có ý dừng lại

Đối với đây hết thảy, Phương Nghĩa chẳng quan tâm.

Bởi vì hắn đang tại thu lấy chiến lợi phẩm.

Sương máu u quỷ, thực lực cực mạnh.

Sau khi chết hình thành vô hình sương mù, nồng độ cực cao.

Bây giờ đang bị Phương Nghĩa, toàn bộ hút vào thể nội, dùng để tẩm bổ 《 Địa Oán Công 》.

Địa Oán Công: Thứ tám mươi tầng đại viên mãn!

Thế mà từ thứ 50 tầng, trực tiếp tăng vọt đến tám mươi tầng!

Này...... Cái này sao có thể?

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Trên thực tế, phía trước tại 《 Địa Oán Công 》 năm mươi tầng đại viên mãn thời điểm, hắn cũng cảm giác đi ra.

Chính mình cỗ thân thể này cực hạn, hẳn là bảy mươi tầng.

Đến lúc đó sẽ đến max trị số, lấy hoàn mỹ tư thái, chính thức bắt đầu tu luyện theo nhà giai đoạn kế tiếp tiến giai công pháp.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra, tám mươi tầng đại viên mãn, cơ thể lại cảm giác xa xa còn chưa đạt tới sung mãn trạng thái, còn giống như có rất lớn không gian phát triển......

Hồi tưởng lại khi trước một màn, trong lòng Phương Nghĩa ẩn ẩn có ngờ tới.

Hoàng Kim chi cốt...... Xem ra cũng không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

Loại cảm giác này, giống như là tẩm bổ cùng tiến hóa, tư chất cùng tiềm lực, đều tăng lên một mảng lớn.

Bất quá tiềm lực cuối cùng chỉ là tiềm lực, tại không có hoàn toàn chuyển hóa làm thực tế thực lực phía trước, tuyệt đối không thể sơ suất.

Ánh mắt di động, Phương Nghĩa nhìn về phía nhân vật chủ tuyến tiến độ......

Nhiệm vụ tiến độ: U vương , U Tương , U Binh , U Vụ .

Cái gì?!

Chấn động trong lòng, Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Thế mà...... Vừa mới đánh chết sương máu u quỷ, thế mà không phải U Binh?!

Thấy lạnh cả người, từ Phương Nghĩa trong lòng dâng lên.

Loại kia cường độ u quỷ, thế mà vẫn chỉ là U Vụ đẳng cấp, còn chưa tới U Binh cấp bậc......

Như vậy U Binh thực lực, nên khủng bố cỡ nào?

Mà tại U Binh phía trên, còn có U Tương cùng U vương!

Nguyên bản bởi vì đánh giết sương máu u quỷ, thực lực tăng vọt, từ đó dâng lên một chút tự mãn chi tâm, lập tức bình phục lại tới.

Không thể bành trướng a!

Căn cứ vào nhân vật nhiệm vụ chính tuyến đến xem, ta loại trình độ này, chỉ sợ vẫn còn trong phó bản chuỗi thức ăn tầng dưới chót.

Xem ra tăng cao thực lực tiến độ, còn phải nhanh một chút nữa.

Phương Nghĩa cảm nhận được một tia gấp gáp.

Khô Vinh thành, hy vọng tòa thành này trấn, có thể có được thật nhiều u quỷ, để cho thực lực của ta nâng cao một bước!

Triệu tập heo mập gia chủ cùng màu đen, chỉnh hợp những người còn lại viên, vừa mới kinh nghiệm kiếp nạn đội ngũ lần nữa xuất phát, dần dần biến mất tại trong duy hiểm đạo phần cuối.

......

Một tháng sau.

Trung Nguyên, Lưu Ma Tông, Tàng Thư điện lầu ba.

U quỷ, mấy chục vạn năm trước, từ thế giới chi uyên leo ra, đồng thời cấp tốc chiếm giữ Quỷ Uyên đại lục, trở thành đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Phàm nhân chạm vào, chắc chắn phải chết.

Võ giả chạm vào, cửu tử nhất sinh.

Thế gia chạm vào, đánh ngang tay.

Tông môn chạm vào, có thể chiến có thể lui.

Thế gia, tông môn, u quỷ, đều có cấp bậc phân chia.

Đến nơi này, vừa vặn đến lật giấy giao diện.

Trường đao nữ, hoặc có lẽ là bây giờ vẽ anh, đưa ra đầy màu xanh sẫm đường vân tay phải, chậm rãi lật giấy.

Những văn lộ kia, giống như từng cái hoạt bát rắn độc.

Tại trong trong mạch máu của nàng, vừa đi vừa về di động.

Mỗi lần đường vân di động, đều để nàng chân mày hơi nhíu lại, nhưng rất nhanh lại áp chế lại.

Nhất thiết phải nhanh lên đang chảy Ma tông leo đi lên...... Bằng không, liền xem như ta, cũng lành dữ khó liệu.

Phó bản cường độ quá cao, phía trước thuận buồm xuôi gió trường đao nữ, cũng cảm nhận được từng trận khó giải quyết.

Đè xuống tâm tư, nàng nhìn xem lật giấy sau sách nội dung.

U quỷ, chia làm U Vụ, U Binh, U Tương, U vương.

Vô hình vô ảnh, là vì sương mù.

Hữu hình có vật, là làm binh.

Binh Trung Chi Vương, là làm tướng.

Đem bên trong chi thần, là làm vương.

Thông thường mà nói, tam đẳng tông môn cùng thế gia, có thể ứng phó U Vụ cấp bậc u quỷ, nhị đẳng đối ứng U Binh, nhất đẳng đối ứng U Tương.

Liên quan tới U vương là từ thế lực gì đối ứng, sách bên trong cũng không có nhắc đến.

Trường đao nữ cũng không để ý, nàng rất nhanh tại trong thư tịch tìm tới chính mình cần nội dung.

Lưu Ma Tông, xem như hằng cổ trường tồn cổ lão tông môn, thuộc về nhất đẳng tông môn!

Tông môn cùng thế gia cấp bậc đánh giá vô cùng đơn giản cùng ngay thẳng.

Chỉ cần thế lực đỉnh tiêm chiến lực, có thể ứng phó cái gì cấp bậc u quỷ, như vậy cái thế lực này chính là cái gì đẳng cấp tồn tại.

Nhưng mà cũng có ngoại lệ, tỉ như thống lĩnh bắc địa, tứ đại gia tộc cổ xưa. Mặc dù cũng chỉ là nhị đẳng thế gia. Nhưng giữa hai bên lui tới tỉ mỉ, bốn nhà hợp lực, bằng vào nội tình, ít nhất có thể đỉnh nửa cái nhất đẳng thế gia thực lực. Không thể khinh thường.

Trong thư tịch tiếp xuống nội dung, đã bắt đầu thiên hướng thiên hạ đại thế cùng với trong địa hình giới thiệu.

Bởi vì sách nội dung quá lâu không có đổi mới qua, cho nên rất nhiều tin tức cũng là lỗi thời. Tỉ như gần nhất tông môn nội bộ thảo luận xôn xao, từ bắc địa truyền ra tứ đại thế gia biến động, liền không có bị ghi chép lại.

Những vật này, trường đao nữ cũng không có xâm nhập đi nghiên cứu, chỉ là đem chính mình tin tức cần đều nhất nhất ghi nhớ, tiếp đó mới đưa sách đem thả trở về chỗ cũ.

Lần trước nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, chung quy là thoát ly mặc người chém giết cục diện, chính thức trở thành Lưu Ma Tông ngoại vi ký danh đệ tử, nhưng phiền phức cũng theo nhau mà tới......

Trường đao nữ mắt nhìn trốn ở giá sách phần cuối, làm bộ lật xem sách hai người.

Hai người này giám thị nàng, đã có hơn mười ngày.

Nếu như đoán không lầm, hẳn là chủ tử của bọn hắn còn chưa có trở lại, cho nên mới không gấp động thủ.

Mượn quỷ vật, giết mình làm mồi dụ lúc người lãnh đạo trực tiếp, đáng tiếc cũng đưa tới cẩu chủ nhân chú ý.

Từ một cái mồi nhử, leo đến Lưu Ma Tông ngoại vi ký danh đệ tử địa vị, trường đao nữ bỏ ra không ít cố gắng.

Bây giờ công pháp tới tay, nàng cũng tại sau khi tự hỏi tục động tác.

Tiếp tục lưu lại Lưu Ma Tông, không ngừng trèo lên trên.

Vẫn là phản bội chạy trốn ra ngoài, tự mình tu luyện trưởng thành, hai loại hoàn toàn khác biệt con đường phát triển.

Trường đao nữ cẩn thận lựa chọn trước tiên thu hoạch tin tức, xác định Lưu Ma Tông tại phó bản này thế giới định vị, sau đó lại làm xuống một bước dự định.

Lưu Ma Tông đã như vậy có thực lực, nếu như cái kia cẩu chủ nhân không phát điên cắn người, ép người quá đáng mà nói, vậy cứ tiếp tục chờ tại tông môn tốt.

Dù sao tu luyện mặc dù mới vừa mới cất bước, nhưng thực lực tăng trưởng cũng rất nhanh, công pháp cực mạnh.

Không sử dụng người chơi năng lực, lấy nàng nhân vật thực lực bây giờ, dựa theo thế tục phân chia thực lực đến xem, hẳn là miễn cưỡng có tam lưu cao thủ trình độ.

Hơn nữa bây giờ đang đứng ở cao tốc thời kỳ phát triển, ký danh đệ tử công pháp, hẳn là có thể để cho nàng xung kích đến nhị lưu cao thủ trình độ.

Đối kháng chính diện quỷ vật, cho dù là không có đẳng cấp quỷ vật, hẳn là cũng không có hi vọng chiến thắng cao, nhưng đào thoát bảo mệnh, vẫn là có hi vọng.