Chương 485: Kỵ sĩ chi tâm.

Celta há miệng ra, huyết dịch liền tràn ra ngoài, theo khóe miệng chảy ra.

Đây là cái gì công kích?! Là ai hạ thủ?!

Mang theo khí lực cuối cùng, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đạo cách trưởng trấn, đang mặt âm trầm, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, hướng nàng từng bước ép sát.

Đạo cách?!

Khi trước ngờ tới, lần nữa xông lên đầu.

Không nghĩ tới, thì ra ngươi mới là giấu đi sâu nhất!

Vừa rồi đạo kia mang theo quang mang công kích, bình thường NPC căn bản làm không được.

Một cách tự nhiên, Celta lần nữa cho là đạo cách là một tên người chơi.

Bất quá nàng vẫn là nghĩ mãi mà không rõ đạo cách ẩn giấu sâu như vậy, là vì cái gì, chẳng lẽ là một loại ác thú vị nào đó hay sao?

Tiện nữ nhân! Đừng kêu tên của ta! Ta thế mà kém chút cùng ngươi loại nữ nhân này kết hôn...... Chỉ là suy nghĩ một chút liền khiến người ác tâm!

Nghe đạo ô mà nói, Celta không còn gì để nói.

Bằng hữu, vừa rồi công kích đã bại lộ thân phận của ngươi, không cần thiết đang chứa đựng đi thôi?

Đạo cách trưởng trấn lông mày nhíu một cái, cười lạnh nói: Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn nghĩ đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì? Muốn đem ta thay vào đó, còn vọng tưởng ta sẽ bỏ qua ngươi?

...... Dựa vào! Đại ca, chơi đùa tẩu hỏa nhập ma a, thân phận bại lộ rõ ràng như vậy, còn cùng ta trang cái gì trang?

Thân phận? Bại lộ? Ta đạo cách chi danh, phụ mẫu ban thưởng chi, lúc nào giấu đầu giấu đuôi qua?

A? Có ý tứ sao? Lão nương cũng chính là kém một bước, thua một ván mà thôi, ngươi giả bộ như vậy liền không có ý tứ! Có bản lĩnh lưu lại ID, chúng ta diễn đàn gặp!

Không hiểu thấu, trò hề lộ ra, không có thuốc nào cứu được!

Đối mặt Celta thần thần đạo đạo lời nói, đạo cách trưởng trấn cuối cùng mất kiên trì, lấy ra chủy thủ bên hông.

Celta lúc này ngược lại giống như linh quang lóe lên, nếu là không phải trạng thái không cho phép, nàng cũng nghĩ vỗ xuống đùi biểu đạt tâm tình kích động.

Ta đã biết! Ngươi là RPG lưu người chơi đúng hay không? Mẹ nó, thực tình biến thái, bị ta nhìn thấu thân phận còn muốn làm bộ, lão nương tối phỉ nhổ các ngươi loại này......

Thử!

Lần này, Celta cuối cùng vì nàng nói nhảm bỏ ra đại giới.

Bạch đao tử tiến, hồng đao.

Cổ bị chủy thủ mở ra miệng lớn, tính cả dây thanh cùng nhau cắt đứt.

Hai mắt nộ trừng, hai chân nhảy nhót hai cái, Celta lần này là triệt để không một tiếng động.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Phấn Hồng sâm lâm 】, thu được pentakill!

Penta Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】, đã 【 Không ai có thể ngăn cản 】!

Unstoppable!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Pentakill 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Không ai có thể ngăn cản 】, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân bốn trăm điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 1,805 10 điểm .

Đoàn đội tích phân: Một ngàn một trăm điểm .

Nhìn xem trước mặt nhảy ra phó bản thông cáo cùng hệ thống tin tức, Phương Nghĩa trong lòng nguyên bản dâng lên lo nghĩ, triệt để tan thành mây khói.

Lúc trước khi nhìn đến đạo cách trưởng trấn xuất thủ một chớp mắt kia, cái thanh kia mang theo quang mang loan đao, kéo lấy cái đuôi, thành công mệnh trung Celta thời điểm.

Không chỉ có là Celta khiếp sợ trong lòng, Phương Nghĩa cũng bị sợ hết hồn.

Thường đứng ở bờ sông nào có không ướt giày, cho dù là Phương Nghĩa, cũng có khi thất thủ.

Bởi vậy hắn lúc đó thật sự cho là đạo cách trưởng trấn là một tên người chơi, ẩn tàng sâu vô cùng, liền vì thời khắc này bộc phát, chuẩn bị đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp đi đầu người.

Nhưng cẩn thận đẩy gõ, lại cảm thấy khả năng rất thấp, bởi vậy cũng không có hành sự lỗ mãng, mà là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bây giờ phó bản thông cáo xuất hiện, tự nhiên hết thảy tra ra manh mối.

Mặc dù cả sự kiện bên trong, là Phương Nghĩa dẫn dụ đạo cách ra tay, phản đặt mai phục, từ đó làm cho Celta tử vong.

Nhưng nếu như đạo cách trưởng trấn là người chơi, như vậy căn cứ vào hệ thống ưu tiên cấp, đầu người chắc chắn là muốn tính toán tại đạo cách trưởng trấn trên thân.

Bây giờ đầu người thuộc về Phương Nghĩa, tương đương gián tiếp xác nhận đạo cách trưởng trấn NPC thân phận.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa nghi ngờ là, đạo cách trưởng trấn lúc trước quăng ra loan đao, vì sao lại phát ra bạch quang, giống như là bám vào lực lượng nào đó.

Chẳng lẽ nói, hàng này mẹ nó là một tên giấu ở gà gáy trấn Vu sư? Không...... Khả năng này quá thấp.

Đó chính là...... Cái thanh kia loan đao có cái gì chỗ đặc thù?

Ryan Vu sư nhiều năm ẩn cư ở này, xem như gà gáy trấn trưởng trấn, cùng Ryan Vu sư có giao tình gì hoặc giao dịch, cũng là hợp tình lý.

Có một cái miễn cưỡng có thể giải thích lý do, Phương Nghĩa lòng hiếu kỳ mới phai nhạt tiếp.

Nhưng mà sau một khắc, là hắn biết chính mình sai, hơn nữa mười phần sai.

Trấn trưởng đại nhân?! Vừa rồi, vừa rồi ngài hất ra loan đao, phía trên bám vào bạch mang, chẳng lẽ chính là...... Kỵ sĩ sức mạnh?!

Trấn trưởng đại nhân, thú lực lộ ra ngoài, ngài đã tấn cấp biển sâu kỵ sĩ?!

Chúc mừng trấn trưởng đại nhân, tu luyện mấy chục năm, cuối cùng tấn cấp biển sâu kỵ sĩ!

Cái kia ba tên Vũ Trang phân đội đội trưởng, nhao nhao cung kính tiến lên chúc mừng chúc mừng.

Hắn cung kính trình độ, so ngày thường phải mạnh mẽ quá nhiều, phảng phất liền thở mạnh cũng không dám, trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Khẩn trương trên nét mặt, còn mang theo một tia không cách nào đè nén hưng phấn cùng kích động.

Kỵ sĩ sức mạnh?! Biển sâu kỵ sĩ?

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ, lập tức liền ý thức được, đây cũng là trong toàn bộ thế giới phó bản, ngoại trừ Vu sư hệ thống sức mạnh bên ngoài một loại khác hệ thống sức mạnh.

từ Vũ Trang phân đội đám đội trưởng phản ứng đến xem, đạo cách trưởng trấn tấn thăng biển sâu kỵ sĩ, tựa hồ đối với bọn hắn cũng có chỗ tốt.

Hắn kịch liệt phản ứng, so với lúc trước nghe được Vu sư đại nhân muốn tuyển nhận Vu sư học nghề, còn kích động hơn.

Chẳng lẽ, kỵ sĩ này hệ hệ thống sức mạnh, muốn so Vu sư hệ còn cường đại hơn mấy phần.

Nhìn xem cái kia ba tên đội trưởng, tại cung kính sau khi hành lễ, liền lập tức nhịn không được tiến lên thổi phồng chính mình qua lại chiến tích, sắp xếp tư lịch, sắp xếp công lao, giảng trung thành, giảng khổ cực, giống như là ba con Khổng Tước, kiệt lực mở bình phong, chỉ cầu trấn trưởng đại nhân có thể nhìn với con mắt khác.

Bất quá so với hai gã khác có tư lịch Vũ Trang phân đội đội trưởng, tên kia bởi vì Á Đức tử vong kéo ra ngoài làm dự bị đội trưởng, rõ ràng không chiếm ưu thế, ở vào hạng chót giai đoạn.

Chân chính giao phong, ở chỗ cái kia hai tên lâu năm đội trưởng ở giữa đọ sức.

Hai người lưỡi thương thần kiếm, ngươi tới ta đi, giảng giao tình, giảng thực lực, lẫn nhau tranh đến mặt đỏ khuôn mặt lần, mấy chục năm lão bằng hữu, lão đồng sự, kém chút tại chỗ rút kiếm chém giết.

Thẳng đến đến đạo cách trưởng trấn mặt âm trầm, rống lên một câu, mới rốt cục dừng lại nội đấu phân tranh, để cho hai tên lão đội trưởng câm như hến.

Đủ! Kỵ sĩ chi tâm, ta tạm thời không có ý định truyền cho bất luận kẻ nào, hai người các ngươi tiếp tục náo loạn, bây giờ đừng nghĩ nhận được, về sau cũng đừng hòng nhận được!

Là!

Là!

Nghe những người này nói chuyện, Phương Nghĩa nụ cười, im lặng nở rộ.

Kỵ sĩ chi tâm? Có chút ý tứ.

Xem ra chính mình ngoại trừ Vu sư học đồ con đường này, tại phó bản này, tại gà gáy trấn, còn có một đầu phát triển hoàn toàn mới con đường, chờ đợi mình khai quật.