Chương 295: Bốc lên thiết sơn.

Phương Nghĩa mạch suy nghĩ vẫn là rõ ràng, tại Tuyền Ti quốc ngây người lâu như vậy, đã sớm làm qua rời đi kế hoạch, thậm chí làm xong đường lui chuẩn bị.

Ngoại trừ hai cái này tin tức xấu, còn có một số cùng mình liên quan, nhưng thực tế không có ảnh hưởng gì tin tức.

Tỉ như Cực Sơn phái lại xảy ra phản loạn, đương nhiệm chưởng môn bị Kiếm Bất vây giết chết.

Bây giờ Kiếm Bất vây đã trở thành Cực Sơn phái chưởng môn mới.

Về phần hắn nguyên bản trưởng lão chi vị, truyền cho Mặc Sư thúc.

Nếu Phương Nghĩa còn tại vĩnh Chu Quốc, việc này đương nhiên đáng giá chú ý.

Nhưng bây giờ người tại Tuyền Ti quốc, cách xa như thế mà khoảng cách, đương nhiên sẽ không đi để ý Cực Sơn phái quyền lợi thay đổi.

Dù sao Kiếm Bất vây hàng này, mảy may không có chú ý trước đây tình thầy trò, lệnh truy nã không chỉ không có huỷ bỏ, còn gia tăng ban thưởng.

Phái ra đặc biệt đuổi bắt đội, muốn từ vĩnh Chu Quốc, xa xôi ngàn dặm mà truy sát đến Tuyền Ti quốc, gắng đạt tới cầm xuống chính mình.

Không tệ, Cực Sơn phái đột nhiên phái ra đuổi bắt đội, chính là Kiếm Bất thành thủ bút.

Người khác là hố cha, Kiếm Bất vây hàng này là hố đồ đệ a!

Phương Nghĩa đoán chừng, đối phương vội vã như thế, động tác nhanh chóng như vậy quả quyết.

Hẳn là suy nghĩ đoạt lại vạn kiếm phù, học được Cực Sơn phái tuyệt học trấn phái, vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp.

Không hơn vạn kiếm phù đã bị Phương Nghĩa ném cho Ninh Thư Sinh.

Dự định ngày nào nếu như tình huống thật sự không đúng, liền đem Ninh Thư Sinh bán, thay đổi vị trí lực chú ý.

Còn lại đáng giá để ý tin tức, chính là Tuyền Ti quốc đại quân tập kết, dần dần vây quanh vĩnh Chu Quốc, tình huống liên tiếp nguy cơ.

Kết quả Ninh Thư Sinh lần nữa hiến kế lập công, trợ giúp vĩnh Chu Quốc thu được một lần đại thắng, thành công thăng quan phát tài.

Cùng với thần binh người chế tạo Tô Khang, cũng nhận được Tuyền Ti quốc thưởng thức, chức quan đề thăng.

Thế nào nhìn, giống như cho ám sát kế hoạch tăng lên độ khó, trên thực tế vấn đề cũng không lớn.

Bởi vì kể từ Tô Khang trở lại Tuyền Ti quốc sau, suối ti quốc hoàng thất vẫn không đình chỉ so chiêu thu thợ rèn kế hoạch.

Biểu hiện ưu dị giả, thậm chí có thể có được Tô Khang tự mình chỉ đạo.

Bất quá Phương Nghĩa không cần thiết đặc lập độc hành, chỉ cần lẫn vào trong hoàng thất đặc chiêu thợ rèn, có rất lớn cơ hội tiếp xúc đến Tô Khang bản thân.

Ngày thứ hai, thay đổi bộ mặt Phương Nghĩa, đi tới hoàng thất đặc chiêu thợ rèn địa phương báo danh.

Nắm giữ 《 Sơ cấp cơ sở Rèn thuật 》, lại thêm Phương Nghĩa bản thân rèn đúc kinh nghiệm, rất thuận lợi thông qua được khảo nghiệm, trở thành Mạo Thiết Sơn mấy trăm khổ bức thợ rèn bên trong một thành viên.

Trên thực tế, Tuyền Ti quốc quốc đô thợ rèn, tiếp cận chín thành cũng đã bị chiêu tiến ở đây.

Bởi vì hoàng thất mở ra giá cả vô cùng mê người, lại thêm mở ra không thiếu miệng chi phiếu, làm cho người hướng tới.

Chỉ có số ít một nhóm người, nhịn xuống dụ hoặc, không muốn bị hoàng thất gò bó.

Bởi vậy cái thời điểm này, ngoại trừ Phương Nghĩa, lại không bất luận cái gì người mới gia nhập vào.

Dù sao nguyện ý hiệu lực, cũng sớm đã dấn thân vào trong đó.

Không muốn hiệu lực, cho nhiều hơn nữa thời gian cân nhắc, cũng sẽ không gia nhập vào.

Mạo Thiết Sơn ở vào Tuyền Ti quốc quốc đô vùng ngoại ô, khoảng cách quốc đô vị trí cũng không xa.

Trên bản chất chính là một tòa cực lớn quặng mỏ, tài nguyên liên tục không ngừng.

Khi Phương Nghĩa đi theo người, lúc đi tới nơi này, liền thấy tiếp cận mấy ngàn người khổ dịch, ngày đêm không ngừng mà ở đây đào quáng.

Khoáng vật thu thập sau khi ra ngoài, trực tiếp đưa đến Mạo Thiết Sơn nội bộ rèn đúc ở giữa.

Từ đám thợ rèn thành tốp tiến hành cẩn thận xử lý, cuối cùng đưa đến cách đó không xa tạo hóa viện.

Cuối cùng để cho Tô Khang tiến hành xử lý, chế tạo kiếm phi sau, lại cho trở về Mạo Thiết Sơn, để cho thợ rèn cao cấp hoàn thành cuối cùng gia công.

Loại này quá trình, để cho Phương Nghĩa cảm thấy hết sức quen thuộc. Có loại công nghiệp hoá thời đại dây chuyền sản xuất cảm giác.

Đề thăng vũ khí phẩm chất phần mấu chốt nhất, từ Tô Khang hoàn thành, bảo trụ độc nhất vô nhị độc quyền.

Đằng sau đại lượng chế tạo, cùng với tiền kỳ tài nguyên thu thập, toàn bộ đều giao cho người phía dưới đi làm, đề thăng hiệu suất.

Đại lượng sản xuất vũ khí, chất lượng chắc chắn không bằng tinh điêu tế trác thần binh.

Nhưng thắng ở sản lượng cao, hiệu suất nhanh, có thể cấp tốc để cho các binh sĩ Vũ Trang đứng lên, nghiền ép thế lực đối địch.

Trong giang hồ thần binh lợi khí, có thể ngộ nhưng không thể cầu, số lượng thưa thớt, tuyệt đối không khả năng dùng để Vũ Trang quân đội.

Phổ biến sử dụng, vẫn là cái loại vũ khí này thường gặp thấp kém binh khí.

Cái này liền giống như giang hồ thần binh, độc nhất vô nhị, thuộc về LV3 cấp bậc.

Mà bình thường binh sĩ sử dụng vũ khí, nhưng là LV1 cấp bậc.

Đến nỗi Tô Khang rèn đúc thần binh, thì ở vào LV2 cấp bậc, không bằng giang hồ thần binh, lại nghiền ép thông thường binh khí, còn có thể điên cuồng sản xuất hàng loạt.

Này liền có chút kinh khủng.

Cổ đại chiến tranh, hậu cần chiếm đoạt tỉ trọng là phi thường cao.

Vũ khí trực tiếp so với người khác cao một cái cấp bậc, đó chính là phi long kỵ kiểm tại sao thua!

Cũng chính là Tô Khang mỗi ngày sản lượng không nhiều, các binh sĩ còn không có toàn bộ đều trang bị lên loại này chất lượng cao vũ khí.

Bằng không vĩnh Chu Quốc căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

Dù là bây giờ, vĩnh Chu Quốc cũng là bị tiền tuyến tập hợp vĩnh Chu Quốc đại quân đánh liên tục bại lui, dựa vào là phòng thủ Phương Tiện Lợi, tường thành bảo hộ, mới tại trong lần lượt công phòng chiến, thủ vững xuống.

Chân chính chính diện đánh bại Tuyền Ti quốc đại quân mấy lần thắng lợi, cũng đều cùng Ninh Thư Sinh người chơi này có liên quan.

Cục diện bây giờ là Tuyền Ti quốc vũ khí tiêu hao rất lớn, chậm dần tiến công bước chân.

Ngược lại tiến công vĩnh Chu Quốc kinh thành chung quanh thành trì, tiến hành vây quanh, chờ đợi quốc đô hậu phương vật tư tài nguyên.

Mãi mãi Chu Quốc thì tại chờ đợi những thành trì khác đại quân trợ giúp.

Cả hai tiền tuyến chiến đấu, tạm thời là lâm vào cục diện bế tắc.

Bây giờ thì nhìn phương nào trước tiên làm tốt dễ quyết chiến chuẩn bị, vượt lên trước tiến công, thắng được thắng lợi.

Bởi vậy Mạo Thiết Sơn bên này tầm quan trọng, liền không cần nói cũng biết.

Không chỉ có tăng phái nhân thủ phụ trách trông coi sân bãi, ngay cả hoàng thất một chút tôi tớ đều được đưa vào tới tiến hành đào quáng.

Hơn nữa quốc đô bên trong dán đầy nhận người dán bày ra, cho đãi ngộ so ngày xưa phong phú hơn rất nhiều.

Chỉ là người tới đã càng ngày càng ít, bởi vì nơi này hoàn cảnh làm việc ác liệt, hơn nữa việc làm cường độ phi thường lớn.

Có thể quá nhỏ cuộc sống, bình thường chịu không được loại khổ này.

Nguyện ý làm loại khổ này lực sống, sớm liền đã tới nơi này làm việc.

Dù là đãi ngộ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đề cao một chút, gọi tới người vẫn là càng ngày càng ít.

Cho nên khi Phương Nghĩa loại này thợ rèn, tới chủ động lúc ghi tên, chiêu đãi người đều biểu hiện vô cùng nhiệt tình, cho đãi ngộ cũng vô cùng phong phú.

Ít nhất đối với người bình thường mà nói, là như vậy.

Đến nỗi Phương Nghĩa loại này giết người cướp của, phát của cải người chết gia hỏa, tiền tài loại vật này, cơ bản không thiếu.

Vượt qua bên ngoài vận chuyển khoáng thạch công nhân, tiến vào Mạo Thiết Sơn nội bộ, một cỗ khí tức nóng bỏng, tốc thẳng vào mặt.

Loại cảm giác này, liền phảng phất từ cởi mở trong gió thu, đột nhiên tiến vào cực lớn lò luyện đồng dạng, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa chi lớn, để hắn làm tràng sững sờ.

Cái này mẹ nó, khó trách ở đây mỗi ngày nhận người.

Liền loại công việc này hoàn cảnh, mỗi ngày không bị cảm nắng chết mấy người, đó mới là kỳ quái!

Mồ hôi nóng lập tức từ cái trán hắn tràn ra, bên cạnh mấy cái phụ trách đưa đón người, cũng liền liền cảm thấy không chịu đựng nổi.

Đem người giao cho bên trong người phụ trách chủ yếu Ôn gia, tiếp đó liền trực tiếp cáo lui.

Ôn gia, trong này cũng quá nóng lên a?

Phương Nghĩa một bên lau mồ hôi đi theo trước mặt người khác đi, một bên phủ lấy tin tức.