Chương 64: Náo nhiệt.

Hạc lão cũng không có phát hiện hổ 3 vạn tình trạng cơ thể khác thường, thẳng đến hổ 3 vạn cả người triệt để ngất đi sau, hắn mới bỗng nhiên sửng sốt.

Mưa to phía dưới, hổ 3 vạn toàn thân sớm đã ướt đẫm, lại thêm ba ngày ba đêm không có ăn cơm và nghỉ ngơi, có thể kiên trì đến bây giờ đã là không tệ.

Cúi người kiểm tra phía dưới, xác nhận hổ 3 vạn thật sự đã đã hôn mê, hạc lão lúc này mới sờ lên chính mình râu trắng.

Niên linh mặc dù lớn chút, nhưng tính tình cùng nghị lực cũng không tệ. Nếu là có thể cân nhắc thu làm ký danh đệ tử, bưng trà đưa nước cái gì.

Đệ tử chính thức, đó là không cần nghĩ.

Nếu như hạc lão nguyện ý nới lỏng chính mình thu đồ yêu cầu, cũng sẽ không đến nay cũng không có nhận lấy một cái đệ tử.

Bản lĩnh thật sự, chắc chắn sẽ không dạy hắn, bất quá phương diện khác, ngược lại là có thể cân nhắc đề điểm một hai.

Hổ 3 vạn dọc theo đường đi chụp cần lưu mã, đem hạc lão hầu hạ thư thư phục phục, bằng không biến thành người khác, coi như có thể có như thế nghị lực cùng thiên phú, cũng không có thể bị hạc lão chào đón.

Ba ngày sau, thiên minh phân bố thành viên, phát hiện hạc già bên cạnh, nhiều một cái Đại Lão Thô.

Cái kia cỗ nịnh nọt lấy lòng tư thái, nhìn chính bọn họ đều ác tâm muốn ói. Hết lần này tới lần khác hạc lão còn liền dính chiêu này, vừa ý không được.

Bất quá ai cũng không nói thêm gì.

Có thể trở thành thiên minh thành viên chính thức, ít nhất là nhất lưu cao thủ.

Bực này cường giả, nếu là đặt ở bên ngoài, đừng nói là ưa thích bên cạnh cùng một Đại Lão Thô.

Chính là đem một tòa thành trì nam nhân đều thu làm yêu thích sủng vật, đều chưa chắc có người dám đứng ra nói nửa chữ!

Dù sao, ai còn không có điểm đặc thù yêu thích đâu, đương nhiên, hạc già yêu thích đặc thù điểm, cho nên ngẫu nhiên vẫn sẽ có người lấy Cổ Quái ánh mắt liếc nhìn hai người tổ.

Hổ 3 vạn cẩn thận từng li từng tí ứng phó hết thảy, hắn thật sâu biết rõ, lần này lẫn vào thiên minh, đối với thực lực mình phát triển, rốt cuộc có bao nhiêu tác dụng cực lớn.

Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, bỏ lỡ lần này, chỉ sợ nhân vật của mình dốc cả một đời, thành tựu tối cao, cũng chỉ có thể ở thế tục trong giang hồ, hỗn cái võ lâm minh chủ thôi.

Đối đầu quỷ vật, ngoại trừ ôm đầu vọt chuột đào vong, lại không loại khả năng thứ hai.

Hổ 3 vạn cúi đầu, yên lặng đi theo hạc già bên cạnh, một tấc cũng không rời, tựa như sâu kiến.

Trong lòng, kì thực là đem những cái kia ánh mắt khinh thường đùa cợt gia hỏa, toàn bộ đều âm thầm nhớ kỹ trong lòng trên sách vở nhỏ, thậm chí cảm giác có thể phối hợp mấy câu.

Năm đó bốn mươi tám, đứng như sâu kiến.

Khi đó, ta liền âm thầm thề.

Ngắn thì 3 năm, lâu là 5 năm, các vị đang ngồi, đều đem biến thành lạt kê!

Mai phục, phát dục, trưởng thành.

Người chơi tốc độ tiến bộ, vĩnh viễn muốn NPC nhanh hơn nhiều.

Bởi vì người chơi không có quy tắc, giới hạn thấp nhất, chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ.

Phản môn thí sư cái gì, đó đều là trò trẻ con.

Đồ thành diệt môn, thông thường thủ đoạn thôi.

Chỉ cần đạt đến mục đích, không có cái gì người chơi không làm được.

Mà NPC nhóm, thì quy củ rất nhiều, khuôn sáo mà trói buộc hắn nhóm.

Một nguyên nhân khác, là bởi vì người chơi cũng có kèm theo năng lực.

Dù không phải là phát dục lưu người chơi, cũng sẽ có mang tính lựa chọn mang một chút gia tốc phát dục tốc độ kỹ năng.

Lại thêm cổ đại phó bản khả năng cao là võ hiệp dòng, tự nhiên là ưu tiên mang theo võ hiệp loại thiên phú phát dục loại kỹ năng.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng là lão khu người chơi sửa sang lại hi vọng tình huống.

Trên thực tế, bây giờ khu mới đại bộ phận người chơi, tích phân đều vẫn là khẩn ba ba, căn bản không có mấy cái kỹ năng có thể dùng, chớ đừng nhắc tới cố ý giữ lại phù hợp võ hiệp loại phát dục hình tư chất kỹ năng.

Hổ 3 vạn, đương nhiên cũng không may mắn như vậy, hắn tất cả tích phân, đều đập vào một cái kỹ năng bên trên.

Theo lý thuyết, ngoại trừ nhân vật kèm theo năng lực cùng nhân vật kỹ năng 【 Eo hổ gấu cõng 】 bên ngoài, hắn cũng chỉ có một 【 Huyết Bơm phun trào 】 cá nhân kỹ năng, lẻ loi treo ở trong khung kỹ năng.

Đến nỗi phát dục loại kỹ năng, là căn bản không có.

Nhưng kỹ năng không có, đạo cụ ngược lại là có một cái.

Huyết Tâm nước mắt.

Đây chính là hắn mang vào phó bản đạo cụ.

Tác dụng là lấy toàn thân tinh huyết làm đại giá, gia tốc tiến độ tu luyện.

Cái đạo cụ này, cùng hổ ba chục ngàn kỹ năng phương hướng phát triển, vô cùng phù hợp, dựng lên đạo cụ hiệu quả phi thường mạnh mẽ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Huyết Tâm nước mắt là cái tổn hại rất nghiêm trọng đạo cụ, bằng không cũng không tới phiên hắn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đoán chừng sử dụng mấy lần thì sẽ hoàn toàn phá toái.

Cho nên hổ 3 vạn một mực giữ lại xem như áp đáy hòm, dự định đang trùng kích nhất lưu cao thủ thời điểm sử dụng.

Hiện tại xem ra, sử dụng thời cơ tựa hồ đã đến.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết đối địch người chơi 【 Tái diễn ngày xưa 】!

Đột nhiên vang lên phó bản thông cáo, để cho hổ 3 vạn hơi sững sờ, trong lòng nhanh chóng tính toán người chơi còn thừa số lượng.

Đối địch người chơi, còn sống sót 3 người.

Phía bên mình, còn có 4 người.

Hai lần trước tử vong, cũng là người chơi chết bởi hệ thống chi thủ.

Nhưng lúc này đây, là đồng đội đánh chết đối địch người chơi.

Điều này đại biểu ý nghĩa, thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Đồng đội, bắt đầu phát lực a......

Bất quá, cái này đầu người, hẳn là bọn hắn là ở thế tục giới chơi giang hồ hiệp khách các loại nhà chòi trò chơi lúc, sinh ra.

Hoặc là, chính là tại đoạt lấy binh quyền trên đường, một đi không trở lại.

Nhưng bọn hắn lại không có ý thức được, phó bản này thế giới chúa tể chân chính, đến cùng là cái gì!

Quỷ vật! Chỉ có quỷ vật!

Đánh bại quỷ vật, khống chế quỷ vật, đây mới là chính đồ! Chỉ có như vậy, mới có thể trở thành người chơi bên trong người mạnh nhất, mới có thể...... Quét ngang phó bản!

Chờ xem, tất cả mọi người đều chờ xem, chờ ta một cái —— Vương giả trở về!!

......

Sáu tháng sau.

Trung Nguyên kinh thành, sóng nhỏ hồ.

Một vòng trăng non, treo trên cao bầu trời đêm.

Trăng non phía dưới, Trung Nguyên phồn hoa nhất thành trì, toàn thành đèn đuốc, tựa như cuồng hoan.

Nhưng quen thuộc kinh thành người, toàn bộ đều biết.

Đây chỉ là kinh thành vô số ngày đêm bên trong, phổ thông một buổi tối mà thôi.

Sóng nhỏ hồ là trong kinh thành lớn nhất hồ nước.

Nếu là từ trên kinh thành phương nhìn xuống.

Sóng nhỏ hồ đầu kia quanh co khúc khuỷu nhánh sông chủ, từ giữa đó đem toàn bộ kinh thành, một phân thành hai, như Sở Hà hán giới, phân biệt rõ ràng.

Lòng sông này, vốn chỉ là sông hộ thành phân ra tới phân nhánh đường sông.

Bây giờ, trải qua hơn trăm năm phát triển, bây giờ đã trở thành kinh thành một bộ phận, trở thành một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến.

Toàn bộ sóng nhỏ hồ, dưới ánh trăng chiếu rọi xuống, sóng nhỏ lăn tăn, tĩnh mịch trang nhã.

Nếu là mang đến họa sĩ, chỉ cần đem bức tranh này hoàn chỉnh ghi chép lại, chính là một vài bức tinh xảo hoàn mỹ tranh thuỷ mặc.

Tại thật dài sóng nhỏ hồ hai bên bờ, thả neo tất cả lớn nhỏ thuyền.

Mà tại trong đường sông, thuyền số lượng thì càng nhiều.

Mang theo đèn sáng, chậm rãi du đãng trong hồ, rậm rạp chằng chịt, náo nhiệt cực kỳ.

Tại đường sông hai bên bờ, đồng dạng đầy ắp người, bọn tiểu tử ngồi ở đại nhân trên bờ vai, hưng phấn mà vung vẩy tay nhỏ, vừa hiếu kỳ lại kích động nhìn xem mặt sông đội tàu.

Náo nhiệt như vậy một màn, phảng phất đều cũng đã trở thành kinh thành phong cảnh một trong.

Nhưng mà trên thực tế, những thuyền này thuyền đi biển, vốn là không cần thiết tồn tại.