Chương 113: Chuông cửa.

Phương Nghĩa cũng không biết, minh thương cùng vũ đâm, vì tiếp xúc với hắn bên trên, đang tại trầm tư suy nghĩ, tính toán không ngừng.

Càng không rõ ràng, hai người này tính toán phương hướng, vẫn là sai lầm.

Bây giờ Phương Nghĩa, đang chờ tại 【 Tự phục vụ kỹ năng thao tác cơ 】 bên trong, tiến hành kỹ năng thăng cấp.

Tai nghe bát phương : Đề thăng thính giác phạm vi đến hai ngàn mét, đem tất cả nghe được nội dung, bảo tồn vì văn bản hình thức, ghi lại trong danh sách, tùy thời xem xét đọc qua. Có thể tiến hành mơ hồ nghe âm thanh mà biết vị trí, cung cấp phương hướng phỏng định phương vị.

Theo cá nhân điểm tích lũy giảm bớt, Phương Nghĩa hơi hơi thở ra một hơi.

Chung quy là thanh họa đồng bộ.

Mở ra hảo hữu hệ thống, Phương Nghĩa đưa vào 【 Ám sát chi dạ 】 id.

Lúc trước cái kia hai đầu 【 Đơn nguyệt loa 】 tin tức, hắn cũng nhìn thấy.

Bất quá đối với nữ hái hoa tặc, hắn là không thèm để ý.

Ngược lại là cái kia người mới, Phương Nghĩa phía trước liền chuẩn bị dẫn hắn một bàn, cũng không ngại tiện tay thêm một chút.

Click xác định khóa, lựa chọn gửi đi.

Đinh.

Không giống với vũ đâm, Phương Nghĩa rất thuận lợi tăng thêm thành công.

Bởi vì hảo hữu hệ thống, ngoại trừ thiết trí cự tuyệt người xa lạ tăng thêm, còn có thể ngoài định mức tăng thêm danh sách trắng, để cho chỉ định nhân viên có thể tăng thêm hảo hữu.

Rõ ràng tiểu ăn mày liền đem Phương Nghĩa id thiết trí danh sách trắng.

Đại thần!! Ta cuối cùng tăng thêm ngươi! Mang ta mang ta, mang ta a!

Phương Nghĩa bên này vừa tăng thêm hoàn thành, tiểu ăn mày liền đã phát tới tin tức.

Từ tin tức nội dung đến xem, đối phương tựa hồ rất kích động.

Khục! Không cần kích động như vậy, kỳ thực ta kết thúc người mới vốn thời điểm, liền có thừa qua ngươi, nhưng ngươi bên kia không có phản ứng.

Không phải chứ?! Ta khi đó hạ tuyến cho người thay thế luyện đi, không nghĩ tới bỏ lỡ đại thần mời!

...... Thần mẹ nó hạ tuyến hô người cho người thay thế luyện.

Khó trách phía trước thêm bạn không có phản ứng.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hỏi cái vấn đề mấu chốt.

Vậy ngươi bây giờ mấy cấp?

Mang tiểu ăn mày chỉ là thuận tiện, ảnh hưởng chính mình tài khoản mới phát dục sẽ không tốt.

Liền xem như Từ Nhã tới, Phương Nghĩa cũng không chuẩn bị từ bỏ 【 Hiện đại phó bản 】.

Bất quá tiểu ăn mày đáp lời, lại làm cho Phương Nghĩa ngây ra một lúc.

Báo cáo đại thần! Ta tăng thêm cái đại luyện phần món ăn sau, bây giờ đã cấp sáu!

Dựa vào!

Đây là gì đại luyện a, tốc độ quá nhanh đi.

Phương Nghĩa trong lòng có chút buồn bực.

Theo lý thuyết, cá nhân hắn đẳng cấp, hẳn là ổn áp tiểu ăn mày một đầu.

Nhưng bởi vì Từ Nhã đến, chậm trễ không thiếu thời gian, bây giờ bị đại luyện vượt qua đi.

Vậy là tốt rồi...... Bây giờ ta còn chưa mở phó bản, đợi lát nữa mở thông báo tiếp ngươi.

Hiểu rõ!!

Sức sống dồi dào.

Ma mới, tuyệt đối ma mới, hơn nữa còn là tặc có tiền ma mới.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, chuyển tới hệ thống cửa hàng, mua chút đồ hỗn tạp, cùng với một bộ lớn mềm ghế sô pha.

Đem mấy thứ nhét vào vật phẩm không gian, Phương Nghĩa bắt đầu đi trở về.

Cá nhân điểm tích lũy: Ba trăm .

Mặc dù tích phân cuối cùng lưu lại điểm, nhưng vẫn như cũ để cho Phương Nghĩa có chút nhức cả trứng.

Bởi vì những vật này, dưới tình huống bình thường, hắn là lười nhác mua.

Trở lại không gian độc lập, mở cửa chính ra.

Từ Nhã liền lập tức hưng phấn tiến lên đón.

Đồ đâu? Đồ đâu? Đồ đâu?

Đồ ăn vặt, đồ uống, ghế sô pha, phim truyền hình, điện ảnh...... Những thứ này toàn bộ cũng mua rồi.

Từ Nhã hai mắt phát sáng.

Vẫn là ngươi hiểu ta, mau mau, đều lấy ra.

...... Gia hỏa này, đến cùng lúc nào mới bằng lòng trở về.

Xem ra ngày mai thật muốn đi chuyến ma bệnh nơi đó, để cho hắn thật tốt quản quản gia hỏa này mới được.

Thở dài, Phương Nghĩa đem phấn hồng sa phát, bàn trà các thứ lấy ra.

Đinh.

Đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi bên ngoài, có khách tới chơi, thỉnh người chơi kịp thời ra khỏi trò chơi.

Có người nhấn chuông cửa?

Phương Nghĩa hướng Từ Nhã liếc mắt nhìn, cái sau một bộ không có chút phát hiện nào bộ dáng.

Trang!

Cái hệ thống này nhắc nhở, hẳn là hai người đều có thể nhìn thấy mới đúng.

Đồ vật a, cái gì cũng lấy ra, ngươi đi mở cửa, ta tới lắp đặt cùng bày ra vật phẩm.

...... Tài khoản của ngươi tạp, chính mình đi lấy a!

Trừng mắt nhìn Từ Nhã, Phương Nghĩa lấy ra đồ vật ném xuống đất, hóa thành bạch quang, thối lui ra khỏi trò chơi.

Lấy nón an toàn xuống, rời đi phòng ngủ, đi qua phòng khách, mở cửa chính ra, động tác một mạch mà thành.

Sau một khắc, một vị mặc màu lam váy liền áo tóc ngắn nữ hài tử, đập vào con mắt.

Nàng dường như bị Phương Nghĩa thô bạo mở cửa động tác làm cho sợ hết hồn, vô ý thức lui về sau một bước.

Thỉnh, xin hỏi đội phó...... A! Không đúng, là Từ Nhã tỷ, Từ Nhã tỷ ở đây sao?

Nàng tại, ngươi đem trương mục tạp cho ta là được.

A?

Tóc ngắn nữ hài tựa hồ sửng sốt một chút, lập tức ánh mắt như nước long lanh, đột nhiên trợn trừng lên, âm thanh đột nhiên cất cao.

A a a a! Cái kia, cái kia, đó chính là nói, ngươi chính là siêu cấp người qua đường vương 【 Đen vòng xoáy 】?!

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

Ma bệnh thủ hạ, liền không có cái nắm giữ thông thường người sao?

Mỹ nữ, nhờ cậy, bây giờ là rạng sáng thời gian, không cần ở hành lang la to được hay không?

A...... Đúng, thật xin lỗi, là ta quá kích động......

Ân, không có việc gì, ngươi đem trương mục cho ta sau, liền đi nhanh lên đi.

Hảo, tốt!

Dường như vì bù đắp sai lầm tựa như, lần này tóc ngắn động tác của cô gái ngược lại là rất hăng hái.

Tiếp nhận trương mục tạp, Phương Nghĩa không nhìn có chút mờ mịt tóc ngắn nữ hài, đóng cửa lại.

Phanh.

Phương Nghĩa, thế nào còn chưa tới a, nhanh lên trò chơi.

Tiếng đóng cửa vừa dứt, trong phòng ngủ liền truyền ra Từ Nhã âm thanh.

...... Ngại chậm liền tự mình tới bắt trương mục tạp! Ta vừa lúc mở cửa, nhà ngươi đội viên vừa đều đem ta hiểu lầm thành người xấu!

Về đến phòng, Từ Nhã quả nhiên đã hái được mũ giáp, tới lui chân, khóe miệng thật cao vểnh lên.

Ngươi nói tiểu mầm a? Nàng vốn là nhát gan, năm nay mới từ thanh huấn doanh đi ra, trở thành cầu thủ dự bị.

Ăn không ngồi chờ...... Tính toán, mặc kệ cái này. Ngươi đem id báo một chút, chúng ta sớm một chút bắt đầu phó bản, tiếp đó sớm một chút đem ngươi cái này ôn thần đưa tiễn.

Được a được a, như vậy chúng ta nhanh chóng tiến trò chơi.

Hỏi rõ ràng id, Phương Nghĩa đem tạp giao cho nàng, cùng một chỗ trực tiếp lên trò chơi.

Bạch quang tán đi, trước mặt không gian độc lập, nhiều một bộ phấn hồng sô pha lớn, cùng với rất nhiều nguyên bộ bàn trà các loại tiểu vật kiện.

Chỉ có loại thời điểm này, động tác đặc biệt nhanh!

Nói thật, như thế một trang trí, nguyên bản âm u đầy tử khí không gian độc lập, chính xác trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều.

Bất quá chỉnh thể phong cách trắng bên trong lộ ra phấn hồng, luôn cảm thấy gay bên trong gay tức giận có hay không hảo!

Cũng may Phương Nghĩa trước kia không gian độc lập cũng bị Từ Nhã giày vò qua, từng có kinh nghiệm.

Chờ tên kia đi, lại tiến hành điều chỉnh a.

Tăng thêm Từ Nhã cấp năm tài khoản mới id【 Huyết Vân Lâu 】, lựa chọn khai phóng quyền hạn.

Rất nhanh Từ Nhã thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại trước mặt Phương Nghĩa.

Cấp năm trương mục, xuất phát! Hiện đại phó bản!

Vừa vào cửa, Từ Nhã hứng thú tràn đầy, ra lệnh.

Bất quá Phương Nghĩa lại lên tiếng ngăn cản.

Chờ đã! Ta mang một tiểu bằng hữu.

A?

Từ Nhã ý bên ngoài khẽ di một tiếng.

Nhanh như vậy tìm được hạt giống tốt? Ta nhớ được ngươi đối với đội hữu yêu cầu vẫn rất cao a.

Không không không, vậy thật chỉ là một cái tiểu bằng hữu, không phải như ngươi nghĩ.