Chương 117: Thứ nhất bị loại.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ám sát chi dạ 】, đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 giết chết.

Mẹ nó!

Thần mẹ nó bị 【 Hệ thống thế lực 】 giết chết, cái này tiểu ăn mày đang chơi xà sao!

Tuy nói là mang tiểu bằng hữu, có cái này tâm lý chuẩn bị tại.

Nhưng mẹ nó bây giờ bắt đầu mới vài phút a? 10 phút không đến a, kết quả là bị npc cho đè xuống đất ma sát, đưa ra phó bản.

Cái này mẹ nó kêu cái gì chuyện......

Phương Nghĩa trong lòng đang phiền muộn đâu, tiếp theo đầu hệ thống tin tức vang lên theo.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Ám sát chi dạ 】 tử vong, khấu trừ đoàn đội tích phân năm trăm điểm .

...... Rất tốt, rất cường đại.

Phụ tích phân bắt đầu.

Oa, rất thoải mái, thoải mái cả người cũng không tốt.

Phương Nghĩa nhịn không được đưa tay, vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Lý Ô? Thế nào?

Không có, không có việc gì, chỉ là có chút không thoải mái.

Vậy chúng ta động tác nhanh một chút. Sớm một chút trở về cục cảnh sát ghi khẩu cung, ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi.

Ân, cảm tạ Ôn cảnh quan.

Trước mặt Ôn cảnh quan, thông qua trước đây quan sát, có thể xác nhận là npc, bởi vậy Phương Nghĩa cũng không sợ lộ ra dị thường.

Đưa tay thả xuống, Phương Nghĩa vừa đi theo Ôn cảnh quan, một bên xem xét tích phân tình huống.

Cá nhân điểm tích lũy: Hai trăm điểm .

Đoàn đội tích phân: Phụ năm trăm điểm .

Đoàn đội tích phân, tạm thời còn không biết kết toán đến cá nhân điểm tích lũy bên trong.

Cần chờ đến phó bản kết thúc, mới có thể tiến hành tổng thể kết toán.

Nếu như trận này phó bản chơi đùa hỏng rồi, cái kia Phương Nghĩa cá nhân điểm tích lũy liền thật muốn biến thành số âm.

Xem ra lần này cần lấy thêm chút người đầu mới được.

Leng keng.

Thang máy tiếng mở cửa, đem Phương Nghĩa suy nghĩ kéo lại.

Tiến vào thang máy, đè xuống tầng lầu, hai người yên tĩnh đợi.

Đến rốt cuộc tầng, ra đại môn, Phương Nghĩa chuẩn bị đi theo Ôn cảnh quan tiến vào xe cảnh sát.

Lý Ô?

Bất quá sau một khắc, một đạo mang theo nghi ngờ thanh âm trong trẻo lạnh lùng, tại sau lưng Phương Nghĩa vang lên.

Quay đầu nhìn lại, là một vị mặc có chút bại lộ cao gầy mỹ nữ.

Trước ngực treo lệnh bài, biểu lộ thân phận của nàng.

Mặc cho cuồn cuộn, lưới ngưu công ty khoa học kỹ thuật sân khấu chiêu đãi.

Nguyên lai là cao lãnh nữ thần a.

Phương Nghĩa hơi biến sắc mặt, dừng lại một chút, làm ra không dám đối mặt với nữ thần trốn tránh bộ dáng, nhanh chóng chui vào trong xe.

Ấm, Ôn cảnh quan, lái xe nhanh lên một chút.

Tốt.

Ôn cảnh quan mắt nhìn mặc cho cuồn cuộn, dẫm ở chân ga.

Xe cảnh sát phát động, rất nhanh rời đi hiện trường.

Mặc cho cuồn cuộn dừng ở cửa ra vào, đưa mắt nhìn xe cảnh sát đi xa, sâu trong mắt thoáng qua suy tư.

......

Sau một giờ, từ cục cảnh sát đi ra ngoài Phương Nghĩa, ngồi ở trên xe taxi.

Huynh đệ, đi cái nào a?

An Sơn tiểu khu.

Hiểu rõ.

Xe taxi phát động, Phương Nghĩa ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một bên nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, một bên tiến hành suy tư.

đoàn đội mô thức không giống với hình thức một người.

Nói chung, tổ đội tiến hành trò chơi.

Bước đầu tiên, là phân biệt địch ta, lợi dụng đủ loại phương pháp liên hệ với đồng đội của mình.

Bước thứ hai, nhưng là cùng đồng đội tiến hành tụ hợp.

Bước thứ ba, chính là phát huy đoàn thể ưu việt tính chất, để cho mỗi tên đội viên đều riêng ti kỳ trách nhiệm, sinh ra 1 cộng 1 lớn hơn 2 tác dụng.

Một bước cuối cùng, từ không cần nói nhiều, đánh bại địch nhân là được rồi.

Bất luận cái gì lưu phái cùng cách chơi, đều có riêng phần mình thiếu hụt, người chơi tự thân cũng biết nắm giữ rất nhiều nhược điểm.

Mà cùng những người khác tiến hành tổ đội, chính là một loại bù đắp thiếu sót phương pháp.

Thông qua dương trường tránh đoản, bổ sung thiếu hụt, mới có thể đi càng xa.

Cá nhân thực lực cùng tác dụng, mới có thể được đến hoàn toàn phát huy.

Đại uy lực pháo đài cần hoàn mỹ mồi nhử, bày mưu nghĩ kế cần nghe lời quân cờ.

Mất đi những thứ này, pháo đài và kỳ thủ, cũng là trên không lầu các, có hoa không quả.

Bất quá loại tình huống này, chỉ có đẳng cấp hơi cao một chút đẳng cấp thi đấu bên trong, mới có thể xuất hiện.

Tại cấp thấp trong cục, cơ bản vẫn là đơn xếp hàng người nhiều nhất.

Dù cho xuất hiện đội ngũ, cũng đều là tạm thời chắp vá đi ra ngoài, không có nửa điểm ăn ý có thể nói, tất cả đều là từng người tự chiến.

Loại hiện tượng này, đặt ở hỗn chiến phó bản, liền lộ ra càng thêm nhô ra cùng rõ ràng.

Vốn là ôm đùi hình thức, đùi nhóm căn bản liền không quan tâm tiểu bằng hữu tồn tại, chớ đừng nhắc tới cái gọi là bổ sung thiếu hụt.

Cũng tỷ như Phương Nghĩa, từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng tiểu ăn mày tụ hợp.

Tuy nói bây giờ cũng không cơ hội hội hợp.

Đến nỗi Từ Nhã, Phương Nghĩa là không cần đi cố ý liên hệ cùng tìm kiếm.

Bởi vì lấy nàng phương thức trò chơi, hẳn là rất nhanh liền có thể gây nên chú ý.

Đến lúc đó tìm hiểu nguồn gốc, rất nhẹ nhàng liền có thể tìm được nàng, đồng thời cùng nàng tiến hành tụ hợp.

Cho nên khi phía trước cục diện, chỉ cần trước tiên ẩn núp tốt tự thân, thu thập tin tức, như vậy đủ rồi.

Trở lại An Sơn tiểu khu, đứng tại chính mình phòng cho thuê phía trước, Phương Nghĩa lục lọi phía dưới, móc ra chìa khoá.

Kẽo kẹt.

Mở cửa phòng, phòng trọ tình huống nhìn một cái không sót gì.

Cách cục vì một phòng một phòng khách một bếp một vệ.

Hoàn cảnh ba chữ liền có thể hình dung, bẩn loạn.

Nhìn ra được, phó bản này thân phận, tiền kiếm được còn là không ít.

Chính là tăng ca tăng thêm cẩu, thậm chí thêm ra kiềm chế chứng tới.

Điển hình có tiền cũng không mệnh hưởng thụ.

Nếu như không phải Phương Nghĩa tiến vào trò chơi, Lý Ô nhân vật này cũng đã nhảy lầu tự sát.

Đi tới phòng ngủ, độc thân cẩu khí tức tốc thẳng vào mặt.

Năm, sáu cái thùng rác chất đống tại bàn máy tính bên cạnh, bên trong chất đầy nhào nặn thành đoàn khăn tay.

Trên mặt đất loạn thất bát tao để vài ngày chưa giặt quần áo, tản ra hôi thối.

Bên giường cái chăn đã vàng ố, phòng ngủ xó xỉnh còn có thể nhìn thấy con gián bò qua.

Dựa vào! Quá mẹ nó dơ dáy a!

Chịu đựng ác tâm, Phương Nghĩa đem gian phòng đại khái tìm tòi một chút, tìm được hơn 700 tiền mặt, cùng với một tấm thẻ ngân hàng.

Suy tư một chút, Phương Nghĩa bật máy tính lên.

Bất ngờ là, chỉ là chờ đợi bảy giây, máy tính liền đã khởi động máy.

Cái này cùng chung quanh đơn sơ phối trí, đơn giản không hợp nhau.

Rõ ràng treo quần áo giá áo cũng không có, rõ ràng bàn máy tính cũng chỉ là hàng thông thường.

Kết quả máy tính phối trí ngược lại là rất cao cấp đi.

Tận đến giờ phút này, Phương Nghĩa mới có thể cảm thấy Lý Ô là cái lập trình viên sự thật.

Mở ra trình duyệt, đem lịch sử giao diện hết thảy xem một lần, Phương Nghĩa nhíu mày.

Giao diện đại thể chia làm ba loại.

Loại thứ nhất, lập trình viên trà trộn diễn đàn, lập trình viên chết vội tin tức, liên quan tới phtyon, php đẳng ngôn ngữ lập trình kỹ thuật học tập website.

Loại thứ hai, Anime website địa chỉ.

Loại thứ ba, Hư Vô giáo nội dung tin tức.

Đối với loại thứ nhất website, Phương Nghĩa không có hứng thú gì.

Trừ phi hắn chuẩn bị đi chính quy lập trình viên con đường, học tập lập trình dấu hiệu, lấy Hacker thủ đoạn tới thu hoạch tin tức.

Bằng không mà nói, những thứ này website không có chút ý nghĩa nào.

Loại thứ hai website thì càng không cần nói, chỉ là một cái nhân ái hảo phạm trù, hơi lật xem một lượt trước mắt hấp dẫn Anime tên, bảo đảm bị người quen hỏi không đến mức không trả lời được, liền không có để ý nữa.

Trọng điểm ở chỗ loại thứ ba, Hư Vô giáo tin tức.

Có thể xác định chính là, Hư Vô giáo chắc chắn là trận này trong phó bản con đường phát triển một trong.

Mà chính mình tự sát, chính là bị Hư Vô giáo đầu độc.

Từ điểm đó nhìn, chính mình hẳn là gia nhập Hư Vô giáo, là Hư Vô giáo tín đồ.