Chương 207: Mắng nhau.

Nghe được đổng mở lời nói, trong đó mấy người miễn cưỡng cùng Phương Nghĩa lên tiếng chào.

Đến nỗi những người khác thì trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Cái này khiến đổng mở trên mặt nhiều vẻ lúng túng.

Nhìn ra được, hắn muốn trở thành đám người này lão đại.

Chỉ tiếc ngay bây giờ tình huống đến xem, tiến độ cũng không lạc quan.

Khó trách nhìn thấy ta sẽ như vậy nhiệt tình, sợ không phải muốn lắc lư ta gia nhập vào trong đó, vì hắn xông pha chiến đấu.

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Mặt ngoài phối hợp với đổng mở, câu có câu không ứng phó.

Kì thực lực chú ý tập trung rải ở chung quanh, cẩn thận tiến hành quan sát.

Dù là như thế, đổng mở vẫn như cũ vô cùng nhiệt tình.

Bất quá một hồi, liền đem khu dân nghèo tình huống toàn bộ đều nói cho Phương Nghĩa nghe.

Đơn giản tới nói, chính là bản thổ tên ăn mày bài xích nạn dân, mâu thuẫn kịch liệt.

Bởi vì người trong thành, đại bộ phận cũng không nguyện ý tuyển nhận những thứ này không rõ thân phận nạn dân làm tiểu nhị.

Không có việc làm, nạn dân chỉ có thể ăn xin cầu sinh.

Thứ này cũng ngang với tại cướp bản thổ ăn mày bát cơm, cho nên phát sinh mâu thuẫn không thể tránh được.

Đối mặt bản thổ ăn mày xa lánh, nạn dân tự nhiên cần bão đoàn cầu sinh.

Chỉ là người mặc dù tụ tập cùng một chỗ, nhưng lực ngưng tụ lại không có nửa điểm.

Một mực đấu không lại bản thổ tên ăn mày, có thể ăn xin Phạm Vi càng ngày càng nhỏ.

Nạn dân khốn cảnh, bày tại trước mắt.

Đổng mở trước kia là cái tiểu quyền quý, nhìn ra đây là một cái cơ hội.

Muốn thừa cơ đứng ra, thu tiểu đệ, khi lão đại.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, chính là không có nhiều người mua trướng mà thôi.

Đem thế cục nói cho Phương Nghĩa nghe xong, đổng mở ở phần cuối tới vài câu cao đại thượng tuyên ngôn, cái gì vì nạn dân mưu phúc, cái gì ta không đứng ra, hương thân hương lý không ngày nổi danh.

Biểu hiện một bộ đại công vô tư bộ dáng, hi vọng có thể nhận được Phương Nghĩa ủng hộ.

Phương Nghĩa chỉ muốn mắt trợn trắng, loại thủ đoạn này, cũng là hắn chơi chán, cũng sớm đã xem thấu hàng này ý nghĩ.

Đương nhiên, mặt ngoài hắn vẫn là ủng hộ mạnh mẽ, một bộ bị tẩy não bộ dáng.

Miệng nói một chút mà thôi, cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Chỉ cần tìm được tin tức tổ chức, chính mình người cũng không biết chạy đi đâu rồi, nào còn có dư những dân tỵ nạn này.

Đổng không lái đi được biết nội tình, cho là nhiều tăng một thành viên đại tướng, nhịn không được cười ha ha, đập thẳng Phương Nghĩa bả vai.

Nha a! Đổng mở, ngươi đây là lại nhiều viên đại tướng a.

Đúng lúc này, trong đường phố lại đi vào một nhóm nạn dân, càng có chừng mười mấy người.

Dẫn đầu đầu trọc, thấy được đổng mở bên này nhiều một cái ‘Tiểu đệ ’, lập tức lộ ra đùa cợt biểu lộ.

Những người khác nhao nhao cười vang.

Tiểu huynh đệ vừa tới a? Đừng bị đổng mở lừa gạt què rồi, hàng này trừ miệng ba lợi hại một chút, cái gì cũng sai.

Tiểu huynh đệ, đừng để ý tới đổng mở, gia nhập vào chúng ta tụ khó giúp, không lo ăn uống!

...... Cảm tình ta vẫn hương oa oa a? Được hoan nghênh như vậy.

Chung quanh không ít người ánh mắt tập trung tới, để cho Phương Nghĩa nhíu mày.

Trở thành tiêu điểm, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Hắn chỉ muốn điệu thấp làm việc, lấy tới tin tức liền rời đi mà thôi.

Thạch Vũ, đừng khinh người quá đáng! Phương tiểu huynh đệ đã đáp ứng đi theo ta, ngươi bây giờ ở ngay trước mặt ta đào người là có ý gì?

Đổng tục chải tóc sắc một chút âm trầm xuống, trong đám người đi ra, cùng đám người kia giằng co.

Lúc trước cùng người chào hỏi Phương Nghĩa, cũng nhao nhao đi tới, đứng tại đổng mở đằng sau, càng có 6 người.

Cảm thấy đổng mở tiểu đệ cùng Thạch Vũ đám người này ánh mắt, đều tập trung hướng phía bên mình nhìn qua.

Trong lòng Phương Nghĩa chỉ cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.

Đây là muốn ta đứng đội sao? Vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp.

Từ quần áo bên trên, Phương Nghĩa nhìn ra được, Thạch Vũ những người kia cũng là nạn dân trận doanh.

Mà bản thổ tên ăn mày cười trên nỗi đau của người khác, cười nhìn chó cắn chó thái độ, cũng ấn chứng ý nghĩ của hắn.

Ngoại địch đều ở bên cạnh, nội bộ trước tiên lên nhiễu loạn.

Đáng đời nạn dân thế lực một mực bị đặt ở Hàn Bích Thành chuỗi thức ăn tầng thấp nhất.

Bất đắc dĩ đứng dậy, Phương Nghĩa đứng ở đổng mở đằng sau.

Cái này khiến đổng mở thế lực người, sắc mặt dịu đi một chút.

Tiểu huynh đệ, ngươi đây là tự tìm đường chết!

Theo đổng mở, đó chính là chúng ta địch nhân, chính ngươi nhìn xem xử lý!

Thạch Vũ các tiểu đệ nhao nhao mở miệng uy hiếp, đổng mở bên này bày ra tư thế, mắng lên hoa.

Vấn đề là hai bên nhân mã mắng hung, cũng không một người chân chính động thủ.

Người chung quanh cũng tựa hồ sớm đã thành thói quen, vốn không có để ý.

Lại bắt đầu ầm ĩ, có phiền hay không a.

Dám động thủ, quan binh liền dám bắt người, ngươi cảm thấy bọn hắn có lá gan này?

Không đúng, lần trước ta nhìn thấy bản địa tên ăn mày đánh người đều vô sự......

Đó là bởi vì bản địa tên ăn mày đánh chính là chúng ta những dân tỵ nạn này, quan binh mở một con mắt, nhắm một con mắt, căn bản không đem chúng ta làm người nhìn!

Xuỵt! Đều nhỏ giọng một chút, vạn nhất để cho tuần tra quan binh nghe được, vậy thì chết chắc.

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Phương Nghĩa mới biết được cái này hai nhóm người đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Cảm tình cũng là nói giúp không luyện, sức chiến đấu toàn bộ nhờ há miệng.

Chẳng thể trách rõ ràng người đàn ông đầu trọc nhiều thế chúng, đổng mở lại dám trực tiếp đi lên cứng rắn mắng.

Nhìn xem đổng mở một giây năm phun, dù cho nhân số ở thế yếu, đều có thể cùng đối phương phun đánh ngang tay.

Phương Nghĩa không khỏi khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Từ một loại nào đó góc độ mà nói, hàng này cũng là nhân tài a.

Như thế có thể phun, vẫn là biến đổi hoa văn tới, không mang theo lặp lại, bội phục bội phục.

Cùng hắn so sánh, Phương Nghĩa sức chiến đấu thật sự quá yếu.

Ngoại trừ ngẫu nhiên bốc lên hai câu không có dinh dưỡng lời nói, cơ bản đều là xem kịch trạng thái.

Cũng may ngụy trang tương đối bộ dáng kích động.

Bởi vậy nhiều nhất là bị người xem như nói năng không thiện, không đến mức quá làm người khác chú ý.

Cũng may mắn làm dạng này ngụy trang, bằng không tại hai đội mắng người trong đội ngũ, nãy giờ không nói gì, tuyệt đối là hạc đứng trong bầy gà biểu hiện, nghĩ không bị chú ý đều không được.

Đạp đạp đạp.

Ngay tại hai đội nhân mã mắng khởi kình, người chung quanh đều cảm thấy tẻ nhạt vô vị thời điểm.

Cửa vào chạy vào một cái vội vàng hấp tấp gia hỏa.

Hắn vừa tiến vào tiếp vào, liền căng giọng, hướng mắng nhau âm thanh tới gần.

Quan binh tới! Quan binh tới!

Chung quanh nghe xong, nhao nhao bắt đầu tản ra.

Đổng khai hòa Thạch Vũ mắng nhau âm thanh cũng đi theo dừng lại.

Thả hai câu lời xã giao, cái này hai đội nhân mã liền chuẩn bị ai đi đường nấy.

Phương Nghĩa tự nhiên đi theo trong đội ngũ.

Vừa rồi tại đám người chửi mắng thời điểm, hắn đã chú ý tới không thiếu có thể vào tay phương hướng điều tra.

Tỉ như đường đi cửa vào, có tên ăn mày nhỏ trước mặt chén lớn, cách mỗi một hồi liền sẽ có người bỏ ra đồng tiền.

Ngạch số không đợi, nhưng căn cứ vào kim ngạch lớn nhỏ, tiểu ăn mày sẽ mịt mờ dùng ngón tay, chỉ hướng phương hướng khác nhau, biểu hiện có chút quái dị.

Nếu như không phải thời gian dài cẩn thận quan sát, là không chú ý tới chi tiết này.

Ngoài ra còn có đầu đường hai bên nhà ở lầu hai bên trong, cách mỗi một hồi liền sẽ có người thò đầu ra.

Dường như đang quan sát tình huống, thò đầu thời cơ cùng nhân số không có quy luật.

Duy nhất xác định là, bất luận cái gì thời gian, đều chí ít có một người là thò đầu ra, quan sát đường đi tình huống.

Hai phương diện này cũng có thể xâm nhập đi điều tra, hẳn là có thể tra ra không ít thứ, tìm được phố Nam tổ chức tình báo.

Đã có phương hướng, Phương Nghĩa chọn lọc tự nhiên rời đi.

Nhưng chân trước mới vừa bước, liền bị đổng mở gọi lại.

Phương tiểu huynh đệ, chờ đã...... Ôi!

Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đổng mở bị cái kia hốt hoảng chạy tới gia hỏa đụng một cái lảo đảo.

Cái này không phải cái gì đáng giá để ý.

Nhưng chờ Phương Nghĩa nhìn thấy hốt hoảng nam từ trong ngực móc ra chủy thủ, hướng đổng mở ngực liền thùng tám đao thời điểm, hắn lập tức dừng động tác lại.