Chương 447: Sự việc đã bại lộ?.

Thợ săn nhíu mày.

Vậy chúng ta cũng nên hành động nhanh lên một chút!

Ngươi ngẫu nhiên đến nhân vật, cùng tự thân phương hướng phát triển, là thiên hướng chính diện chiến đấu, đương nhiên hy vọng sớm một chút tìm ra người chơi. Mà ta thân phận quý tộc thích hợp làm ruộng phát triển, ta hy vọng an ổn hoàn cảnh, ngươi hiểu không?

Vậy ngươi cũng nên biết rõ, ta bây giờ phó bản nhân vật, phối hợp trước đó thu được kỹ năng, sơ kỳ ưu thế cực lớn. Không nắm chặt lợi dụng, chẳng lẽ chờ phát triển đến hàng hải giai đoạn biến thành pháo hôi hay sao?

Thế nào lại là pháo hôi? Ngươi hẳn là tin tưởng ta hậu kỳ hậu tích bạc phát năng lực!

Sai! Là ngươi nên tin tưởng ta tiền kỳ nghiền ép thực lực của người khác, cấp tốc thành lập được ưu thế!

Hai người lập tức tranh chấp.

Hai người bọn họ chính là đồng đội, vận khí cực tốt đều ngẫu nhiên đến gà gáy ở trên đảo, bằng vào ám hiệu cùng đặc biệt liên hệ Phương Thức, xác nhận thân phận tiến hành tụ hợp.

Quý tộc đội hữu phát triển, thiên hướng an ổn làm ruộng.

Dùng hắn lời mà nói, chỉ cần bằng vào chính mình trước mắt thân phận, chậm rãi tìm ra người chơi, đem hắn giết chết, hoặc đuổi ra ngoài, chiếm lĩnh toàn bộ gà gáy đảo.

Không tới ba năm, liền có thể bằng vào trước kia tích lũy, cấp tốc mở rộng, đem toàn bộ hòn đảo chế tạo thành tường đồng vách sắt, trở thành kiên cố phía sau màn cuối cùng căn cứ.

Có sau đó lá chắn, tiến có thể công, lui có thể thủ, chiến đều lợi.

Nhưng thợ săn đồng đội rõ ràng đối với bộ này lí do thoái thác không ưa. Hắn giữ lại kỹ năng và vật phẩm, đều thích hợp sơ kỳ phấn đấu, càng đến hậu kỳ tác dụng càng ít.

Bởi vậy hy vọng sớm bắt đầu đối địch đối với người chơi đồ sát.

Hai người bởi vì con đường phát triển khác biệt, quan niệm bên trên khác biệt, trước đó liền phát sinh qua nhiều lần tranh cãi, gần như đội ngũ phân liệt.

Chỉ là mỗi lần đều có vị thứ ba đội viên, có thể xưng tiểu thiên sứ tồn tại, xem như dầu bôi trơn, tiến hành điều tiết, mới khiến cho đội ngũ một mực duy trì.

Bây giờ tiểu thiên sứ không có ngẫu nhiên đến cùng một chỗ, ngược lại là hai người bọn họ tính khí không cùng trước tiên hội hợp, tự nhiên mâu thuẫn không thiếu.

Đi! Ta không cùng tranh giành, không có ý nghĩa. Ta dù thế nào bất mãn hành vi của ngươi, bây giờ cũng đã mang ngươi tới nơi này.

Hừ! Vậy thì nhanh lên tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra an khang vợ chồng đi đâu. Chờ giết an khang vợ chồng, chúng ta liền mỗi người đi một ngả, cùng lắm thì riêng phần mình phát triển đi!

Phân liền phân!

Hai người cuối cùng trừng nhau một mắt, bắt đầu ở an khang vợ chồng biệt thự điều tra.

Sáng nay thời điểm, quý tộc đội viên căn cứ vào nhân vật bối cảnh giới thiệu, cùng với quản gia nhắc nhở, cố ý tới thăm an khang vợ chồng.

Kết quả cũng không có nhìn thấy an khang vợ chồng, lòng đầy nghi hoặc, nhưng không có xâm nhập suy nghĩ.

Trở về tiểu trấn liền bắt đầu phát ra tin tức, thăm dò gà gáy đảo có hay không đội viên tại, kết quả là cùng thợ săn liên hệ với.

Đến ban đêm, hai người vụng trộm tụ hợp, kết quả là nghe được phó bản nhất huyết thông cáo.

Liếc nhau, tương thông tình hình bên dưới báo tin tức.

Thợ săn lập tức cảm thấy an khang vợ chồng rất có vấn đề, có thể là người chơi, hơn nữa còn có có thể là cái người mới.

Bởi vì chỉ có người chơi, mới có thể bất tuân theo NPC vốn có sinh hoạt quỹ tích, hoặc không hiểu rõ tình báo.

Bằng không an khang vợ chồng biết rõ có người sẽ đến bái phỏng, tuyệt đối sẽ không đột nhiên chơi mất tích.

Khóa chặt mục tiêu, thợ săn kích động, quý tộc cũng không quá đồng ý.

Nhưng cuối cùng vẫn thỏa hiệp đi tới an khang vợ chồng nhà bên trong.

Trong phòng triệt triệt để để kiểm tra một lần, thợ săn tâm tình có chút bực bội.

Không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ngươi bên đó đây?

Cũng không có......

Vậy làm sao bây giờ?

Ngươi trước hết nghe ta nói xong. Mặc dù chúng ta cũng không có thu hoạch, nhưng ta phát hiện một vấn đề.

Thợ săn mặt lộ vẻ nghi hoặc: Vấn đề gì?

Trong phòng, không có có giấu bất kỳ tiền gì tài.

Thợ săn trong lòng cả kinh: Ngươi dùng qua kỹ năng? Vậy không phải mang ý nghĩa......

Không tệ! An khang vợ chồng bên trong, tuyệt đối có một người là người chơi, hơn nữa mang theo tiền chạy. Bằng không không có tai không có họa mà nói, ai lấy đi trong nhà tất cả tiền tài.

Có đạo lý, nhưng an khang vợ chồng là hai người, một người mất tích còn có thể lý giải, một người khác cũng mang theo tiền mất tích......

Không! Một người khác hoặc là bị dao động, hoặc là đã bị một người trong đó sát hại.

Vậy thì sẽ có thi thể! Tới thời điểm, ta nhìn thấy biệt thự phía dưới còn có cái chuồng heo, chẳng lẽ......

Vậy phải xem tên kia người chơi có hay không như vậy ngu xuẩn.

Quý tộc khẽ lắc đầu, cảm thấy chuồng heo bên kia sẽ không có thu hoạch gì, nhưng biệt thự đã lục soát úp sấp, cũng chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở chuồng heo, xem có cái gì manh mối.

Đi tới chuồng heo, mở cửa chính ra, hôi thối xông vào mũi, hỗn tạp mùi thúi, còn có một số tương đối không quan trọng mùi máu tươi.

Thợ săn sắc mặt vui mừng.

Ta yếu tính chất khứu giác kỹ năng ngửi thấy mùi máu tươi lưu lại, hẳn là trong ba ngày này sinh ra!

Ta cái gì đều không ngửi được, nếu như ngươi nói là sự thật, vậy nói rõ tên kia người chơi ở đây giết qua người, tiếp đó thông gió xử lý qua mùi.

Tiến vào chuồng heo, bọn hắn phát hiện trong chuồng heo heo, tinh thần có chút uể oải.

Nhìn thấy người đi vào, nhao nhao rối loạn lên, hướng về phía hai người hừ hừ trực khiếu.

Tại nhìn để đặt heo đồ ăn địa phương, không có vật gì, chỉ có một chút nước bọt lưu lại.

Những thứ này heo, tựa hồ có chút thời điểm không có người uy qua.

Không, hẳn là chỉ có chừng một ngày.

Thợ săn phát động phía trước tự nhìn tới không giữ lại chút nào giá trị kỹ năng, sờ khắp heo cơ thể, xác nhận heo khỏe mạnh tình trạng.

Động vật kiểm tra sức khoẻ: ** Động vật toàn thân mỗi một cái bộ phận, có thể phát động này kỹ năng, thu được động vật mơ hồ khỏe mạnh tình trạng. Trước mắt giới hạn gia cầm loại động vật.

Căn cứ vào đẳng cấp đề thăng, có thể giải khóa càng nhiều động vật chủng loại, lấy được khỏe mạnh trạng thái càng rõ ràng, tinh chuẩn.

Ghi chú: Động vật cũng là cần kiểm tra sức khoẻ! Khỏe mạnh trọng yếu nhất!

Kỹ năng này, là bọn hắn trong đội ngũ tiểu thiên sứ, dưới sự yêu cầu mãnh liệt, mới bảo tồn lại.

Bởi vì tiểu thiên sứ vẫn muốn dưỡng một cái sủng vật, chỉ là trong phó bản tạm thời không có gặp phải, cho nên mới coi như không có gì, nhưng nhìn thấy tương tự như vậy bác sỹ thú y hảo kỹ năng, tự nhiên không muốn buông tha, liền để thợ săn giữ lại.

Đối với tiểu thiên sứ, hai người đều tương đối chiều theo, bởi vậy không có dị nghị.

Vốn cho rằng kỹ năng này thuần túy chính là giả ngây thơ dùng, không nghĩ tới sẽ có phát huy tác dụng một ngày.

Quý tộc đội viên mắt nhìn thợ săn, thấp giọng nói câu: Lạt kê kỹ năng.

Thợ săn lần thứ nhất đồng ý quý tộc đội hữu quan điểm: Lạt kê kỹ năng.

Kỹ năng mặc dù ‘Lạt Kê ’, có thể làm dùng vẫn phải có.

Xác nhận heo nhà khỏe mạnh tình huống, hai người tiếp tục điều tra, rất mau nhìn đến trên mặt đất, cùng với ngăn cách ở giữa vết máu.

Thợ săn thầm nghĩ: Xem ra không có chạy.

Ân, giết người hiện trường hẳn là ở đây, bất quá thi thể...... Vân vân! Chẳng lẽ nói tên kia người chơi sau khi giết người, đem thi thể đút cho cái này năm mươi người thu tiền xâu heo?

Thợ săn bị quý tộc đội viên ý nghĩ hù đến, hơi sững sờ.

Không đến mức hung tàn như vậy a? Lại nói, heo nhà là không ăn thi thể a?

Heo là động vật ăn vặt, đói gấp cái gì đều ăn xuống, thậm chí xương cốt đều có thể ăn sạch, lúc nào đem chuồng heo đầu gỗ cho đã ăn xong, ta đều sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn. Chẳng qua trước mắt nhìn, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi, bởi vì trại chăn nuôi tương đối sạch sẽ, nếu là để thi thể, hoặc nhiều hoặc ít nhất định sẽ lưu lại huyết dịch cùng vết tích.