Chương 459: Thí nghiệm tài liệu.

Tiễn đưa thuyền đề nghị, không thể nghi ngờ là không có nguy hiểm, tự nhiên công lao quy về chính mình.

Có thể đoạt lấy phá sóng hào, cũng không biết là tốt hay là xấu.

Rất rõ ràng, hải tặc đầu mục bây giờ cách làm, chính là trong truyền thuyết biên giới OB, trước tiên tìm kiếm hướng gió.

Nếu Vu sư đại nhân cao hứng, lại đem công lao một lần nữa nắm vào trên người mình.

Nếu là nổi giận, đó là đương nhiên là bo bo giữ mình, bỏ xe giữ tướng.

Thủ hạ ngươi đề nghị? Là người nào?

Phương Nghĩa tiếp tục truy vấn.

Ý nghĩ của hắn kỳ thực rất đơn giản.

Vô duyên vô cớ, hải tặc đầu mục sẽ ở ngắn ngủi trong hai ngày, lại đột nhiên cải biến nguyên bản rất có có thể được ý nghĩ, đi thi hành một cái càng mạo hiểm kế hoạch.

Cái này sau lưng không có người trợ giúp, Phương Nghĩa là không tin.

Phải biết gà gáy trấn mặc dù xảy ra không ít chuyện, nhưng cùng phá sóng hào một mực không có quan hệ gì, bọn hắn chuyên chú bảo vệ quyền lợi, căn bản không có tham gia tiến trong gà gáy trấn sự kiện, cơ bản không có cảm giác tồn tại gì.

Bây giờ đoàn hải tặc đột nhiên đem mục tiêu để mắt tới phá sóng hào, bên trong chắc chắn cất giấu vấn đề, hẳn là có người chơi tham dự đã trúng.

Thông qua dẫn đường hải tặc đầu mục quyết sách cùng ý nghĩ, để cho đoàn hải tặc vì phía sau màn người chơi phục vụ, đi cướp đoạt trực tiếp liền có thể ra biển phá sóng hào.

Đến lúc đó, chờ ra khỏi biển, xen lẫn trong hải tặc trong thế lực người chơi, lại gây sóng gió, cướp đoạt đại quyền.

Tương đương trong nháy mắt thiết lập tiền kỳ ưu thế cực lớn, ngược lại tiến vào tài nguyên cướp đoạt giai đoạn.

Thông qua ngần ấy chi tiết, Phương Nghĩa phảng phất thấy được sau này trọn vẹn hoàn chỉnh thao tác quá trình.

Trận này cận đại phó bản, là từng tòa hải đảo tạo thành, thuyền là chủ yếu phương tiện giao thông, cũng là chủ yếu nhất chiến lực tiêu chí.

Chưa bị người cởi mở hải đảo, chính là từng tòa bảo khố, chờ đợi người chơi tiến đến vơ vét cùng thu thập tài nguyên.

Bởi vậy càng sớm ra biển người, lại càng có ưu thế.

Mà ra hải người chơi bên trong, có thể tự do nắm giữ thuyền chạy mục đích, thì nắm giữ ưu thế lớn nhất.

Địa đồ tài nguyên là cố định.

Càng sớm bắt đầu hàng hải chi lộ, liền có thể càng sớm thu hoạch tài nguyên.

Mà ra hải chậm người, lấy được tài nguyên liền thiếu đi, gặp phải khắp nơi đều bị người khai khẩn qua tàn cuộc.

Còn muốn lật bàn, liền vô cùng khó khăn.

Phương Nghĩa là nghĩ một bên giải quyết gà gáy đảo người chơi, một bên nghĩ biện pháp lấy tới thuyền.

Tất nhiên phát hiện có người chơi tiềm phục tại hải tặc thế lực cái này, tự nhiên là muốn bắt được giết chết.

Hải tặc đầu mục nghe được Phương Nghĩa truy vấn, lập tức cho bên cạnh người một ánh mắt.

Cái sau lui về phía sau thối lui, không bao lâu liền mang theo một cái nhỏ gầy thanh niên đi lên.

Mặc rõ ràng chính là gà gáy đảo cư dân phong cách, cùng Phương Nghĩa một bộ kia có chút tương tự, nhưng ở trên vải áo rõ ràng thấp kém rất nhiều.

Lúc trước đám hải tặc còn không có phát hiện điểm này, bây giờ người dẫn tới, cả hai vừa so sánh, mù lòa đều có thể nhìn ra quần áo phong cách vấn đề.

Bất quá ai cũng không có lắm miệng.

Vu sư đại nhân mặc quần áo, há lại là bọn hắn có thể nói huyên thuyên.

Tên kia nhỏ gầy thanh niên, vừa lên tới, liền hướng về phía chung quanh đám hải tặc lộ ra nụ cười lấy lòng, cực điểm nịnh nọt cùng lấy lòng.

Phương Nghĩa thấy cảnh này, trong lòng lúc này lộp bộp một tiếng.

Gà gáy trấn người?

Hàng này nếu là NPC, thân phận của mình chắc chắn là phải bị vạch trần.

Nếu là người chơi mà nói, đối phương liền không nhất định sẽ nhận biết ta......

Phương Nghĩa trong lòng dâng lên cảnh giác, đồng thời làm xong khẩn cấp chuẩn bị.

Lợi dụng mắt nhìn xung quanh, quan sát một chút, dưới tay mình phân bố tình huống, trong lòng mới buông lỏng xuống.

Lúc trước đám hải tặc chấn kinh với mình Vu sư thân phận lúc, Phương Nghĩa kỳ thực có đến vài lần cơ hội làm cho người dưới tay ra tay.

Chỉ là Phương Nghĩa khi nghe đến hải tặc đầu mục kế hoạch sau, trong lòng nhiều một chút ý nghĩ.

Đánh giết hải tặc, mang theo công lao quay về gà gáy trấn, đúng là không tệ con đường phát triển, cũng có thể lợi dụng tăng lên địa vị, nhận được thứ mình muốn thuyền, điều kiện tiên quyết là Celta không tìm đường chết lời nói.

Mà dẫn dắt hải tặc cùng một chỗ giết hướng phá sóng hào, cũng là lựa chọn tốt.

Điều kiện tiên quyết là Phương Nghĩa có thể một bên lừa gạt lấy đoàn hải tặc, còn vừa có thể lừa gạt lấy thủ hạ của mình.

Quan trọng nhất là, Vu sư thân phận còn không thể bị vạch trần.

Đợi đến cướp đoạt thuyền sau, liền trực tiếp lái thuyền rời đi.

Bộ này thao tác, mặc dù rườm rà, hơn nữa độ khó hệ số rất cao.

Nhưng chỉ cần thành công, Phương Nghĩa liền có thể trực tiếp trở thành có Thuyền nhất tộc, trời cao biển rộng, rốt cuộc không cần tính toán gà gáy đảo hết thảy.

Đến nỗi Celta, hoàn toàn có thể đợi thực lực đầy đủ dày, lại đánh trở lại.

Nếu biết đối phương người chơi thân phận, khóa chặt mục tiêu cũng không khó.

Lại thêm sớm ra biển tích lũy ưu thế, chờ lại chạm mặt, đoán chừng chính là nghiêng về một bên nghiền ép cục.

Lúc trong lòng Phương Nghĩa tính toán điều này, bên kia nhỏ gầy thanh niên, cũng đã biết tình huống.

Hắn nhìn về phía Phương Nghĩa, ánh mắt cái này tràn đầy kinh hỉ cùng kích động.

Vu, Vu sư đại nhân?!

Rất tốt, hàng này xem ra chính xác không nhận ra ta.

Lại nhìn hàng này kích động bộ dáng đến xem, chỉ sợ là đem lần này gặp nhau, trở thành kỳ ngộ, suy nghĩ Bái Sư học nghệ đâu.

Bây giờ, Phương Nghĩa chí ít có chín mươi phần trăm chắc chắn, xác định hàng này chính là người chơi.

Ngươi chính là đưa ra cướp đoạt phá sóng hào kế hoạch người?

Là ta, chính là ta, Vu sư đại nhân, lần này kế hoạch toàn bộ đều ta nói ra!

Nhỏ gầy thanh niên kích động nhìn xem Phương Nghĩa, cảm giác hưng phấn cơ hồ bộc lộ vu biểu.

Phương Nghĩa thấy thế, nhàn nhạt gật đầu một cái.

Không tệ, rất dũng cảm, lại rất có tài trí, gần nhất ta rất cần loại tính cách này thí nghiệm tài liệu. Các ngươi những hải tặc này còn đứng ngây đó làm gì, động thủ đem đầu hắn chặt đi xuống đưa cho ta, còn chuẩn bị để cho ta ta tự mình ra tay hay sao?

Nửa câu đầu còn rất bình thường, nửa câu sau lại đột nhiên họa phong nhất chuyển, kinh dị doạ người.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa đã một lần nữa quay lưng lại, đưa lưng về phía đám người.

Loại kia tư thái, phảng phất chỉ là hạ một đầu không đáng kể mệnh lệnh.

Giống như là chỉ là muốn bóp chết ven đường một con kiến.

Loại kia ngữ khí lộ ra khinh miêu đạm thuật, thần thái động tác ở giữa hiển thị rõ hơn người một bậc tư thái.

Đột nhiên ra lệnh, để cho kích động chờ đợi khen thưởng nhỏ gầy thanh niên, trong nháy mắt ngốc trệ ngay tại chỗ.

Đạo diễn, kịch bản không đúng!

Nhỏ gầy thanh niên trong lòng tràn đầy mộng bức.

Dựa theo bình thường con đường, cái này Vu sư npc không phải là phát hiện ta thiên phú dị bẩm, từ đây đi lên Vu sư chi lộ sao?

Tại gà gáy đảo thiết trí một cái chiến lực mạnh mẽ như vậy, không phải cũng chính là vì phục vụ người chơi sao?

Như thế nào...... Như thế nào cái này npc không theo sáo lộ ra bài a!

Dựa theo tin tức của hắn, phá sóng hào bên trên căn bản không có Vu sư tọa trấn, cũng không phải bản địa cư dân, làm sao lại cùng bản thổ Vu sư có giao tình.

Tất nhiên không có giao tình, vì cái gì bởi vì nghe được chính mình đề nghị cướp đoạt phá sóng hào, liền muốn thảm tao sát hại a.

Thật chẳng lẽ cũng chỉ là bởi vì cái gọi là dũng cảm tính cách, thích hợp trở thành Vu sư thí nghiệm tài liệu, cho nên liền bị người chém chết?

Xà tinh bệnh a!

Mượn cớ, nhất định là mượn cớ!

Nhỏ gầy thanh niên bén nhạy cảm thấy sự tình không đơn giản.

Nhưng mà lại là cớ gì? Hắn lại không đầu mối gì.

Những ngày này hắn cũng không làm chuyện gì.

Từ tiến vào phó bản sau, vẫn suy nghĩ như thế nào cướp đoạt phá sóng hào, tìm được đoàn hải tặc, tìm kiếm hợp tác.

Vì mục đích này, hắn gần như không cùng gà gáy trấn người tiến hành tiếp xúc, chỉ sợ bại lộ tin tức.