Chương 151: Thương lượng.

Đã ngươi muốn cho ta hỗ trợ, vậy chúng ta chính là quan hệ hợp tác.

Trước mắt trong phó bản, ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, còn có bốn tên người chơi, chúng ta một người một nửa, lúc này mới công bằng.

Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy ta không đáng cái giá này, bây giờ liền có thể nổ súng.

Bất quá ta nghĩ, tác dụng của ta, hẳn là thật trọng yếu. Bằng không ngươi không cần thiết bốc lên phong hiểm lưu ta lại tính mệnh, tìm kiếm hợp tác.

Bởi vì ngươi không cách nào dự đoán hành động của ta, vạn nhất ta một lòng nghĩ lật bàn, hoặc suy nghĩ kéo lấy ngươi cùng một chỗ xong đời, cái kia lật thuyền trong mương cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên ta có đáng giá hay không cái này...... Hai trăm năm mươi điểm điểm tích phân, ngươi hẳn là so ta tinh tường.

Nâng lên cái số này thời điểm, trạch nam hơi hơi dừng lại một chút, cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cuối cùng vẫn là nói ra.

Chia đều đầu người, đại biểu cho thành ý cùng công bằng.

Cũng từ một loại nào đó góc độ mà nói, cho chết đi hai cái cá ướp muối đồng đội lưu lại cái giao phó.

Chết hai cái, giết hai cái, đoàn đội tích phân mặc dù vẫn là kém rất nhiều, nhưng đến cùng đầu người ngang hàng không phải.

Trạch nam cảm thấy Phương Nghĩa nếu quả thật chính là nguyện ý hợp tác, mà không phải chỉ là nghĩ lợi dụng chính mình, như vậy điều kiện này hẳn là sẽ đáp ứng mới đúng.

Bốn tên người chơi? Cho nên chính là 4 cái đầu người?

Phương Nghĩa nụ cười trở nên nghiền ngẫm.

Nếu như ta nói, một người trong đó, là đội hữu của ta, vậy ngươi còn kiên trì cầm hai cái đầu người sao?

Cái gì?!

Trạch nam thần sắc sững sờ.

Này ngược lại là hắn không có cân nhắc đến vấn đề.

Bởi vì hắn thấy, Phương Nghĩa quá mạnh mẽ!

Đông môn say, sáu liên sát.

Đổi ai cũng biết cho rằng gia hỏa này là siêu cấp đại chân, là chuyên môn đến mang tiểu đệ.

Nói chung, đùi càng to người, mang tiểu đệ lại càng cá ướp muối.

Cho nên trạch nam vào trước là chủ cho là, Phương Nghĩa đồng đội đã chết sạch.

Không nghĩ tới...... Còn giữ một cái.

Đoán chừng là rất sớm đã cùng đùi tụ hợp, một mực lẩn trốn đi, cho nên mới sống tạm cho tới bây giờ.

Nghĩ tới đây, trạch nam xoắn xuýt.

3 cái đầu người, không tốt phân a.

Suy tư phút chốc, hắn mới nói ra quyết định của mình.

Nếu đã như thế, vậy ta chỉ cần một cái đầu người, cùng với...... Một cái hảo hữu vị.

Tại loại này hỗn chiến mô thức, đánh ra sáu liên sát thao tác.

Loại này cột trụ, liền trạch nam đều có chút ý động, muôn ôm cái đùi.

Coi như không có cơ hội bị mang, có thể thỉnh giáo trò chơi kinh nghiệm, đó cũng là rất tốt.

Hảo hữu vị?

Phương Nghĩa mắt nhìn trạch nam, gật đầu một cái.

Thành giao.

Phương Nghĩa bây giờ đang đứng ở liên sát trạng thái, mỗi giết nhiều một người, chính là hơn trăm tích phân.

Có thể bị ra một cái đầu người trạch nam, có thể nói là vô cùng có thành ý.

Trạch nam đương nhiên cũng hiểu đạo lý này, cho nên mới càng thêm lo lắng Phương Nghĩa là đang sáo lộ hắn, là chuẩn bị lợi dụng xong sau này mình, liền tá ma giết lừa.

Bất quá người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a.

Hít sâu một hơi, trạch nam hỏi: Như vậy, ngươi muốn cho ta làm cái gì?

Rất phối hợp đi.

Phương Nghĩa khóe miệng đường cong giương lên mấy phần, một ngón tay trên bàn máy vi tính xách tay .

Làm ngươi việc.

Ở nơi đó, máy vi tính xách tay  đã liên thông cái nào đó tiểu khu camera.

Camera? Ngươi muốn cho ta hack vào hệ thống giám sát, giúp ngươi tìm người chơi?

Trạch nam hơi sững sờ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Phương Nghĩa là chuẩn bị coi hắn là thành mồi nhử, tới không ngừng dẫn dụ người chơi khác hiện thân, tại trốn ở phía sau màn tiến hành đánh giết.

Hiện tại xem ra, tình huống tựa hồ có chút không giống nhau.

Không tệ, ta chính là cần ngươi giúp ta tìm ra còn lại ba tên người chơi.

Đông môn say, không phải ta không giúp ngươi, mà là tại ngươi trước khi đến, ta liền đã làm chuyện này.

Trạch nam dừng lại một chút, tiếp tục nói: Vấn đề là ta hoàn toàn không biết người chơi khác ở đâu, hai mắt đen thui. Chỉ có thể dựa vào vận khí một cái khu vực một cái khu vực tiến hành giám thị cùng quan sát, cho nên đến nay không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Đến nỗi hack vào toàn bộ vân thị camera hệ thống...... Ta nghĩ ngươi hẳn là không loại này ngu xuẩn ý nghĩ a?

Loại chuyện này, cũng không phải làm không được, mà là phong hiểm quá lớn, tiêu hao tinh lực cùng thời gian đều quá lâu.

Không chỉ cần phải đánh hạ càng nhiều nan đề, cần học tập càng nhiều Hacker kỹ thuật, yêu cầu chủ yếu lượng thời gian.

Quan trọng nhất là, hack vào toàn bộ vân thị camera giám thị hệ thống, như vậy nhất định chắc chắn gây nên vân thị quan phương cửa ải cực kỳ lớn chú.

Dưới tình huống quân đội còn đóng quân thị khu, không cẩn thận liền có thể xuất động máy bay xe tăng, đảo ngược khóa chặt vị trí, trực tiếp tiến đánh đến đây.

Mà nếu như chỉ là hack vào một đặc biệt khu vực hệ thống giám sát, bị phát hiện tỉ lệ liền nhỏ rất nhiều, hơn nữa tiêu hao thời gian cũng ngắn, không cần lo lắng quá mức vấn đề an toàn.

Ai nói ta muốn để ngươi hack vào toàn bộ hệ thống giám sát?

Phương Nghĩa mỉm cười.

Ngươi hẳn là nhìn qua mới nhất báo cáo tin tức a?

Trạch nam mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đây không phải đương nhiên sao, tại hiện đại phó bản, tin tức chính là đơn giản nhất hữu hiệu thu hoạch tin tức phương thức.

Bất luận cái gì người chơi muốn làm một cái tin tức lớn, cơ hồ cũng không chạy khỏi tin tức đưa tin.

Lại phối hợp phó bản thông cáo đánh giết thời gian, tiến hành suy tính, có thể đại khái đánh giá ra cái nào tin tức là người chơi làm.

Nhưng mà đây cũng chỉ là mơ hồ suy đoán cùng phỏng đoán, cũng nhất định phải là người chơi ở giữa bạo phát đầu người, mới có thể giữ lời.

Có chút người chơi có thể là đoán sai thân phận, giết lầm npc, tạo thành án mạng.

Cũng có chút người chơi có thể đã đem án mạng ngụy trang thành án mất tích, để cho báo cáo tin tức trì hoãn, làm cho không người nào có thể cùng phó bản thông cáo thời gian đối với ứng bên trên.

Thậm chí có chút người chơi còn có thể trực tiếp hoàn thành hoàn mỹ phạm tội, để cho tin tức đều không cơ hội báo cáo ra.

Nhiều loại thủ đoạn, đủ loại ẩn nấp tránh né thủ đoạn, để cho người ta hoa mắt, phân không ra cái nào tin tức mới là người chơi làm.

Quan trọng nhất là, npc thế lực cũng không phải ăn chay.

Bọn hắn gây chuyện năng lực, cũng không so người chơi kém.

Mỗi ngày vân thị sinh ra tin tức, đại bộ phận cũng là npc nhóm tạo thành.

Chỉ có như vậy một nắm mới là người chơi làm.

Muốn từ trong lớn như thế số liệu, sàng lọc chọn lựa tới cái nào là người chơi, cái nào là npc, độ khó hệ số thực sự quá cao.

Ngược lại trạch nam là chỉ có thể tuyển ra trong đó mấy cái, có khả năng nhất là người chơi gây án tin tức, tiến hành theo dõi cùng giám sát.

Hơn nữa trong này còn có một cái vấn đề tại, đó chính là tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất.

Chỉ có tại vụ án phát sinh sau, tin tức mới có thể tiến hành đưa tin.

Tiếp đó người chơi mới có thể nhìn thấy tin tức, đi tiến hành điều tra.

Mà đồng dạng lúc này, ban sơ phạm phải vụ án người, cũng sớm đã chạy.

Lúc này, lại đi giám sát một khu vực như vậy, tự nhiên rất khó lại có thu hoạch gì.

Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ có người chơi khác đi hiện trường phát hiện án điều tra.

Mà cái này, mới là trạch nam chân chính muốn tỏa định mục tiêu, cũng là hắn ban sơ muốn hạ thủ phương hướng cùng kế hoạch.

Mặc dù bây giờ đây hết thảy đều bị lỡ, mạng nhỏ cũng nắm ở trên tay của người khác.

Có thể lùng tìm người chơi phương diện này, giống như lượn quanh một vòng, lại trở về ban sơ nguyên điểm.

Mới nhất báo cáo tin tức? Ngươi là chỉ bay quang công viên cẩu nam nữ hung sát án? Vẫn là vạn lạnh cao ốc Hư Vô giáo phân bộ đoàn diệt án? Lại hoặc là...... Xuyên làm vinh dự hạ bạo phá án?