Chương 583: Đồng đội nội chiến.

Những người khác cũng là hít một hơi lãnh khí, toàn thân phát run.

Hiện trường chợt tĩnh lặng, chỉ có bọt nước đập âm thanh, có thể thấy rõ ràng.

Tất cả mọi người đều ngừng thở, ngơ ngác nhìn cái kia lộ ra ánh sáng cửa hang, trên mặt viết đầy rung động.

Thần, Thần Linh chi trụ...... Trong truyền thuyết cứng như bàn thạch, vĩnh hằng sẽ không bị phá hư Thần Linh chi trụ, thế mà xuất hiện bị chùm sáng kia đánh ra cửa hang?!

Xảy ra chuyện gì, vừa mới chợt lóe lên chùm sáng...... Vừa mới một chớp mắt kia, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Trước kia thê đội thứ ba đoàn hải tặc liên minh, bây giờ cũng đều chạy thoát, thoát ly cái trước Thần Linh chi trụ sát nhập điểm, vừa vặn mắt thấy lúc trước chợt lóe lên chùm sáng cùng với Thần Linh chi trụ cực lớn chỗ thủng, cùng nhau ngốc trệ ngay tại chỗ.

Phương Nghĩa nhìn xem Hắc Thiên đoàn hải tặc cùng hải tặc liên minh, chính như phía dưới sủi cảo giống như từ trên cao rơi xuống, không khỏi sắc mặt trầm xuống.

Hắn cũng không muốn tại cùng hai người tổ tỷ thí thời điểm, còn muốn thời khắc lo lắng Hắc Thiên đoàn hải tặc hạ độc thủ.

Nắp, Gail đại nhân!

Hơi thanh âm quen thuộc, từ trên không trung truyền đến.

Theo tiếng nhìn lại, thình lình lại là Phương Nghĩa hai thuyền trưởng Ward.

Lúc trước trốn quá mau, liền xem như Ward Thiết giáp hạm, cũng bị Phương Nghĩa bỏ lại đằng sau.

Làm cho người kỳ quái là, Ward Thiết giáp hạm, tổn hại tình huống không nghiêm trọng lắm.

Tựa hồ Hắc Thiên đoàn hải tặc đội nó cũng không có hứng thú gì.

Cái này từ một loại ý nghĩa nào đó, đối với Ward là một tin tức tốt.

Nếu như không có vĩnh hằng nguyền rủa, hắn bây giờ có thể đã thoát ly Phương Nghĩa đội tàu, triệt để phủi sạch quan hệ.

Nhưng là bây giờ, hắn còn băn khoăn kỵ sĩ chi tâm sự tình, ánh mắt bên trong tràn ngập khát vọng.

Đáng tiếc Phương Nghĩa chỉ là để lại cho hắn một cái lãnh khốc bóng lưng, Hắc Chỉ Hào liền bắt đầu chợt gia tốc, hướng Thần Linh chi trụ chỗ thủng phóng đi.

Giết chết Thần Linh, Phương Nghĩa lại không đạt được bất kỳ linh hồn phản hồi.

Cái này khiến trong lòng Phương Nghĩa nhiều chút ý nghĩ.

Trước kia hắn còn tưởng rằng những thần linh này chỉ là cường hóa bản hải thú mà thôi, hiện tại xem ra, chỉ sợ thật là Thần Linh......

Không đúng!

Nói không chừng là bởi vì vạn linh hoả pháo giết chết Thần Linh, cho nên mới không có năng lượng linh hồn phản hồi.

Dựa theo Owen thuyết pháp, không phải sung mãn trạng thái vạn linh hoả pháo hẳn là oanh không xong Thần Linh chi trụ mới đúng.

Thế nhưng là thực tế lại là, Thần Linh chi trụ trực tiếp bị oanh ra một cái cực lớn lỗ hổng.

Ở trong đó mấu chốt, hẳn là hấp thu Thần Linh linh hồn.

Đáng tiếc cái này tăng phúc điều kiện tiên quyết là vạn linh hoả pháo ban đầu uy lực, có thể thương tổn tới Thần Linh.

Trước đây một pháo kia, là Phương Nghĩa sử dụng tốt thời gian mấy tháng, hiến tế nhiều như vậy tù binh, mới dựng dụng ra tới.

Bây giờ không có linh hồn hiến tế, vạn linh hoả pháo uy lực, căn bản liền phổ thông hoả pháo cũng không bằng, chớ đừng nhắc tới đánh giết Thần Linh tiến hành uy lực tăng phúc.

Mạnh mẽ như vậy thủ đoạn công kích...... Đáng tiếc.

Gail đại nhân!

Vừa rồi công kích, chính là chiếc thuyền kia phát ra!

U linh Gail...... Hắn lúc nào có khủng bố như thế hoả pháo?

Lúc Phương Nghĩa suy tính, hậu phương đoàn hải tặc liên minh thuyền đã nhao nhao rơi xuống, tiếng nghị luận cũng đi theo liên tiếp.

Lily lấy lại tinh thần, ánh mắt bên trong thoáng qua đậm đà tham lam chi sắc, lần nữa để cho đội tàu hóa thành lôi vân, truy đuổi Phương Nghĩa mà đi.

Thế cục phảng phất tái hiện khi trước một màn kia truy đuổi chiến, bất đồng chính là, lần này, tại Phương Nghĩa phía trước, còn lưu lại hai chiếc tổn hại nghiêm trọng thuyền.

...... Thật là khủng khiếp hoả pháo uy lực! Đông Môn say, một năm này phó bản phát triển, ngươi đến cùng lấy được đồ vật gì......

Lưỡi dao lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem chỉ còn dư nửa bên tàu ma cùng đã dần dần chìm Thiết giáp hạm, trong lòng thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Lúc trước một kích kia, nếu như không phải là đối phương quá tham lam, muốn duy nhất một lần đồng thời giải quyết lời của hai người, bây giờ có thể thật muốn một mình phấn chiến.

Minh, minh thương...... Nhanh, nhanh lên cứu ta......

Trước mắt rõ ràng chỉ là một mảnh xác, nhưng lưỡi dao sắc bén bên tai, lại rõ ràng nghe được đồng đội hư nhược âm thanh.

Linh hồn ràng buộc.

Tàu ma đặc thù công năng một trong.

Chỉ cần từng tiến hành linh hồn ràng buộc, bản thể liền không thể rời đi tàu ma ngoài trăm thước Phạm Vi, nếu không sẽ bị trực tiếp tước đoạt linh hồn, tại chỗ bỏ mình.

Đây chỉ là tai hại, mà chỗ tốt nhưng là chỉ cần tàu ma tử linh lực ảnh hưởng Phạm Vi bên trong, dù cho ngoài ý muốn bỏ mình, cũng có thể đem linh hồn thu về, bổ khuyết tiến Khô Lâu binh bên trong.

Đương nhiên, thời gian tuyệt đối không thể kéo dài quá lâu, bằng không linh hồn như cũ sẽ tiêu tan, hơn nữa tiêu hao tử linh lực vô cùng khổng lồ, một khi khởi động, tàu ma tương đương đánh mất đại bộ phận công năng.

Nếu như vũ đâm chỉ là người xa lạ, cái kia lưỡi dao sắc bén lựa chọn, chắc chắn là trực tiếp từ bỏ phục sinh vũ đâm, ngược lại đem tử linh lực toàn bộ dùng tại trên chữa trị thuyền bè và đào vong.

Nhưng là bây giờ lời nói......

Lưỡi dao thở dài, chân phải dùng sức một chặt boong tàu.

Rầm rầm......

Tàu ma bên trên lũ khô lâu, đột nhiên một cái tiếp một cái, vô thanh vô tức ngã xuống, tán trở thành đầy đất xương cốt.

Cùng lúc đó, tiến hành cầm lái Khô Lâu binh, trống rỗng trong đôi mắt dần dần dấy lên linh hồn chi hỏa.

Đợi đến Khô Lâu binh nhân số giảm quân số đến còn sót lại ba thành, cầm lái Khô Lâu binh mới bỗng nhiên bỗng nhiên ngụm lớn hít thở, giống như vừa mới ngâm nước được cứu, liều mạng thở dốc.

Phải, được cứu...... Cmn, Đông Môn say hạ thủ cũng quá hung ác đi, tuy nói là xa cách từ lâu gặp lại, nhưng lần này, thật sự gánh không được a.

Lưỡi dao lau cái trán mồ hôi rịn, ráng chống đỡ tinh thần, đi đến khô lâu vũ đâm bên cạnh, vỗ nhẹ xương đầu, chỉ chỉ phía trước.

...... Hắn đuổi giết tới.

Nhanh như vậy?!

Khô lâu vũ đâm trong lòng sững sờ, vội vàng hướng phía trước nhìn lại.

Quả nhiên thấy chiếc kia cỡ trung thuyền buồm, đang lấy tốc độ cực nhanh đâm vọt lên.

Mà Đông Môn say bản thân, an vị ở đầu thuyền, hết hớp này đến hớp khác rót rượu.

Dường như cảm giác được cái gì, Đông Môn say bỗng nhiên dừng động tác lại, hướng bọn họ hai người mỉm cười.

Hệ thống tin tức vẫn không có vang lên, ta liền biết ngươi chắc chắn không chết. Như thế nào, hai vị, còn đánh nữa thôi?

Khô lâu vũ đâm dùng sức vỗ lan can, kích động hô to lên tiếng.

Đánh! Đương nhiên muốn đánh!

Xoạt xoạt!

Kèm theo động tác này của hắn, tay phải xương cốt truyền ra kỳ quái âm thanh, bàn tay trực tiếp rời khỏi thân thể, đập xuống trên mặt đất.

A a a a, tay của ta, tay của ta......

Khô lâu vũ đâm lập tức kêu lên thảm thiết, giơ tay phải giật nảy mình, dọa cho phát sợ.

Lưỡi dao sắc mặt tối sầm, hậu phương khô lâu lập tức lại tan thành từng mảnh hai cái, cùng lúc đó, khô lâu vũ đâm tay phải gãy xương trùng sinh, dài ra một bộ hoàn toàn mới xương tay.

...... Đông Môn say, lúc trước cái kia một cái công kích, ngươi nguyên bản có thể đem trong khoang thuyền hải thú chi nữ cũng cùng một chỗ giết chết, nhưng ngươi lại cố ý đem công kích quỹ tích thiên hướng Thiết giáp hạm phương hướng. Điều này nói rõ, ngươi cũng không muốn kết thúc như vậy phó bản, không định dựa vào như thế vừa nổi giận pháo công kích, liền để chúng ta tâm phục khẩu phục, đúng không?

Phương Nghĩa tán thưởng mà liếc nhìn minh thương, không có nhận lời, mà là đem bình rượu cầm lấy, lần nữa trút xuống.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái trọng say.

Rất tốt, trước khi chiến đấu chuẩn bị hoàn tất.