Chương 128: Đồng đội trừng phạt.

Cùng thời khắc đó, cỡ lớn dưới mặt đất hắc quyền tổ chức hiện trường.

Tại người xem cuồng hô biển động tiếng hoan hô phía dưới, người thắng tay quyền anh, lạnh lùng nhìn chằm chằm mới nhất phó bản thông cáo, nắm đấm nắm chặt.

Mà ở cách dưới mặt đất hắc quyền tổ chức hiện trường mấy cái đường phố bên ngoài.

Tiêm tâm công ty phòng làm việc tổng giám đốc, một vị bạch lĩnh đang tại đưa ra thư từ chức.

Tổng giám đốc nhíu mày.

Ngươi nghĩ lập nghiệp?

Đúng.

Dự định làm cái gì?

Bạch lĩnh mỉm cười.

Chuyển phát nhanh ngành nghề.

Vượt ngành nghề không phải dễ dàng như vậy......

Ta sẽ theo cơ sở đi lên, hy vọng Ngô tổng phê chuẩn.

...... Tùy ngươi a.

Đưa mắt nhìn bạch lĩnh rời đi, tổng giám đốc trong đôi mắt thoáng qua suy tư, suy nghĩ sâu sắc.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, tại tiêm tâm xe của công ty kho, một bảo vệ đã đợi hắn chờ không nhịn được.

Hai ngày này, ẩn tàng tự thân, thu thập tư liệu, thăm dò mục tiêu.

Bảo an đã xác định tổng giám đốc chính là người chơi.

Đêm nay cùng những người khác đổi chỗ trực ban ngày, khống chế hệ thống giám sát, chính là cơ hội tốt nhất.

Đặc biệt là tại liên tục hai lần đánh giết thông cáo dưới sự kích thích, hắn không kịp chờ đợi muốn cầm cái đầu người nếm điểm ngon ngọt.

Bởi vậy làm tổng giám đốc đi tới nhà để xe, bảo an liền trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Lúc tổng giám đốc không phòng bị chút nào, môt cây chủy thủ, đã đâm hướng tổng giám đốc lồng ngực.

Một đao, hai đao, ba đao.

Huyết hoa tràn ra, tổng giám đốc hiện ra vẻ khiếp sợ cùng không cam lòng thần sắc, ngã xuống.

Phù phù.

Thi thể ngã xuống đất, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên theo.

Đinh.

Hệ thống vang lên thanh âm nhắc nhở, để cho bảo an lộ ra nụ cười đắc ý.

Đáng tiếc nụ cười còn chưa hoàn toàn nở rộ, liền trong nháy mắt ngưng kết.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ác răng 】 đánh giết phó bản đồng đội 【 viêm hỏa chi kiếm 】.

Cái gì?!

Gia hỏa này là 【 viêm hỏa chi kiếm 】?

Cái này sao có thể?!

Bảo an tại chỗ trợn tròn con mắt, toàn thân cứng đờ.

Ta dựa vào!

Ta thế mà giết đồng đội? Không phải chứ?

Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết phó bản đồng đội 【 viêm hỏa chi kiếm 】, khấu trừ cá nhân điểm tích lũy năm trăm điểm .

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 viêm hỏa chi kiếm 】 tử vong, khấu trừ đoàn đội tích phân năm trăm điểm .

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở, để cho bảo an nhận rõ hiện thực tàn khốc.

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, bảo an cảm thấy cả người cũng không tốt.

Oa, tâm tính sập.

Cái này bắt đầu, là muốn xong đời a.

Loại này tích phân, trừ phi mở vô song, điên cuồng thu hoạch đầu người, bằng không trận này phó bản khẳng định muốn trừ điểm a.

Đạp đạp đạp.

Nơi xa truyền đến tiếng bước chân, để cho bảo an trong lòng căng thẳng.

Cũng may phía trước làm qua an bài, cũng không sợ không trốn thoát được.

Chỉ có điều bị cảnh sát đuổi bắt, là không thể tránh được.

Vốn nên là tại trên thi thể làm chút tay chân, đến cho dư đồng đội tín hiệu, xem như hội họp tiêu chí.

Nhưng vừa trì hoãn như vậy, hắn đã không có thời gian làm tiếp những thứ này an bài.

Mẹ nó, toàn bộ đều do viêm hỏa chính mình, bắt đầu liền lợi dụng chức quyền công ty điều tra bên trong nhân viên, còn tự cho là đang thử thăm dò nữ thư ký, thần cơ kỳ ảo tựa như, thăm dò nữ thư ký phản ứng.

Mẹ nó ngay cả nữ thư ký là ta cái thân phận này tình nhân bí mật cũng không biết, còn giả bộ một đại đầu quỷ trí tuệ vững vàng. Lên mấy lần giường, nữ nhân kia nên cái gì đều nói cho ta nghe, hoàn toàn bại lộ hắn người chơi thân phận.

Kết quả bây giờ một đao đi vào, mẹ nó trực tiếp lũ lụt vọt lên miếu Long Vương.

Mẹ nó, hố! Thật mẹ nó hố a!

Càng nghĩ càng nén giận, bảo an thấp giọng lại độ mắng hai câu, lấy người khác còn chưa phát hiện, mượn bóng đêm, lặng yên rời đi hiện trường.

Mấy phút sau, tiếng thét chói tai từ trong nhà để xe truyền ra, vang vọng toàn bộ công ty.

......

Rời xa trong thành thị, giống Thành trung thôn cỡ lớn phòng cho thuê nhà lầu.

Một vị mang theo mắt kiếng gọng vàng trạch nam, đang chờ trong căn phòng đi thuê, vừa lật nhìn học tập tư liệu, một bên xây dựng website.

Đối với trước mắt bắn ra phó bản thông cáo, hắn làm như không thấy, phảng phất không nghe thấy.

Theo cái cuối cùng thao tác hoàn thành, một cái hoàn toàn mới và vô cùng đơn sơ website thành công xây dựng đi ra.

Website này, ngoại trừ thông cáo công năng, chỉ có đơn giản nhắn lại công năng.

Thở phào một hơi, trạch nam cầm lấy bên cạnh đã quá hạn nước chanh uống.

Dựa vào, mỗi lần việc cần kỹ thuật đều để ta tới.

Mỗi một lần tiến vào hiện đại phó bản, xuất hiện tầng dưới chót dấu hiệu, ngôn ngữ lập trình, đều riêng không giống nhau.

Có thể là thời đại trước ngôn ngữ lập trình, cũng có thể là là hệ thống hư cấu, hoàn toàn tự thành thể hệ hoàn toàn mới ngôn ngữ lập trình.

Những thứ này lập trình tri thức, toàn bộ đều cần tiến vào trong phó bản, học tập lại, mới có thể nắm giữ.

Trừ phi tại trong hiện thực chính là lập trình viên, biết được ngôn ngữ lập trình lôgic cùng quy luật, dạng này mới có thể nắm giữ nhanh một chút.

Bằng không mỗi một lần học tập đều biết tiêu hao thời gian dài.

Kỳ thực phương pháp tốt nhất, là tự sáng tạo một bộ áp dụng hiện đại phó bản ngôn ngữ lập trình cầm sử dụng, như vậy thì có thể ứng đối tất cả hiện đại phó bản.

Bất quá làm như vậy, tinh lực hao phí quá lớn, bình thường chỉ có nghề nghiệp chiến đội mới có người đặc biệt mới, cung cấp hậu cần.

Người bình thường là khó có cái này nghị lực cùng năng lực.

Người bình thường muốn quậy tung lập trình, thường thấy nhất phương pháp, là tiến vào tương lai khoa huyễn phó bản, lộng một điểm trí tuệ nhân tạo sản phẩm.

Lấy khổng lồ sức tính toán, trực tiếp để cho trí tuệ nhân tạo học được hiện đại phó bản ngôn ngữ lập trình, từ đó thu hoạch được giống Hacker năng lực.

Đáng tiếc tương lai phó bản, phải đợi đến 【 Cá nhân đẳng cấp 】 đến 【 Cấp bảy 】 mới có thể mở ra, mà 【 Khoa huyễn 】 phó bản cấp hai dòng thì càng xa vời.

Vẫn là thăng cấp quá chậm a, bằng không cũng không cần phiền toái như vậy.

Hi vọng bọn họ ván này có thể ổn một điểm, đừng như bên trên cục, bắt đầu liền lãng, bị người liên hợp làm cái đoàn diệt.

Nhìn xem trên website, đã có đồng đội bắt đầu nhắn lại, trạch nam khóe miệng vãnh lên tới.

Khoan hãy nói, hai cái này cá ướp muối đồng đội, cái khác không mạnh, hô sáu sáu sáu ngược lại là rất cần mẫn.

......

Không chỉ có một.

Lúc trạch nam mân mê máy vi tính, đồng dạng chờ tại trong căn phòng đi thuê cái nào đó trung niên nam nhân, giờ này khắc này, cũng tại nhìn chằm chằm màn hình nhìn.

Chỉ có điều, hắn nhìn cũng không phải website, mà là camera truyền tới tại chỗ trực tiếp.

Tại hình ảnh bên trong, một cái nam nhân, đang kéo lấy lấy thi thể, đem hắn đưa đến cống thoát nước nắp giếng phía trước.

Lấy ra xà beng, trong tấm hình nam nhân, đem cống thoát nước nắp giếng cạy mở, dời đi.

Có chút dừng lại, tiếp đó liền đem thi thể vứt xuống.

Nhìn đến đây, trung niên nam nhân nhịn không được mỉm cười.

Không nghĩ tới, cho 【 Nghịch lưu nhân sinh 】 nhắc nhở qua xử lý thi thể phương pháp, ngược lại là bị gia hỏa này cho dùng đến.

Xem ra gia hỏa này có chút thực lực, hẳn không phải là tân thủ. Chỉ tiếc gặp ta.

Chỉ sợ hắn đều không có ý thức được, không chỉ có ban sơ npc là mồi nhử, liền hắn bây giờ giết tên kia người chơi, cũng là mồi nhử!

Hơn nữa hắn làm hết thảy, phát sinh hết thảy, toàn bộ đều tại trong lòng bàn tay của ta.

Lấy đồng đội làm mồi nhử, mới treo ra chân chính cá lớn.

Xui khiến lưu cùng mồi nhử lưu nhất định đem bị đào thải, mà lấy đây là cơ sở thôi diễn phát triển ra tới bán rẻ bạn bè lưu, mới thật sự là chủ lưu!

......