Chương 148: Kim diễm.

Không nghĩ nhiều nữa, trường đao nữ ba chân bốn cẳng, tiếp tục bắn ra nhảy dựng lên, bay đến Phương Nghĩa bên cạnh.

Mà tại phía sau nàng, giấu ở trong đám người hổ 3 vạn, nhưng là đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Hai tôn đại thần, Hắc đội liền còn lại một tên sau cùng người chơi, các ngươi cũng đừng da chân gãy a.

Da một chút không có việc gì, da mấy vạn phía dưới liền quá mức a.

Rõ ràng là tối cường U Tương, còn kém chút bị người khác chơi đểu rồi...... Tuy nói đối diện là đời trước tối cường U Tương liền đúng rồi.

Cũ mới tối cường U Tương chi chiến, có đáng xem.

Trầm tĩnh lại hổ 3 vạn, lại độ quay về ăn dưa hình thức.

Hắn xem như một cái U Binh, đã bỏ đi loại này cảnh tượng hoành tráng.

Thành thành thật thật chờ nằm thắng là được rồi, ngay cả nguyên bản Đông môn say cấp cho tăng cao thực lực dược thủy, đều bị hắn cự tuyệt.

Phía trước liều mạng đề thăng, là cảm thấy còn có cơ hội phản siêu hai cái này biến thái.

Bây giờ biết hai người này là thực lực gì, tự nhiên không còn ý nghĩ.

Vạn nhất thật sự tăng lên tới U Tương thực lực, chẳng phải là liền bị xem như xung kích quân, hung hiểm tăng nhiều, hoàn toàn không có cần thiết này.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Nơi xa, xích sắt lồng giam bỗng nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, giống như là nhốt một loại nào đó quái vật kinh khủng sắp tránh thoát lồng lao!

Đông môn say, xích sắt trong lồng tù, hẳn là ảnh tướng quân a?

Trường đao nữ nhìn chằm chằm phía dưới lồng lao, bất ngờ, nguyên bản một mực lạnh nhạt biểu lộ, thế mà lộ ra một chút hưng phấn cùng chờ mong.

Không tệ, ta xiềng xích đã phong tỏa hắn hành động, bất quá, loại này phong tỏa kéo dài không được bao lâu.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa hỏi: Không nói gì, ngươi vừa rồi đã từng gặp qua ảnh tướng quân thủ đoạn đi? Xác định còn muốn một người đối phó hắn?

Đừng nói nhảm, thả hắn ra, không cần ngươi ra tay, để ta giải quyết hắn!

dị hình đao, đã chậm rãi ra khỏi vỏ.

Dài hơn hai mét Katana, cùng trường đao nữ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Từ dị hình đao ra khỏi vỏ một chớp mắt kia, trường đao nữ khí thế chợt kéo lên!

Loại kia hoàn mỹ né tránh, cùng kinh khủng sức tính toán, trường đao nữ chính xác làm không được.

Nhưng, loại công kích này, cũng không giết chết nàng.

Nhiều nhất lấy bị thương đại giới, tránh thoát Ảnh chi cây mà thôi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nàng cùng ảnh tướng quân, vẫn có lực đánh một trận!

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa mỉm cười.

Nếu như thế, vậy thì giao cho ngươi đi.

Oanh!!

Cơ hồ tại Phương Nghĩa tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, xích sắt lồng lao ầm vang phá toái!

Dư Chấn vết rạn cùng nhau co vào, cũng lộ ra mấy chục đạo đang nhanh chóng khép lại nhỏ bé vết nứt không gian!

Đứt gãy xích sắt lồng lao, hóa thành đầy trời miếng sắt, tan ra bốn phía.

Mà tại Nguyên Lung Lao trung tâm, tại Phương Nghĩa cùng trường đao nữ hai người đang phía dưới, một đoàn từ phảng phất hỏa diễm thiêu đốt lập thể cái bóng hình người, đang tại ngẩng đầu cao mong.

Vương, quả nhiên không có nói sai. Ta hẳn là sớm một chút xem trọng ngươi......

Lập thể bóng người truyền ra âm trầm âm thanh, Phương Nghĩa thì mỉm cười ứng đối.

Tiên đoán loại vật này, chỉ có thực hiện mới có thể làm cho người tin phục. Không có thực hiện, cũng là chê cười. Ta bản hội trở thành chê cười, là các ngươi tự đại, cho ta cơ hội.

Ảnh tướng quân hơi hơi cúi đầu, tự lẩm bẩm.

Lỗi của ta...... Quả nhiên là lỗi của ta sao...... Không! Chỉ cần diệt trừ ngươi, lỗi lầm của ta, liền có thể xóa bỏ, vương, cuối cùng rồi sẽ leo lên Thần vị, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!

Hai đoàn giống như hai mắt thiêu đốt ảnh hỏa, trở nên kiên định.

Sát ý, tăng vọt!

Ảnh tướng quân cũng thất thủ!

Nhanh, cùng ảnh tướng quân tụ hợp!

Nơi xa còn lại bảy tên kẻ ám sát nhao nhao hướng bên này chạy đến.

Vốn là ở vào áp chế trạng thái bọn hắn, tránh thoát các tướng quân dây dưa, cũng không có nhiều khó khăn.

Đương nhiên, nào đó mấy vị ngoại trừ.

Chạy đi đâu!

Lưu lại cho ta!

Hỏi qua trong tay ta lưỡi búa không có!

Ba tên tướng quân cùng nhau bộc phát, thành công chặn lại.

Chỉ có bốn tên kẻ ám sát, hướng bên này chạy đến, sắp đến gần ảnh tướng quân tụ hợp.

Như vậy, ta chờ ngươi tin tức tốt.

Không có trả lời ảnh tướng quân sát ý ngập trời, một cái thác thân, Phương Nghĩa cùng trường đao nữ giao thoa mà qua, vọt thẳng hướng cái kia bốn tên đâm đầu vào U Tương kẻ ám sát.

Nguyên bản đối phó cái này bốn tên U Tương kẻ ám sát tướng quân, một cái đã tạm thời mất đi năng lực hành động, khác ba tên hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương thế, ngăn cản không kịp.

Thậm chí không có một màn này, tiếp tục triền đấu tiếp, trừ phi viện quân đuổi tới, bằng không bọn hắn hạ tràng, chỉ có một con đường chết.

Là tiểu tử kia!

Hắc Trảm!

Cơ hội tốt!

Ha ha ha! Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới! Mấy ca, đồng loạt ra tay xử lý hắn!

4 người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đồng loạt ra tay!

U Khí toàn bộ triển khai!

Đặc hiệu: Kéo dài!

Hoàng Kim chi lực!

Quấn quanh lấy kim sắc hỏa diễm trăm mét hắc đao, bỗng nhiên thành hình!

Đối mặt bốn tên U Tương vây công, Phương Nghĩa không vui không buồn, đưa tay chém ngang.

Đen...... Trảm!

Ông!!!

Như lửa phượng liệu nguyên, cơ hồ che đậy nửa cái bầu trời trăng non hình dáng kim sắc hỏa diễm, bỗng nhiên xuất hiện!

Cuồn cuộn kim diễm, che khuất bầu trời, sẽ trong nháy mắt lâm vào trạng thái đờ đẫn bốn tên U Tương, triệt để nuốt hết!

Vừa mới còn tại kịch liệt giao chiến kẻ ám sát cùng U Tương nhóm, cùng nhau dừng tay, há hốc mồm ra, ánh mắt ngây ngốc nhìn xem cơ hồ che đậy nửa cái bầu trời kinh khủng kim diễm thủy triều, thật lâu im lặng.

Những cái kia đang chạy tới viện quân, dọa đến cùng nhau ngã xuống đất, không dám tiếp tục hành quân.

Đầu óc trống rỗng hổ 3 vạn, đã triệt để mềm nhũn chân.

Ta phía trước...... Ngã xuống đất là tại cùng quái vật gì âm thầm phân cao thấp đâu......

Giống như là cảm ứng được cái gì, Phương Nghĩa bỗng nhiên hướng tuyệt u đại quân phương hướng nhìn lại.

Thì ra là như thế...... Chẳng thể trách, trong dự ngôn, tuyệt U vương sẽ từ ta kết thúc.

Nhắm hai mắt, Phương Nghĩa cẩn thận cảm ứng đến trong đầu bỗng nhiên toát ra tin tức, như có điều suy nghĩ.

Đây là Phương Nghĩa lần thứ nhất sử dụng tiếp cận U vương sức mạnh.

Không nghĩ tới trong đầu lập tức toát ra đủ loại tin tức.

Bất quá loại kia toàn thân cao thấp, toàn bộ tạo hình đến cực hạn, tùy thời muốn nổ tung cảm giác, cũng biến thành càng ngày càng khó áp chế.

Chỉ sợ không lâu sau nữa, không phải mình bạo thể mà chết, chính là tự động đột phá U vương chi cảnh.

Dự! Lời! Chi! Tử!

Liền phía dưới ảnh tướng quân, khi nhìn đến một màn này sau, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Lấy lại tinh thần, hắn một chữ một chỗ nhìn chằm chằm Phương Nghĩa gầm thét, ảnh hóa thân hình, đằng không mà lên!

Nhưng hắn bỗng nhiên một sự kiện.

Đó chính là trường đao nữ sát ý, sớm đã vững vàng phong tỏa hắn!

Coi như Phương Nghĩa giữa không trung kim diễm thủy triều, để cho nàng một cái chớp mắt thất thần.

Nhưng cũng thật chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Tại ảnh tướng quân đều chưa kịp phản ứng phía trước, nàng liền đã hoàn toàn thanh tỉnh.

Bởi vì trường đao nữ đã ý thức được Phương Nghĩa thực lực đáng sợ.

Bởi vì nàng biết mình bây giờ nên làm cái gì sự tình.

Chỉ cần một trận chiến đấu, nàng lực chú ý liền sẽ trở nên phá lệ tập trung.

Cho nên, tại ảnh tướng quân sắp cùng trường đao nữ thác thân mà qua trong nháy mắt......

Một vòng đao ảnh, trực tiếp chém về phía hắn cơ thể!

Sắc bén dị hình đao, không có cắt vỡ bất kỳ vật gì, cũng không có chặt đứt ảnh tướng quân cơ thể.

Nhưng phía trên ẩn chứa sức mạnh, lại đem ảnh tướng quân trực tiếp đập về phía mặt đất.