Chương 19: Tam đại công trình kiến trúc.

Bĩu môi, khi trước đại hán khôi ngô tiến lên một bước: Tiểu huynh đệ, ngươi lừa gạt ai đây. Không có tiền ngươi sẽ ngồi xe ngựa? Vừa rồi ngươi như thế nào vào thành, chúng ta đều là để ở trong mắt. Mặt khác giá cả mà nói, thống nhất là năm mai ngân tệ, mặc kệ ngươi tuyển ai cũng là giống nhau.

Năm mai ngân tệ? Giá cả có thể tiếp nhận a.

Nhưng đối phương thuyết pháp, để cho Phương Nghĩa có chút để ý.

Lấy ra bốn cái ngân tệ, Phương Nghĩa mặt hướng sơ khai nhất miệng khỉ ốm: Bốn cái ngân tệ, làm ta dẫn đường. Đồng ý, bây giờ liền có thể lấy đi.

Những người khác ánh mắt, đồng loạt tập trung đến khỉ ốm trên thân, ánh mắt bên trong có ghen ghét, cũng có cảnh cáo.

Khỉ ốm dưới tay phải ý thức vươn đi ra một nửa, lại tại giữa không trung ngừng lại, mặt lộ vẻ do dự vẻ chần chờ, cuối cùng ngoan ngoãn thu về.

Tiểu huynh đệ, chỉ có thể là năm mai ngân tệ, không thể nhiều, cũng không có thể thiếu, chúng ta không thể hỏng ‘Quy Củ ’, ngươi hiểu chưa?

Có chút ý tứ.

Xem ra dẫn đường quần thể sau lưng có tổ chức tồn tại, mà loại này tổ chức, nói chung đều phụ trách tin tức thu thập.

Mỉm cười, Phương Nghĩa tăng thêm một cái ngân tệ.

Hảo, vậy thì theo quy củ tới, năm mai ngân tệ, vẫn là ngươi tới làm ta dẫn đường, như thế nào?

Thành giao!

Lần này, khỉ ốm không cố kỵ nữa, đoạt lấy Phương Nghĩa trong tay ngân tệ, vui rạo rực mà bỏ vào trong túi.

Khác đồng hành nhao nhao thất vọng lắc đầu, chỉ là ánh mắt bên trong lại không ý cảnh cáo, chỉ còn lại tâm tình ghen tỵ.

Khách nhân bị cướp đi, bọn hắn tự nhiên cũng liền tan tác như chim muông, chờ đợi một đầu dê béo xuất hiện.

Có tổ chức chỗ tốt, chính là có kỷ luật.

Thu Phương Nghĩa năm mai ngân tệ, sấu hầu tử thái độ vẫn rất tốt, kiên nhẫn giới thiệu đế đô mỗi công trình kiến trúc.

Chỉ có điều lí do thoái thác vô cùng công thức hoá, giống như là học thuộc lòng sách, hoàn toàn không có một người kiến giải ở bên trong.

Đương nhiên, Phương Nghĩa cũng không trông cậy vào người khác, có thể đơn giản giới thiệu đế đô địa hình, kiến trúc phân bố cái gì, liền đã rất tốt.

Địa đồ mặc dù cũng có, nhưng giá cả không thấp, muốn lấy kim tệ làm đơn vị.

Hơn nữa nhìn địa đồ, cũng không có người khác tự mình giới thiệu, tới kỹ càng.

Theo khắp nơi khu vực giới thiệu, sắc trời dần dần tối lại.

Trên cơ bản đế đô cùng trước kia thành thị cũng không có gì quá lớn khác biệt, có công trình kiến trúc cũng chính là những cái kia.

Thẳng đến sấu hầu tử giới thiệu cái kia ba tòa nhà cao vút trong mây công trình kiến trúc lúc, Phương Nghĩa mới nhấc lên tinh thần.

Căn cứ vào sấu hầu tử nói tới, cái này ba tòa nhà viên trụ trạng công trình kiến trúc, theo thứ tự là Quang Minh giáo tổng giáo sẽ, trách nhiệm giả chi tháp, cùng với đế quốc chi trụ.

Ba chi tiết có rất nhiều chỗ khác biệt, nhưng chỉnh thể Phong Cách đúng là một mạch tương thừa.

Nghe nói là xuất từ cùng là một người kiến trúc đại sư cánh tay, vì cho thấy ba bình đẳng mà lại hài hòa quan hệ, mới cố ý thiết kế thành như vậy.

Quang Minh giáo tổng giáo sẽ, tự nhiên không cần nhiều lời, bên trong cũng là tín ngưỡng Quang Minh giáo người.

Xem như Quang Minh giáo gia nhập liên bang, Cyr Mã đế quốc tự nhiên cũng là phong thư Quang Minh giáo, tôn sùng tuyệt đối tự do, cùng Hắc Ám giáo, cùng ma vương tiến hành chống lại.

Cho nên đế quốc chi trụ liền rất tốt hiểu được, chính là Cyr Mã đế quốc hoàng thất nhân viên cư trú nơi chốn, thông tục tới nói, chính là hoàng cung.

Đến nỗi trách nhiệm giả chi tháp, nhưng là phụ trách chức nghiệp giả thường ngày hoạt động, nghề nghiệp chuyển chức, nghề nghiệp tình trạng chuẩn bị báo các loại việc vặt địa phương, cũng là ba tòa nhà công trình kiến trúc bên trong, nhân khí vượng nhất.

Dù sao Quang Minh giáo cùng Hắc Ám giáo đấu tranh, thực sự có chút mờ mịt hư vô.

Vĩnh hằng sinh mệnh, nếu như có thể nắm giữ, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn nếm thử một chút. Nhưng nếu là lấy giam cầm nô dịch là điều kiện tiên quyết, tự nhiên là cự tuyệt.

Đến nỗi tuyệt đối tự do...... Loại khái niệm này có phần vũ trụ thái hư, bây giờ mỗi người đều rất tự do, thực sự không muốn đi đứng tại Hắc Ám giáo mặt đối lập, gánh chịu tùy thời tử vong phong hiểm.

Mà trách nhiệm giả chi tháp lại khác biệt.

Thế giới này, mỗi người từ lên tiếng bắt đầu, liền nắm giữ đặc định nghề nghiệp.

Hài nhi lv1, ấu nữ lv1, thiếu nữ lv1......

Thông qua trong quá trình trưởng thành, hành vi khác biệt, học tập kỹ năng khác biệt, chuyển chức làm khác biệt nghề nghiệp.

Hài nhi lv1 có thể chuyển chức làm khóc anh lv1, đại biểu đáng yêu hài nhi, có kỹ năng gia trì cùng trưởng thành gia tốc.

Ngược lại cũng là có thể là cười anh lv1.

Phía sau ấu nữ, thiếu nữ, cũng có thể bướng bỉnh hành vi, chuyển chức làm hùng hài tử lv1.

Chớ xem thường 【 Hùng hài tử 】 cái nghề nghiệp này, nghề nghiệp đặc tính vẫn là thật lợi hại.

Căn cứ vào hành vi khác biệt, có thể sớm học tập trưởng thành nữ tính mới có thể học được 【 Một khóc hai náo ba treo cổ 】, lại khoa điểm cũng có thể sớm triển lộ ra tài hoa phương diện khác.

Tỉ như ưa thích quan sát động vật 【 Sơ cấp động vật quan sát thuật 】, ưa thích quấy rối 【 Nghịch ngợm gây sự 】, đẳng cấp đủ cao mà nói, có thể xuất hiện chi nhánh.

Thiện ý chi nhánh là ma thuật sư chờ giải trí phương hướng nghề nghiệp, ác ý chi nhánh nhưng là trộm cắp loại phạm tội loại nghề nghiệp.

Thông qua lần lượt chuyển chức, trước kia kỹ năng sẽ dần dần quên lãng, từ thanh kỹ năng tiêu thất, kỹ năng mới thì bị lần lượt sử dụng, lần lượt đề thăng, càng ngày càng thành thạo, cuối cùng trở thành xã hội nhân loại một bộ phận, một cái nho nhỏ bánh răng.

Nghề nghiệp có tính đa dạng, nhưng càng về sau, thì càng khó chuyển chức.

Đại bộ phận tại trưởng thành trước đó, liền quyết định tốt nửa đời sau nghề nghiệp, cũng vì chi phấn đấu.

Dù sao thay đổi thất thường mà nói, sẽ chỉ là nửa thùng nước, từng bước lạc hậu hơn người khác, cuối cùng không cách nào tại xã hội đặt chân.

Mỗi người sinh hoạt, đều cùng tự thân nghề nghiệp cùng một nhịp thở, cho nên trách nhiệm giả chi tháp tại nhân loại trong lòng có càng lớn tỉ trọng, thậm chí địa vị còn vượt qua hoàng quyền cùng Quang Minh giáo.

Tiểu huynh đệ, nhìn dáng vẻ của ngươi, không phải tới ngắm cảnh đế đô đơn giản như vậy a?

Ngắm cảnh? Không, ta là tới chuyển chức.

Chuyển chức?!

Sấu hầu tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, lần thứ nhất nghiêm túc quan sát đến Phương Nghĩa.

Không phải tiến giai, mà là chuyển chức? Ngươi không làm thợ đốn củi?

Nghề nghiệp tên trên đỉnh trên đầu, sấu hầu tử tự nhiên biết đến Phương Nghĩa nghề nghiệp là cái gì.

Mà cái này cũng là Phương Nghĩa vì sao lại chủ động thẳng thắn nguyên nhân một trong, hơn nữa cũng không cần thiết giấu diếm.

Chờ chuyển chức sau, chỉ sợ cùng sấu hầu tử cùng sau lưng tổ chức, sẽ có không thiếu gặp nhau, dù sao tình báo là rất trọng yếu.

Không làm, ta dự định liên chiến đấu nghề nghiệp.

Chiến đấu nghề nghiệp?!

Sấu hầu tử giật nảy cả mình, hắn thật sự bị kinh động.

Từ sinh hoạt nghề nghiệp chuyển chức đến chiến đấu nghề nghiệp, cái này khoảng cách tuyệt không phải thông thường chuyển chức đơn giản như vậy.

Không chỉ có điều kiện hà khắc, hơn nữa gặp phải nguy hiểm cũng hoàn toàn khác biệt.

Nói chung, người khác cũng là từ nhỏ đã bắt đầu rèn luyện, từ hài nhi bắt đầu liền đã quyết định xong trở thành chiến đấu nghề nghiệp, cũng vì chi phấn đấu, học tập kỹ năng, rèn luyện cơ thể.

Cuối cùng lại thông qua lần lượt nhiệm vụ, lần lượt chém giết, tích lũy trong sinh tử kinh nghiệm chiến đấu, trở thành hợp cách chiến đấu nghề nghiệp.

Mà nửa đường xoay qua chỗ khác, phần lớn đều biến thành thi thể.

Giờ khắc này, sấu hầu tử nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, trở nên có chút phức tạp.

Nhưng Phương Nghĩa biết rõ, đó là hâm mộ bên trong mang theo ánh mắt thương hại.