Chương 273: Ai là chuyển phát nhanh.

Liếm môi một cái, Mạc Phi Yến lộ ra một cái nụ cười gằn.

Bực này thần binh lợi khí, rơi vào ngươi một cái NPC trên thân, thực sự quá lãng phí!

Dưới chân đạp một cái, Mạc Phi Yến bỗng nhiên hướng Phương Nghĩa đâm vọt lên.

Hiện trường Cực Sơn phái đệ tử như lâm đại địch, Phương Nghĩa cũng híp đôi mắt một cái, làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Hắn là không muốn trêu chọc phiền phức, chỉ muốn yên tâm rời đi Cực Sơn phái.

Nhưng có người cố ý tìm phiền toái, đó chính là một chuyện khác.

Không khí hiện trường lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Đám người nghiêm chỉnh mà đối đãi, theo khoảng cách tiếp cận, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Nhưng vào lúc này, xông vào tới Mạc Phi Yến, đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên một cái dừng bước, quay người liền hướng lối đi ra bỏ chạy.

Liền chần chờ cũng không có, toàn bộ quay người chạy trốn động tác, nước chảy mây trôi, nhìn đám người cùng nhau sững sờ.

Cháu trai! Trốn chỗ nào!

Mọi người ở đây mộng bức thời điểm, trong cao không, có người lần nữa từ trên trời giáng xuống, hướng bên này mau chóng đuổi mà đến.

Đại sư huynh?!

Đại sư huynh rất đẹp trai! ngay cả mắng chửi người đều ngang ngược như vậy!

Thì ra Mạc Phi Yến là bị đại sư huynh truy sát, cho nên mới rơi xuống nơi đây.

Mọi người cùng nhau cuốn lấy Mạc Phi Yến, để cho đại sư huynh đánh giết này tặc!

Phương Nghĩa ngẩng đầu nhìn lại, người tới quả nhiên chính là nửa năm không thấy đại sư huynh.

Làm cho người kỳ quái là, đại sư huynh thực lực, so với nửa năm trước, không tiến ngược lại thụt lùi.

Khí tức xa xa không có ban sơ gặp mặt lúc như thế hùng hậu.

Trên thân cũng mang theo rất nhiều thương thế, quần áo đã nhuộm thành huyết sắc.

Trong đó ngực đạo kia vết đao, thu hút sự chú ý của người khác, cùng Mạc Phi Yến vũ khí vô cùng phù hợp, hẳn là Mạc Phi Yến làm.

Dù là mang theo thương thế như thế, đại sư huynh vẫn như cũ khí thế mười phần, đuổi Mạc Phi Yến hoảng hốt chạy bừa.

Phương Nghĩa hơi hơi buông ra hắc thiết trọng kiếm tay, chuyển thành lớn tiếng hô khẩu hiệu.

Mọi người cùng nhau đi theo đại sư huynh xông lên a!

Có người ra mặt, Phương Nghĩa tự nhiên không định lãng phí thể lực, trực tiếp mở ra đục nước béo cò hình thức.

Đám người cùng xông, phảng phất lập tức có người lãnh đạo, khí thế tăng mạnh.

Cùng lúc đó, Thiên La môn người nhìn thấy Cực Sơn phái đại sư huynh, sắc mặt lập tức thay đổi.

Nửa năm này, Cực Sơn phái cùng Thiên La môn đấu tranh không ngừng, đại sư huynh ở trong đó biểu hiện vô cùng nổi bật, danh tiếng vang xa.

Thiên La môn phổ thông đệ tử, sớm đã bị đại sư huynh uy danh dọa sợ, nơi nào còn dám liều mạng.

Chớ đừng nhắc tới liền Mạc Phi Yến đều trực tiếp bị Cực Sơn phái đại sư huynh dọa cho quay đầu bỏ chạy.

Loại nhân vật này, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó.

Thiên La môn liên tục bại lui, Cực Sơn phái nhất cổ tác khí, triệt để đoạt lại cửa vào quyền chiếm giữ.

Ra cửa vào, Phương Nghĩa bước chân, chuẩn bị thẳng đến không đỉnh phong.

Kết quả chân trước mới vừa bước, bên trái có một đạo bóng tối oanh kích mà đến.

Ta dựa vào!?

Thứ quỷ gì?

Hai chân đứng vững, bên hông xách lực, Phương Nghĩa cấp tốc giơ kiếm đón đỡ.

Làm!

Kim loại cùng kim loại tiếng va chạm vang lên.

Cự lực đánh tới, Phương Nghĩa duy trì tư thế, hướng phía sau trượt hai ba mét, mới thành công tháo bỏ xuống lực đạo.

Hiện trường một đường bụi đất tung bay, lưu lại hai hàng vết tích.

Phương Nghĩa biến mất máu trên mặt dịch, híp đôi mắt một cái.

Huyết dịch này, cũng không phải Phương Nghĩa, mà là vừa mới bay tới gia hỏa, bắn tung toé đi ra.

Chờ tro bụi tán đi, Phương Nghĩa mới nhìn rõ lúc trước rơi xuống đất người.

Thình lình lại là cái kia Mạc Phi Yến.

Trong tro bụi, hai người cùng nhìn nhau, lại thần sắc khác nhau.

Phương Nghĩa sầm mặt lại, trong lòng có sát cơ.

Âm hồn bất tán hoàn, lão hổ không phát uy, coi ta là con mèo bệnh hay sao?

Mạc Phi Yến lại mặt lộ vẻ vui mừng.

Mới vừa rồi bị Cực Sơn phái đại sư huynh truy sát, không kịp giết người đoạt bảo.

Bây giờ bị đại sư huynh đánh rớt đến đây người bên cạnh, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Tiểu tử, đem binh khí lưu lại, ta tha cho ngươi một mạng!

Dưới chân đạp một cái, Mạc Phi Yến lần nữa đâm vọt lên.

Lần này Cực Sơn phái đại sư huynh xung kích quá độ, đang bị Thiên La môn đệ tử cuốn lấy, tuyệt đối không thể chạy đến cứu viện.

Chính mình hoàn toàn có thời gian giết người đoạt bảo.

Để cho Mạc Phi Yến bất ngờ là, trước mặt cầm trọng kiếm tiểu tử, thần sắc đột nhiên bình tĩnh lại.

Bày ra một cái hơi rõ ràng tư thế, dường như cái chiêu số gì tiền trí động tác, không hiểu có chút quen mắt, lại nhất thời nhận không ra.

Bất quá cũng không cái gọi là.

Trong mắt Mạc Phi Yến lấp lóe lãnh mang.

Không sợ ngươi tiểu tử đối bính, liền sợ ngươi tiểu tử chạy trốn!

Mạc Phi Yến đối với thực lực mình vô cùng tin tưởng, lại thêm hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao làm vũ khí, ngoại trừ số ít một chút biến thiên, cơ bản cùng giai vô địch!

Nhìn Phương Nghĩa quần áo, cũng chính là đệ tử bình thường trình độ, loại tiểu nhân vật này, hắn căn bản nhất đao một cái tiểu bằng hữu, hoàn toàn không có để trong mắt.

Chết cho ta!

Khinh công vận chuyển, Mạc Phi Yến tốc độ chợt tăng vọt.

Dưới ánh mặt trời, hắn hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao, lập loè băng lãnh hàn mang.

Mạc Phi Yến nắm chắc thắng lợi trong tay, vốn không có để ý như thế một góc nhỏ sắc.

Hắn cho là một kích này, chính mình nhất định có thể đem Phương Nghĩa xé thành hai nửa, cướp đoạt vũ khí.

Nhưng hắn lại không có chú ý tới, Phương Nghĩa chung quanh khí lưu vận chuyển, đang chậm rãi cải biến.

Loại sửa đổi này, cùng với hai người khoảng cách càng ngày càng rõ ràng.

Khi người sắp giao phong, Phương Nghĩa toàn thân chấn động, Ma Hóa Công toàn lực vận chuyển, cả người khí thế trong nháy mắt thay đổi.

Như ra khỏi vỏ lợi kiếm, tài năng lộ rõ!

Ngươi?!

Con ngươi co rụt lại, Mạc Phi Yến biến sắc, phát giác được không đúng.

Nhưng lại nghĩ thu chiêu, cũng đã không kịp, chỉ có thể nhắm mắt mà đi.

viên nguyệt nhị thức —— Nửa tháng thiên!

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Oanh!

Rõ ràng là Mạc Phi Yến hướng Phương Nghĩa đâm vọt lên.

Bây giờ so sánh phía dưới, ngược lại là hắn, bay ngược dựng lên.

Giữa không trung, hắn lần nữa miệng phun máu tươi, hộ khẩu run lên, tràn ra máu tươi, kém chút bắt không được viên nguyệt song đao.

Phanh!

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, để cho hắn tìm không thấy phương hướng.

Thẳng đến trọng trọng đụng vào trên sơn nham, lần nữa phun ra máu tươi, quỳ trên mặt đất, cuối cùng mới là tỉnh táo thêm một chút.

Hướng sau lưng nhìn lại, vách đá đã xuất hiện rất nhiều khe hở, như mạng nhện rạn nứt, ở giữa bộ phận in một đạo nhân hình lỗ hổng, đúng là mình vừa mới đụng vào địa phương.

Cái này, một chiêu này là...... thông thiên kiếm, xoắn ốc kiếm chiêu! Ngươi tuyệt đối không phải thông thường cực ít phái đệ tử, ngươi đến cùng là ai!!

Đối bính sau đó, Mạc Phi Yến mới rốt cục nhận ra

Lật thuyền trong mương, tuyệt đối lật thuyền trong mương.

Mạc Phi Yến như thế nào cũng không nghĩ ra, trước mặt hình dạng bình thường, quần áo bình thường gia hỏa, thế mà lại thông thiên kiếm pháp!

Đây rõ ràng là Cực Sơn phái trưởng lão, bị điên kiếm mới có thể độc môn tuyệt kỹ a!

Tuy nói tự sử dụng chính là Viên Nguyệt đao pháp thức thứ hai, nhưng đao pháp này là ngay cả nhập phẩm cũng không có đao pháp, hoàn toàn không sánh được đối phương xoắn ốc kiếm pháp.

Lại thêm xoắn ốc kiếm pháp, am hiểu chính là lấy điểm phá diện, dốc hết sức phá xảo, một chiêu giết địch.

Cùng mình loại này xem trọng linh hoạt đấu Viên Nguyệt đao pháp không phải một cái con đường.

Tương đương mình tại lấy đấm ngắn dài, lần này, liều mạng chiêu thua, cũng không tính oan.

Lau khóe miệng vết máu, từ trong ngực lấy ra dược phẩm, nhổ nút gỗ, Mạc Phi Yến một bên thịt đau, một bên giảng ấm người thuốc, hướng về trong miệng rót vào.

Đồng thời ánh mắt nhìn chằm chặp Phương Nghĩa động tĩnh.

Lúc trước một chiêu kia, mặc dù mình là liều mạng thua, thế nhưng tiểu tử cũng không dễ chịu.

Rõ ràng đứng tại chỗ chậm một hồi, cho tới bây giờ mới lấy lại sức lực.

......