Chương 112: Giản dị phương pháp.

Xen lẫn trong Lưu Ma Tông bên trong trường đao nữ, yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy, trong tay mang theo một cái mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, người mặc thải Phật tông nhập môn đệ tử phục sức hòa thượng.

Khoảng cách gần quan sát u đem chiến đấu, quả nhiên được ích lợi không nhỏ.

tại trong Lưu Ma Tông, nàng một đường tu luyện.

Cuối cùng trở thành trong Lưu Ma Tông, thứ nhất từ thủ tịch đại đệ tử trực tiếp vượt qua đến trưởng lão siêu cấp thiên tài.

Thế là liền tiếp xúc đến tam phương liên quân sự tình, trà trộn trong đó.

Kết hợp phó bản thông cáo xuất hiện thời gian, cùng với trận kia phía trước kinh thế trận chiến quá trình cặn kẽ.

Trường đao nữ cơ bản có thể kết luận, từ không gian mảnh vụn rời đi hổ 3 vạn, cùng với theo mong, cũng là người chơi.

Mà 【 Theo mong 】, chính là 【 Đông môn say 】!

Vì cái gì thực lực sai biệt, sẽ kéo ra lớn như vậy.

Trường đao đồng hồ nữ tình lạnh nhạt, tâm tư lại vô cùng hoạt động mạnh.

Ảnh tướng quân ban sơ tiến vào cái khe kia đã đóng lại.

Trường đao nữ chỉ có thể từ chung quanh trên trăm đạo trong cái khe chọn một.

Cuối cùng, nàng chọn lựa một cái hơi lớn vết nứt không gian, vọt tới.

Nữ, nữ thí chủ, liên quan tới theo trông hết thảy, ta đều nói cho ngươi biết, lại không bất kỳ giấu giếm nào, mời ngươi thả tiểu tăng a!

Trường đao nữ trong tay xách theo tiểu hòa thượng, chính là Phương Nghĩa từng có một chút duyên phận màu đen!

Hắn giờ phút này, bị dọa đến mặt không Huyết Sắc, toàn thân phát run.

Chỉ cần biết rằng 【 Đông môn say 】 thân phận, lại lấy Lưu Ma Tông trưởng lão quyền lợi, tìm hiểu nguồn gốc, trường đao nữ cuối cùng phát hiện một chút mạch lạc, tìm được màu đen tiểu hòa thượng, đại khái giải Phương Nghĩa trưởng thành lịch trình.

Bây giờ tình báo đã thu thập hoàn tất, hòa thượng này cũng không có dùng.

Đi!

Đem xích sắt cuốn lấy màu đen bên hông, trường đao nữ tướng màu đen một cái đặt vào vết nứt không gian.

Cứu......,

Âm thanh, như bị không gian ngăn cách, im bặt mà dừng.

Xích sắt điên cuồng kéo dài, kịch liệt run run.

Đợi đến xích sắt ngừng kéo dài, trường đao nữ dùng sức kéo trở về.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái bốc ti ti Phật quang Huyết Nhân, từ vết nứt không gian loại này túm ra.

Không biết còn có thể hay không xưng là bờ môi đồ vật, run rẩy dữ dội lấy.

Theo...... Trước tiên...... Sinh......

Bành!!

Huyết Nhân, bỗng nhiên nổ tung.

Phảng phất đã nhận lấy thực lực này, không nên tiếp nhận áp lực khủng bố, bạo đến triệt triệt để để, hóa thành đầy trời huyết vũ, hài cốt không còn.

Thế mà hung hiểm như thế?!

Còn tốt chính mình đầy đủ cẩn thận.

Nhưng trường đao nữ nhớ kỹ, hổ 3 vạn cũng thông qua vết nứt không gian, chạy ra ngoài.

Cái kia hổ 3 vạn, rõ ràng chỉ là ngay cả U Vụ thực lực cũng không có đó a.

Cái này so sánh đứng lên, cái này màu đen hòa thượng nói không chừng thực lực càng mạnh hơn một chút đâu.

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Dùng xích sắt đem phía dưới U Vụ Cường Giả thi thể bao lấy, lần nữa đầu nhập cái này trong vết nứt không gian.

Vừa mới quăng vào đi, trường đao nữ lại đột nhiên nói trúng chợt nhẹ.

Vội vàng kéo về xích sắt.

Phía trên, ngoại trừ đậm đặc huyết dịch, không có vật gì.

Thế mà...... Còn không có mang về, liền trực tiếp bạo vì sương máu.

Thi thể vấn đề? Người sống vấn đề? Vết nứt không gian vấn đề? Hay là thực lực vấn đề?

Trường đao nữ đại não vận chuyển tốc độ cao lấy.

Đối với mới vừa vặn miễn cưỡng đến sơ giai U Binh nàng, có thể tiếp xúc đến cao tầng thứ tin tức, vẫn quá ít.

Thậm chí không phải Phương Nghĩa đại náo một hồi, chỉ sợ trường đao nữ đều không cơ hội này tiếp xúc đến những tin tức này.

Người sống, người chết, Cường Giả, kẻ yếu, toàn bộ đều cầm lên tới, trói chặt lại, không có quy tắc mà ném vào vết nứt không gian bên trong!

Nàng giống như là đang tiến hành một lần vĩ đại thí nghiệm, kiên định làm đủ loại nếm thử, âm thầm nhớ tất cả kết quả thí nghiệm.

Khi vết nứt không gian bắt đầu một cái tiếp một cái chữa trị đóng lại.

Khi chỉ còn lại cuối cùng 5 cái vết nứt không gian lúc, trường đao nữ bỗng nhiên tinh thần hơi rung động, ngạc nhiên nhìn xem trong tay đứt gãy xích sắt.

Đây là mấy trăm tổ kết quả thí nghiệm bên trong, duy nhất một lần xuất hiện xích sắt đứt gãy hiện tượng, liền phảng phất bị ném vào người kia, đạt tới một mảnh khác không gian, cưỡng ép cắt đứt xích sắt.

Nhưng mà, không chờ trường đao nữ tiến thêm một bước tiến hành khảo thí, hậu phương bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm lạnh như băng.

Ngươi tại...... Làm cái gì?

Thanh âm này là...... Ảnh tướng quân?!

Quá mức chú ý kết quả thí nghiệm, trường đao nữ không để ý đến tình huống chiến trường.

Xem ra, tam phương liên quân đã bị bại không sai biệt lắm, liền không đáng chú ý chính mình, đều bị ảnh tướng quân chú ý tới.

Chỉ là một cái chớp mắt bởi vì, trường đao nữ vọt thẳng vào trong trước mặt vết nứt không gian, biến mất không còn tăm tích!

...... Tự tìm cái chết.

Ảnh tướng quân khẽ lắc đầu, lại không có đi theo vào ý tứ.

Vết nứt không gian hung hiểm, liền hắn đều kiêng kị không sâu.

Trực tiếp xâm nhập một cái xa lạ vết nứt không gian, mạnh như hắn, cũng có thể lật thuyền trong mương.

Đến nỗi vừa mới nữ nhân kia, tuyệt đối chết chắc.

Tốt, Lý Quốc Sư, bây giờ nên để chúng ta nói chuyện chính sự.

Quăng lên trên mặt đất quỳ Lý Quốc Sư, ảnh tướng quân ánh mắt băng lãnh.

Ta cố ý lưu ngươi người sống, cũng không phải để ngươi làm câm. Vẫn là nói, ngươi cho rằng, ngay cả ta đều không biện pháp xử lý thủ hộ giả?

Toàn thân run một cái, Lý Quốc Sư cuối cùng tuyệt vọng hạ thấp đầu.

......

Cho Hồn giới.

Phù phù!

Một thiếu nữ, đột nhiên từ trong cái khe xông ra, té ngã trên đất.

Mặc dù đầu váng mắt hoa, nhưng thiếu nữ vẫn ráng chống đỡ ý chí, liên tục lăn ba vòng, hoà hoãn lực đạo, trực tiếp ngẩng đầu cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Đầu tiên nhìn thấy, là một đống Huyết Nhục mơ hồ hồ trạng vật, ước chừng bọn người lớn nhỏ, tựa hồ chính là chính mình vừa rồi ném vào ‘Máy dò ’.

Thì ra hắn chết?

Xem ra vận khí của ta thật là không tệ.

Tuyệt U Giới loạn thành một bầy, lại bốc lên thượng giới, đi ra cái ảnh tướng quân, đã không thích hợp chính mình làm ruộng phát dục.

Hơn nữa phía trước tam phương liên quân lộ ra tin tức nhìn, tựa hồ tuyệt U Giới có một thanh chỗ khóa, khóa cứng toàn bộ tuyệt U Giới thực lực của tất cả mọi người, chỉ có quỷ vật có thể không chút kiêng kỵ tăng cao thực lực.

Muốn đột phá loại này hạn chế, chỉ có cùng thượng giới bàn điều kiện, hoặc thoát đi tuyệt U Giới!

Hiện tại xem ra, chính mình là làm được điểm thứ hai.

Lướt qua cái kia đống chán ghét hồ trạng vật, trường đao nữ dò xét chung quanh, rất nhanh, nàng tại cái này không gian khép kín trong góc, phát hiện thứ hai cái người sống.

Hoặc có lẽ là, nửa chết nửa sống người.

Hổ 3 vạn?

Hổ ba chục ngàn hoa giống, trường đao nữ nhìn qua, bởi vậy một mắt liền nhận ra được.

Gia hỏa này không phải một tháng trước, liền thoát đi tuyệt U Giới sao?

Tại sao lại xuất hiện ở ở đây?

Chẳng lẽ hắn thoát đi không gian mảnh vụn, kỳ thực cùng ta chui vào, kỳ thực là cùng một cái?!

Trường đao nữ trong chớp mắt, suy nghĩ rất nhiều.

Trừ bỏ gần như không có khả năng trùng hợp bên ngoài, tựa hồ chỉ có một loại giảng giải.

Vậy chính là có một đạo không gian mảnh vụn, một mực dán chặt lấy tuyệt U Giới vờn quanh.

Mỗi khi vết nứt không gian mở ra lúc, nó đều sẽ đúng giờ xuất hiện, đem người hút đi.

Liền trường đao nữ cảm thụ mà nói, tại trong vết nứt không gian, nàng chỉ là nhìn sang, liền trực tiếp vọt vào mảnh không gian này mảnh vụn bên trong.

Giống như là cái không gian này mảnh vụn, trực tiếp giống tấm gương giống như, dán chặt lấy vết nứt không gian, chờ lấy người nhảy vào tới.

Trường đao nữ càng nghĩ càng cảm thấy không thích hợp, ẩn ẩn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.