Chương 320: Quyền quyết định.

Nhìn thấy Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, lão giả mỉm cười.

Mấy tháng trước từ biệt, ngươi ta sư đồ, lại chưa chạm mặt. Hôm nay ngẫu nhiên xảo ngộ, còn không mau tới bái kiến vi sư?

Kiếm Bất vây......

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm trước mặt lão giả, toàn thân đều nổi da gà.

Nếu như nói phó bản có người nào, là Phương Nghĩa không muốn nhất đụng tới, kia tuyệt đối chính là Kiếm Bất vây!

Lão gia hỏa này không chỉ có thực lực thâm bất khả trắc, hơn nữa đối với chính mình thuộc về sát ý đã quyết, tuyệt đối không buông tha.

Phương Nghĩa vốn là dự định trốn hắn trốn đến phó bản kết thúc, hoặc thực lực bản thân, thế lực đều phát triển tới trình độ nhất định, lại đi đối mặt cái này khó giải quyết gia hỏa.

Không nghĩ tới, vẫn là đùa lửa chơi quá lợi hại, cuối cùng nhóm lửa tự thiêu.

Tại ý thức đến, lần này không có cơ hội tốt như vậy chạy trốn sau, hắn hít một hơi thật sâu, ổn định hạ cảm xúc.

Ngươi là thế nào tìm được ta?

Kiếm Bất vây tựa hồ cũng không nóng nảy, hoặc có lẽ là, lòng tin mười phần, đã tính trước, hết thảy đều nắm trong tay bên trong, không lo lắng chút nào Phương Nghĩa chạy trốn.

Rất đơn giản, chỉ cần ta bày ra nhằm vào con diều biết hành động, ngươi liền nhất định sẽ chú ý tình báo tương quan. Ngược lại nghĩ, ta chỉ cần để cho Tuyền Ti quốc tổ chức tình báo vì ta phục vụ, nhằm vào phương diện này hạ thủ, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng.

Vậy nếu là ta tại vĩnh Chu Quốc chờ tin tức đâu?

Ngươi cảm thấy ta không có phái người tại vĩnh Chu Quốc tiến hành bố trí? Đồ nhi, ngươi như không có nhảy ra, vô dục vô cầu, ta còn thực sự không biết nên làm sao tìm được ngươi. Nhưng ngươi gần nhất việc làm quá nhiều, quá rõ ràng, đã sớm bị ta bắt được sơ hở, nắm chắc nguyên tắc hành tung. Bây giờ lại chủ động nhảy ra, chính là sơ hở lớn nhất.

...... Xem ra ngươi sớm đã có làm nhằm vào ta chuẩn bị. Vậy ngươi vì sao còn phải giết hướng con diều sẽ.

Ta lại không thể động, như thế nào dẫn ngươi đi tìm hiểu tin tức? Huống chi, ta diệt con diều sẽ, ngươi lại không có thể hoàn thành lời hứa, đến lúc đó ta cùng Tuyền Ti quốc quốc chủ nói rõ tình huống, ngươi cảm thấy ngươi tình cảnh lại biến thành cái dạng gì? Chỉ sợ ngoại trừ Vạn Thịnh Quốc, ngươi đã không chỗ ẩn núp, đến lúc đó muốn đi tìm ngươi, còn không phải dễ dàng?

Trên thực tế, tại Phương Nghĩa giết thần binh người chế tạo sau, Tuyền Ti quốc liền không có chỗ hắn dung thân.

Chủ yếu vẫn là Tuyền Ti quốc bây giờ tinh lực toàn bộ đều đặt ở tiền tuyến chiến trường, không có tâm tư chú ý Phương Nghĩa con sâu nhỏ này.

Bằng không Phương Nghĩa nơi nào dễ dàng như vậy lại độ trà trộn vào Tuyền Ti quốc quốc đô.

Bởi vậy Kiếm Bất vây nếu quả thật làm như vậy, ngược lại có chút uổng công vô ích.

Thì ra hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay của ngươi, như vậy một vấn đề cuối cùng, ngươi còn giữ Tiêu Bạch Y mệnh làm cái gì?

Phương Nghĩa mà nói, để cho thoi thóp Tiêu Bạch Y trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa, dùng hết lực khí toàn thân, phát ra suy yếu thanh âm khàn khàn.

Cái này, lúc này...... Ngươi còn nghĩ giết ta? Đông môn say, ta chết đi, ngươi cũng không sống nổi! Cứu ta rời đi, trong tay của ta còn có Hàn Bích Thành hoàng hôn biết cơ quan thành bản vẽ thiết kế, tránh thoát kiếp này, chúng ta liên thủ, còn có thể Đông Sơn tái khởi!

Đây cũng là Tiêu Bạch Y hi vọng cuối cùng, cũng là vì cái gì hắn đến bây giờ còn không có tự sát lui phó bản nguyên nhân.

Chỉ cần trong tay lá bài tẩy này, chính mình liền còn có tư bản tại trận này phó bản chơi tiếp tục.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không xem trọng Tiêu Bạch Y kế hoạch.

Đối mặt Kiếm Bất vây, hắn đều tự thân khó đảm bảo, lấy cái gì đi cứu người.

Chớ đừng nhắc tới chính mình chỉ cần giết Tiêu Bạch Y, không chỉ có tích phân, cơ quan thành bản vẽ cũng biết rơi vào trong tay mình......

Chờ đã!

Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi: Trong tay ngươi có loại này đồ tốt, thế mà không có bị Kiếm Bất vây cướp đi?

Lần này, ngược lại là Kiếm Bất vây mở miệng.

Bởi vì hắn đem bản vẽ giấu rồi, cùng ta làm một cái giao dịch. Chỉ cần có thể để hắn làm mặt nhìn thấy, ta giết ngươi, liền có thể nhận được bản vẽ này, hơn nữa nhận được con diều biết hết thảy.

Dựa vào!

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

Cảm tình hàng này hai mặt đặt cược, chính mình cứu được hàng này, đằng sau từ nhất định không nói nhiều.

Trái lại Kiếm Bất vây giết chính mình, vậy khẳng định chịu hắn chỉ thị, tích phân cũng coi như trên đầu hắn, xem như đại đại ngừng hao.

Đã như thế, chẳng khác nào đem phó bản thắng lợi, đưa cho trốn ở sau cùng tên kia người chơi.

So với sống sót đang làm giãy dụa, chắc chắn càng kém một chút, khi dù sao cũng so không có chút nào lợi tức chết đi phải tốt hơn nhiều.

Mẹ nó, nếu Kiếm Bất vây thật sự làm như vậy, cái kia trốn đến sau cùng tên kia người chơi, tuyệt đối là đi cẩu ướt vận a!

Người chơi khác vì phó bản thắng lợi đánh ra đầu óc, kết quả hàng này cẩu lấy cẩu lấy lại đột nhiên lấy được phó bản thắng lợi.

Khí vận gia thân, vị diện chi tử, nói chính là thứ người như vậy.

Phương Nghĩa sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

Bởi vì đối với Kiếm Bất vây mà nói, giết chết Phương Nghĩa cùng Tiêu Bạch Y, chỉ là thứ tự trước sau khác biệt, cũng không có ảnh hưởng gì.

Nhưng cái này khác biệt đối với người chơi, thiệt hại cùng thu hoạch, chênh lệch cực lớn!

Nếu là Kiếm Bất vây nghe Tiêu Bạch Y, Phương Nghĩa sau khi chết, Tiêu Bạch Y sẽ thu hoạch được tam sát, kết thúc Cửu Sát, phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất ban thưởng, cùng với phó bản tử vong, dựa theo 【 Hệ thống thế lực 】 giết chết, tại trong ác liệt nhất cục diện, thu được lợi nhuận lớn nhất, cùng với tạo thành nhỏ nhất thiệt hại!

Nhìn thế nào, cũng là hoàn toàn là thu hoạch lớn, xem như một quân phản tướng.

Khó trách Tiêu Bạch Y nguyện ý đem tất cả cái gì cũng đánh cược......

Trên lưng ngựa Tiêu Bạch Y, kế hoạch bị người vạch trần, không chút nào cho là nhục, còn ngược lại cho là vinh, một mặt thản nhiên biểu lộ.

Da mặt này cũng thật là dầy có thể.

Tại biết Tiêu Bạch Y quỷ kế sau, Phương Nghĩa đã tinh tường nên làm như thế nào.

Kiếm Bất vây, giết ta, ngươi cũng không chiếm được Vạn Kiếm Phù, bởi vì ta cũng không có đem mấy thứ mang theo bên người! Nếu như ngươi có thể trước hết giết Tiêu Bạch Y, hoàn thành ước định trước, ta liền đem vật này cất giấu địa điểm nói cho ngươi!

Lời này hoàn toàn là nói dối, Vạn Kiếm Phù thứ đồ tốt này, Phương Nghĩa đương nhiên là thiếp thân bảo quản.

Bất quá ngoại nhân không biết nội tình, tùy tiện Phương Nghĩa nói thế nào đều được.

Chờ đã! Ước định? Ước định cái gì? Ngươi cùng Kiếm Bất vây......

Tiêu Bạch Y lập tức ngây ngẩn cả người, lập tức dường như liên tưởng đến cái gì.

Biến sắc, lập tức âm trầm xuống.

Chẳng lẽ nói...... Kiếm Bất vây, là ngươi dẫn đi qua đối phó ta?!

Cuối cùng đoán được? Bằng không thì ngươi cho rằng Kiếm Bất vây xa xôi ngàn dặm mà đến?

Phương Nghĩa trả lời, để cho Tiêu Bạch Y sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn từ ca tụng là cơ trí hơn người, vượt qua người ta một bậc.

Không nghĩ tới lại bị Phương Nghĩa cho âm thầm tính kế một đợt, còn mờ mịt không biết.

Thua thiệt chính mình khi đó còn nghĩ liên hợp lấy Phương Nghĩa đối phó Kiếm Bất vây, kết quả hoàn toàn chính là một chuyện cười!

Ngươi chớ đắc ý, chỉ là Vạn Kiếm Phù, làm sao có thể cùng cơ quan thành bản vẽ cùng toàn bộ con diều lại so với? Huống chi, Vạn Kiếm Phù thứ đồ tốt này, ngươi làm sao có thể không tùy thân mang theo. Kiếm chưởng môn, mời ngươi lập tức động thủ giết chết ca dài thù, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, Vạn Kiếm Phù ngay tại trên người hắn!

Sư phó, đừng nghe hắn nói mò, ta chết đi, Vạn Kiếm Phù sẽ vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời. Nể tình ngày xưa tình thầy trò phân thượng, mời ngươi động thủ trước chém giết này tặc, tiếp đó thầy trò chúng ta làm tiếp đánh gãy!

Hai người đồng thời nhìn về phía Kiếm Bất vây.

Quyết định hai người phó bản vận mệnh Tài Quyết Chi Kiếm, cuối cùng vẫn giữ tại trong tay Kiếm Bất thành.