Chương 208: Hoàng hôn sẽ.

A!!

Bạch đao tử tiến, hồng đao tử xuất.

Đổng mở tiếng kêu thảm thiết vang vọng đầu đường.

Phù phù.

Cơ thể như nhũn ra, hai mắt biến thành màu đen, đổng mở trực đĩnh đĩnh ngã xuống, không tiếng thở nữa.

Máu tươi chảy xuôi mà ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Đổng ca?!

Đổng đại ca bị người thọc!

Là ai làm?!

Người ở bên kia! Nhanh cùng ta cùng một chỗ truy!

Đổng mở tiểu đệ, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao sôi trào.

Chỉ tiếc, hốt hoảng nam sớm đã thoát đi hiện trường, mất tung ảnh.

Đám người muốn đuổi theo cũng mất phương hướng.

Đổng mở tiểu đệ vây quanh ở bên cạnh thi thể, thần sắc bi thương.

Cách đó không xa Thạch Vũ, trong mắt lóe lên vui mừng.

Bất động thanh sắc mang người, lặng yên rời đi.

Rất nhanh quan binh có mặt, thô sơ giản lược xử lý rồi một lần, liền không có lại đi quản.

Đến nỗi đuổi bắt hung thủ cái gì, càng là liền xách đều không xách.

Nạn dân không bằng chó, đây là người trong thành chung nhận thức.

Không có người ưa thích những dân tỵ nạn này, chỉ là trở ngại thành chủ đại nhân mệnh lệnh, mới không thể không làm chút mặt ngoài công phu mà thôi.

Đợi đến hiện trường khôi phục lại bình tĩnh, đổng mở các tiểu đệ mới đột nhiên phát hiện.

Cái kia mới tới gia hỏa, chẳng biết lúc nào, đã biến mất không thấy.

Đổng đại ca vừa mới chết, hắn liền chạy?

Mới tới chính là không đáng tin cậy!

Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn cùng hắn chào hỏi, kết quả lại là cái tính tình bạc bẽo người!

Những người này phàn nàn âm thanh, Phương Nghĩa là nghe không được.

Hắn bây giờ đang cẩn thận từng li từng tí khống chế khoảng cách, đi theo hốt hoảng nam sau lưng.

Đổng mở chết đi, phó bản thông cáo không có vang lên.

Điều này nói rõ đổng mở chỉ là một cái npc.

Nhưng hốt hoảng nam có phải hay không npc, vậy thì không nhất định.

Tất nhiên bắt gặp, liền không có lý do buông tha.

Đi theo hốt hoảng nam, một đường bảy lần quặt tám lần rẽ.

Sắc trời dần tối, dần dần tới gần cấm tiêu lệnh thời gian.

Phía trước hốt hoảng nam, tựa hồ không thèm để ý chút nào, vẫn không có dừng lại ý tứ.

Hắn đối với khu dân nghèo đường xá hiểu rõ vô cùng, chuyên đi âm u tiểu đạo.

Nếu như là người bình thường, đoán chừng cũng sớm đã bị bỏ lại.

Phương Nghĩa cũng là dựa vào kỹ năng và truy tung kỹ xảo, mới một mực dán tại đằng sau.

Trong lúc đó có đến vài lần cơ hội ra tay, Phương Nghĩa đều âm thầm nhịn xuống.

Bởi vì hốt hoảng nam đường chạy trốn mặc dù thường xuyên thay đổi.

Nhưng chỉnh thể vẫn là về phía tây bên cạnh phương hướng đi tới.

Dường như là chuẩn bị đi tới cái nào đó đặc định địa điểm.

Địa điểm này, để cho Phương Nghĩa có chút hiếu kỳ, nói không chừng có thể điều tra được càng nhiều tin tức hơn.

Ngược lại đối phương không có phát hiện mình.

Dù cho đêm nay không thể đánh giết, những ngày tiếp theo, cũng có là cơ hội ra tay.

Theo đi tới, Phương Nghĩa phát hiện hốt hoảng nam con đường thay đổi càng ngày càng ít.

Dường như xác nhận không người theo dõi, lại như là tiến nhập có thể khiến người ta an tâm khu vực.

Những cái kia mê hoặc người khác thủ đoạn, tóm tắt hơn phân nửa, chỗ cần đến trở nên rõ ràng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, hốt hoảng nam ở một tòa cũ nát căn nhà gỗ ọp oẹp phía trước, dừng bước.

Gõ nhẹ nhà gỗ cửa phòng ba tiếng, hai ngắn một dài, hẳn là một loại nào đó ám hiệu.

Kẽo kẹt.

Cửa gỗ mở ra một tia khe hở, lộ ra một đôi ánh mắt sáng ngời.

Không có cái đuôi đi theo a?

Không có.

Đi vào, có nhiệm vụ mới giao cho ngươi.

Hảo.

Đối thoại đơn giản, bao hàm tin tức cũng không thiếu.

Rất rõ ràng, đây là một loại nào đó tổ chức ẩn nấp điểm.

Từ hốt hoảng nam động thủ giết người đến xem, hẳn là thuộc về tổ chức sát thủ một loại tồn tại.

Không gấp tới gần, Phương Nghĩa trốn ở chỗ bóng tối, an tĩnh chờ đợi.

Dưới tình huống không xác định căn nhà gỗ ọp oẹp bên trong có bao nhiêu người, tùy tiện vọt vào giết người, đây tuyệt đối không phải cái gì sáng suốt cử động.

Phương pháp tốt nhất, là đợi đến hốt hoảng nam đi ra.

Một lần nữa lạc đàn sau đó, động thủ lần nữa giết người.

Lúc kia, đoán chừng cũng đến cấm tiêu lệnh thời gian.

Trên đường phố không có người qua đường, chỉ cần tránh đi tuần tra quan binh, hẳn là có thể làm đến vô thanh vô tức giết người.

Hơn nữa từ đối thoại mới vừa rồi đến xem, hốt hoảng nam chắc có nhiệm vụ mới phải tiếp nhận, đi ra ngoài là tất nhiên.

Đợi đến bóng đêm hoàn toàn buông xuống, mới rốt cục có mới tình trạng xuất hiện.

Nhưng để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, ánh mắt Phạm Vi bên trong, xuất hiện, cũng không phải hốt hoảng nam, mà là Thạch Vũ!

Hắn lén lén lút lút đi tới căn nhà gỗ ọp oẹp phía trước, gõ ba cái cửa phòng.

Hai dài một ngắn, cùng hốt hoảng nam gõ cửa tiết tấu hoàn toàn khác biệt, tựa hồ đại biểu cho một loại nào đó hàm nghĩa.

Phương Nghĩa đoán chừng, hẳn là thân phận khác biệt, chỗ gõ cửa phương thức cũng khác biệt.

Cũng không biết, nếu như mình đi lên, bắt chước Thạch Vũ phương thức gõ cửa, sẽ xuất hiện gì tình huống.

Kẽo kẹt.

Cửa gỗ lại mở, vẫn là cặp kia ánh mắt sáng ngời.

Tại sao là ngươi? Nhiệm vụ không phải hoàn thành? Ngươi còn tới làm gì?

Thạch Vũ cười hắc hắc.

Các ngươi hoàng hôn sẽ, làm việc lưu loát, ta rất hài lòng, dự định lại ban bố một cái nhiệm vụ.

Vẫn là giết đơn?

Vẫn là giết đơn.

Vào đi.

Cửa gỗ đóng lại, Phương Nghĩa tâm tư vẫn sống lạc.

Từ bọn hắn đối thoại nội dung đến xem.

Tổ chức tên gọi hoàng hôn sẽ, tổ chức sát thủ hẳn là không chạy.

Hơn nữa Thạch Vũ phía trước còn xuống một đơn nhiệm vụ.

Không cần nghĩ, nhiệm vụ mục tiêu, chắc chắn chính là lúc trước chết đi đổng mở.

Cho nên mới có nhiệm vụ hoàn thành mà nói.

Mà cái này cũng hẳn là Thạch Vũ cùng hoàng hôn biết lần thứ nhất hợp tác.

Thông qua đệ nhất đơn nhiệm vụ hoàn thành, lẫn nhau có trụ cột nhận thức, cho nên Thạch Vũ mới sẽ nhớ lại đến loại kém hai đơn.

Cũng không biết, hắn mục tiêu kế tiếp, sẽ là ai.

Liền Phương Nghĩa biết, nạn dân bên trong, lẫn vào hảo, có thể trở thành nạn dân dê đầu đàn, cũng liền đổng khai hòa Thạch Vũ.

Bây giờ đổng mở vừa chết, chỉ cần đợi một thời gian, Thạch Vũ trở thành nạn dân thủ lĩnh hẳn không phải là vấn đề.

Loại tình huống này, còn tìm hoàng hôn sau đó đơn sát người, sợ không phải nhiều tiền không chỗ tiêu......

Chờ đã! Không đúng!

Phương Nghĩa đột nhiên trong lòng cả kinh, ý thức được chính mình không để ý đến một cái vấn đề trọng yếu.

Thạch Vũ chỉ là một cái nạn dân, cho dù là cái tiểu đoàn đội lúc đầu lĩnh, cũng không nên có nhiều tiền như vậy!

Để cho sát thủ xuất động, cần có phí tổn, tuyệt đối không phải con số nhỏ.

một khoản tiền như vậy, không lấy ra hảo hảo ở tại Hàn Bích Thành cắm rễ phát triển, lại lựa chọn mua hung giết người?

Này làm sao nhìn, đều lộ ra cổ quái, không phù hợp nạn dân thân phận.

Cho dù là vì thu được quyền thế, cũng không nên đi như thế một cái con đường.

Hoa đại bút tiền, lại chỉ là trở thành một đám nạn dân thủ lĩnh? Còn vì thế đặt hàng giết người? Sợ không phải mất trí rồi!

Đổi thành bất kỳ một cái nào người bình thường, đều không nên có thao tác như vậy.

Trừ phi...... Thạch Vũ là cái người chơi!

Chỉ có người chơi hành động, mới là không thể dự đoán.

Chỉ có người chơi lôgic, mới là thoát ly bối cảnh.

Tại người bình thường xem ra không có chút nào lợi tức sự tình, người chơi có thể làm không biết mệt.

Tại người bình thường xem ra vô dụng đồ vật, bị người chơi thu được, liền có thể là như nhặt được chí bảo.

Bởi vì người chơi đồ vật theo đuổi, cùng npc đồ vật theo đuổi, là khác biệt.

Trở thành một đám nạn dân thủ lĩnh, tại người bình thường xem ra, là mất trí rồi cử động.

Nhưng từ người chơi góc độ mà nói, có nhiều như vậy tiểu đệ, đây là thành lập ưu thế thật lớn a!

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, đầy đủ tích lũy, người chơi hoàn toàn có thể trực tiếp mang theo nạn dân rời đi, chính mình tìm cái địa phương, tòa sơn làm vương, tự động phát triển.

Trở thành sơn tặc đại bản doanh cũng tốt.

Đóng cửa làm ruộng cũng tốt.

Chỉ cần có đầy đủ người, cùng đầy đủ tài nguyên, hết thảy đều là không vấn đề.

Trước kỳ tiền tài trả giá, tính tiền giết người, cũng đều có giá trị.