Chương 22: Thần bản ác.

Nhìn lấy trên đất hai cỗ thi thể, cùng với hiện trường đầy đất bừa bộn, hiện trường thật lâu im lặng.

Tất cả mọi người đều bị cái này không phải thông thường một màn, cho choáng váng.

Liền xem như kiến thức rộng Trần lão sư, cũng bị cái này man hoang địa mang dã man hành vi, cho chấn nhiếp rồi.

Thủ đoạn tàn nhẫn, ra tay lưu loát!

Này chỗ nào vẫn là học sinh, rõ ràng chính là sát nhân ma!

Giết, giết người!!

Chạy, chạy mau! Hạ Ý giết người!

Trước hết nhất lấy lại tinh thần học sinh, dọa đến mặt không Huyết Sắc, dùng cả tay chân mà hướng bên ngoài chạy tới.

Có người dẫn đầu, những người khác nhao nhao bắt chước.

Ngoại trừ Phương Nghĩa làm trung tâm một mảnh kia trống rỗng khu vực, tất cả mọi người đều như sóng triều giống như hướng về mở miệng chen tới.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu cứu mạng xen lẫn trong cùng một chỗ, muốn nhiều hỗn loạn có nhiều hỗn loạn.

Nhưng có một người, đối người triều, lại đi ngược dòng nước.

Thình lình lại là run rẩy cơ thể, đầu đầy lửa giận Yến lão sư.

Nàng đã sống đủ rồi.

Chỉ hi vọng dạy bảo ra có thể đem hơi nước học truyền thừa xuống học sinh.

Lại không nghĩ rằng, hôm nay thật vất vả nhìn thấy hạt giống mới, cùng một cái chờ mong đã lâu cũ người kế tục, xảy ra vượt qua bản thân tưởng tượng quyết đấu.

Thậm chí phân ra sinh tử!

Hủy, toàn bộ đều hủy.

Xong, toàn bộ đều xong.

Lửa giận điều khiển nàng đi tới!

Lửa giận điều khiển nàng đi đòi một câu trả lời hợp lý!

Mà ở xa xa Trần lão sư, trầm mặc nhìn xem đây hết thảy, vừa không có ngăn cản, cũng không rời đi.

Khi Yến lão sư cuối cùng gạt mở đám người, đi tới Phương Nghĩa trước mặt lúc.

Nàng đã mệt mỏi cơ hồ hư thoát.

Nhưng Yến lão sư, vẫn đứng nghiêm, lấy lão sư đối mặt học sinh tư thái, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Phương Nghĩa.

Hạ Ý, trả lời ta, vì cái gì làm như vậy!

Phương Nghĩa nghiêng đầu, khẽ cười nói: Bởi vì ta đã nắm giữ thần học chân lý a.

Thần học chân lý!?

Xa xa Trần lão sư toàn thân run lên!

Ba chân bốn cẳng, hắn đẩy ra đám người chen lấn, hướng về Phương Nghĩa phương hướng đi đến.

Thần học chân lý!

Trước mặt Yến lão sư tức giận đến bỗng nhiên lắc một cái!

Ngươi! Ngươi! Ngươi!!

Tay phải giơ lên cao cao, lại run rẩy chậm chạp không có rơi xuống.

Đúng lúc này, Trần lão sư vừa vặn đuổi tới......

Ba!!

Yến lão sư tay phải, cuối cùng rơi xuống, thật là hung hăng đập vào Trần lão sư trên mặt!

Một cái lang loạng choạng, Trần lão sư trực tiếp bị đập ngã trên mặt đất, gương mặt đau nhức, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ly kinh bạn đạo...... Thần học, đây chính là các ngươi dạy thần học! Đây chính là phía ngoài thần học! Mở to hai mắt thấy rõ ràng, các ngươi đến cùng dạy dỗ quái vật gì!

Tí tách.

Ướt át chất lỏng, rơi vào Trần lão sư trong lòng bàn tay.

Chờ hắn lúc ngẩng đầu, nhìn thấy cũng chỉ có Yến lão sư lúc rời đi, đi lại tập tễnh bóng lưng.

Phảng phất lập tức, già mười mấy tuổi, lại không mới gặp lúc phong xế lôi hành.

Trong lúc nhất thời, Trần lão sư trong lòng ngũ vị tạp trần, chỉ cảm thấy một trận không thoải mái, lại nói không ra không thoải mái nguyên nhân là cái gì.

Hắn trầm mặc phủi bụi một cái, bò lên, nhìn thẳng trước mặt thiếu niên.

Hạ đồng học, ngươi nói ngươi nắm giữ thần học chân lý, cái này cùng ngươi giết chết hai người kia, có liên quan gì sao?

Trần lão sư hỏi rất hay.

Phương Nghĩa vô cùng có lễ phép hỏi hảo, sau đó mới chậm rãi tiến hành trả lời, không chút nào giống vừa mới giết qua bộ dáng của hai người.

Thần học, chính là gây nên thần chú ý. Lấy điều động thần hứng thú, để cho hắn cảm thấy đủ loại cảm xúc, liền có thể thành công dẫn phát thần tích. Dựa theo ngài trên lớp nói tới, thần minh tính cách thiên hướng hoạt bát hiếu động, ưa thích đồ chơi thú vị, tính cách tương tự với hài đồng.

Nhân chi sơ, tính bản thiện. Loại thuyết pháp này, ta là đồng ý.

Nhưng thần mới bắt đầu...... Vậy thì không nhất định.

Chỉ cần thần cảm hứng thú, thiện hay ác, cũng không trọng yếu.

Hôm nay, ta liền mới học dùng liền, lấy cuộc nháo kịch này, lấy hai người này tính mệnh, lấy trận này man hoang chi địa sát lục thịnh yến, lấy trận này ly kinh bạn đạo trò hay vì tế phẩm, hiến tế thần minh! Khẩn cầu thần minh!

Theo kể rõ, Phương Nghĩa cảm xúc dần dần kích động, như thần côn giống như, hai tay giơ lên cao cao.

Ở trường học bên ngoài, đại lượng xe ngựa đang hướng về nơi này hội tụ.

Từng cái chỉ ở tin tức trong báo chí thấy qua danh nhân, liên tiếp qua lại.

Trên bầu trời, liệt nhật trời trong thời gian, bỗng nhiên mây đen dày đặc, tiếng sấm cùng vang dội, thiên địa biến sắc!

Ầm ầm!!

Một tia chớp, từ trên trời giáng xuống!

Trực tiếp bổ ra lầu dạy học nóc phòng, lộ ra bên trong Phương Nghĩa cùng Trần lão sư.

Thần, thần tích!!

Trần lão sư hoảng sợ nhìn xem hết thảy trước mắt, hai chân mềm nhũn, phù phù quỳ xuống.

Ha ha ha......

Lờ mờ ở giữa, hắn phảng phất nghe được trong mây đen truyền ra hài đồng một dạng ngây thơ tiếng cười, như có như không, như thật như ảo.

Thiên khiển?!

Cửa trường học tụ tập nhân viên, chỉ vào đám mây đen kia, nghị luận ầm ĩ.

Phanh!

Vốn là tàn phá đại môn, bị thêm một bước mở rộng.

Đại lượng cầm trong tay vũ khí nhân viên, hướng bên trong tiến lên.

Đang lúc mọi người chú mục phía dưới, Phương Nghĩa ngẩng đầu nhìn trời, lớn tiếng hô to!

Ta Hạ Ý, khẩn cầu thần minh hiện ra thần tích!

Thế Ngoại trấn, là luyện ngục chi địa!

Thế ngoại dân trấn, là giết hại dã thú!

Sát lục, là hợp tình lý, là phù hợp thiên lý Luân Hồi!

Sát lục, liền sẽ trở nên mạnh mẽ!

Cái này, chính là Thế Ngoại trấn trong nửa giờ, duy nhất quy tắc cùng chân lý!!

Trùng trùng điệp điệp thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ Thế Ngoại trấn nội nội ngoại ngoại.

Đông nghịt trong mây đen, bỗng nhiên lật ra tuôn ra cuồn cuộn huyết thủy!

Hoa lạp!!

Huyết vũ mưa tầm tả, lấy lầu dạy học làm trung tâm, khoách tán ra!

Toàn bộ Thế Ngoại trấn mặt đất, điên cuồng phát sinh ra một loại Huyết Hồng sắc rêu xanh.

Đem Thế Ngoại trấn thổ địa, toàn bộ bao trùm, tại mấy hơi thở, triệt để chuyển biến làm Huyết Sắc đại địa!

Mà những công trình kiến trúc kia, cũng sinh sôi ra Huyết Sắc rêu xanh, bổ sung một tầng Huyết Sắc làn da.

Loại này làn da lại còn có trong suốt này kinh mạch, như nhân loại da giống như, chập trùng lên xuống, phảng phất vật sống!

Huyết vũ ngừng, sương máu tràn ngập.

số lớn Huyết Sắc sương mù, từ mặt đất sinh sôi, thật dài không tiêu tan.

Ngắn ngủi một hồi, toàn bộ Thế Ngoại trấn, nghiêng trời lệch đất!

Cái này, chính là thần tích!

Tất cả mọi người đồng tử mắt, đều dần dần biến thành Huyết Sắc.

Cho dù là Phương Nghĩa, cũng không ngoại lệ.

Tại trong tầm mắt của hắn, trong tầm mắt hết thảy, đều bổ sung một loại như lọc kính một dạng Huyết Sắc.

Vốn chuẩn bị bắt Phương Nghĩa đám người, đột nhiên giống như là lên cơn điên, nhào về phía người bên cạnh.

Mà những người khác, cũng không có chút nào lui ra phía sau.

Tất cả mọi người đều như là dã thú giương nanh múa vuốt, lẫn nhau cắn xé đánh nhau ở cùng một chỗ.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng gào thét, từ lầu dạy học một đường lan tràn đến Thế Ngoại trấn bên tường thành giới.

Tất cả thế ngoại dân trấn, ngoại trừ người chơi, đều không ngoại lệ, toàn bộ biến thành hình người dã thú, chỉ còn dư sát lục!

Máu tươi biến thành trạng thái bình thường, tử vong khắp nơi có thể thấy được.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thế Ngoại trấn, biến thành luyện ngục!

Giết...... Sát...... Sát sát sát giết!

Du...... Duyệt...... Du...... Duyệt...... Vui vẻ!!

Ta không làm thần, ta muốn làm ma, ta chính là ma!!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Không trung, sấm sét vang dội, tựa như Ma Thần hàng thế!

Mặt đất, quần ma loạn vũ, tựa như nhân gian địa ngục!

Thần, sa đọa!

Ma, sinh ra!