Chương 518: Ngàn năm triều về cùng Luân Hồi.

Đem hai chiếc thuyền khóa lại cùng một chỗ, có thể đem tăng lên trên diện rộng ổn định thuyền tính ổn định.

Phục Hưng Hào lung lay sắp đổ, bây giờ muốn cứu Phục Hưng Hào, loại này Phương Thức có thể nói vô cùng ổn thỏa, đồng thời cũng có thể hoà dịu Hắc Chỉ Hào nguy cơ, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Đương nhiên, nếu như sóng biển sôi trào tình huống, tiếp tục tăng thêm mà nói, cuối cùng chỉ có thể hai chiếc thuyền cùng một chỗ chìm vào đáy biển.

Bất quá thế cục thật sự chuyển biến xấu tới mức này, đoán chừng làm cái gì đều vô dụng.

Theo Phương Nghĩa tiếng nói rơi xuống, Ward bên kia lập tức làm ra phản ứng, liền trực tiếp lấy tay, để cho người ta phóng ra dây thừng đến Hắc Chỉ Hào boong thuyền.

Mặc dù Ward tại Phục Hưng Hào bên này vội vàng sứt đầu mẻ trán.

Nhưng trên thực tế mà nói, Phục Hưng Hào tình huống lại tại một mực chuyển biến xấu, tương đương chỉ là dây dưa Phục Hưng Hào lật thuyền thời gian mà thôi.

Lúc này mới vừa mới lên làm Phương Nghĩa hoa mai đoàn hải tặc hai thuyền trưởng, tay còn không có nóng đâu, liền muốn gặp phải thuyền chìm phong hiểm, cái này cũng là không có người nào.

Dưới loại trạng thái này, tự nhiên là Phương Nghĩa nói cái gì, Ward liền nghe cái gì.

Phanh phanh phanh.

Từng cái dây thừng từ Phục Hưng Hào phóng ra đến Hắc Chỉ Hào.

May mắn tình huống hiện tại, chỉ là mặt biển sôi trào, sức gió cũng không lớn, bằng không bộ này Phương Pháp đều không cơ hội áp dụng.

Hạ lệnh để cho thuyền viên đoàn đem phóng ra tới dây thừng cố định lại, hơn nữa để cho Hắc Chỉ Hào cũng phóng ra dây thừng, để cho đối diện tiến hành cố định.

Rất nhanh, hai chiếc thuyền buồm ở giữa, hiện đầy đan xen dây thừng, đem hai chiếc thuyền khóa lại cùng một chỗ.

Theo Phương Nghĩa lại một lần nữa ra lệnh, hai chiếc thuyền bè khoảng cách rút ngắn, dựa vào nhau, để cho gợn sóng đánh tới, chập trùng lên xuống.

Khoan hãy nói, như thế một bộ dưới thao tác đi, quả nhiên thuyền ổn định rất nhiều.

Bị bọt nước đánh trúng, thân thuyền đung đưa trình độ đều giảm bớt không thiếu.

Nguyên bản vốn đã tuyệt vọng thuyền viên, nhao nhao kích động hoan hô lên, hô to Phương Nghĩa tên.

Gail thuyền trưởng!

Gail thuyền trưởng!

Gail thuyền trưởng!

Phương Nghĩa chờ đợi một hồi, để cho bọn hắn đem bị tử vong uy hiếp, chỗ một mực tâm tình bị đè nén phóng xuất ra, sau đó mới đè tay im lặng, để cho bọn hắn tiếp tục làm việc.

Tại trong lúc này, Phương Nghĩa một mực có đang quan sát mặt biển tình huống.

Bọt nước sôi trào tình huống, đã bắt đầu dần dần chậm lại, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể bình phục lại.

Ngược lại Phương Nghĩa cũng không gấp lái thuyền rời đi, tự nhiên là để cho thuyền đứng tại chỗ chờ phong ba đi qua lại nói.

Tại loại này kịch liệt nước biển sôi trào tình huống phía dưới, chúng Thừa Đảo người dù là muốn phái người truy kích, cũng hữu tâm vô lực.

Đến nỗi sớm nhất đuổi theo ra tới chiếc thuyền kia chỉ, có thể hay không chống nổi một lớp này dị thường mặt biển hiện tượng đều không nhất định chứ, chớ đừng nhắc tới truy kích.

Ước chừng gần nửa ngày sau, mặt biển tình huống mới rốt cục hoàn toàn bình tĩnh trở lại, phảng phất trước đây sóng lớn mãnh liệt, tất cả đều là ảo giác đồng dạng.

Nhưng vừa mới sinh tử một đường, vừa mới tự mình trải qua cảnh tượng kỳ dị như vậy thuyền viên đoàn, tuyệt đối sẽ không cho rằng đây là cái gì huyễn tượng, mà là chân chân thật thật chuyện phát sinh qua.

Nhìn xem bên ngoài gió êm sóng lặng mặt biển, mỗi người đều có loại cảm giác sống sót sau tai nạn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, khẽ động cũng không muốn động.

Chậm ước chừng nửa giờ, mới có người bắt đầu mồm năm miệng mười nghị luận vừa rồi hiện tượng dị thường.

Có người nói từng tại U Minh hải vực gặp qua tương tự hiện tượng tự nhiên, cũng có người nói đây là cách mẫu Thần Linh chi nộ, cần nhanh chóng tế bái Cách Mỗ chi thần, còn có người nói đây là phụ cận có cái gì siêu cấp Vu Mộ xuất thế, dẫn phát hải vực dị tượng.

Đủ loại thuyết pháp, còn nhiều nữa.

Đối với những thuyết pháp này, Phương Nghĩa cũng cầm giữ lại thái độ.

Chỉ có thể nói mỗi loại thuyết pháp cũng có thể, mỗi loại thuyết pháp khả năng đều không cao, chân tướng như thế nào, không biết được.

Bất quá chỉ cần không có ảnh hưởng đến chính mình, Phương Nghĩa cũng không cần thiết truy đến cùng tiếp.

Có thể dẫn phát như thế đại quy mô dị tượng, liên quan sự tình, nhất định không giống phàm tiểu.

Chính mình chút thực lực ấy, nhất định phải đi lên tham gia một chân, đó là mù quáng vô tri, tự tìm đường chết.

Để cho người ta kiểm tra tình huống thương vong, trong lòng Phương Nghĩa hơi trầm xuống, ánh mắt lạnh như băng xuống.

Thương vong nhân số cũng không nhiều, đại bộ phận tình huống là tuyệt vọng tại chỗ chờ chết.

Loại này xem như tốt.

Mặt khác còn một nhóm cực đoan nhân sĩ, nhưng là cướp đoạt, phá hư cùng vứt bỏ vật tư, muốn trước khi chết hưởng thụ một cái điên cuồng.

Lúc đó vô luận Phương Nghĩa vẫn là Ward, trọng tâm đều ở vào như thế nào thoát khỏi khốn cảnh, để cho hai chiếc thuyền có thể tại trong trận này rung chuyển, có thể bảo toàn xuống.

Cho nên căn bản không có cách nào phân tâm đi quản những thuyền này viên hướng đi.

Nơi nào nghĩ đến đám người này thế mà vụng trộm chạy đến buồng nhỏ trên tàu làm phá hư đi.

Không có nhiều lời, đem nhóm người này toàn bộ bắt lại, tại tất cả thuyền viên trước mặt, dùng súng kíp nhất nhất xử quyết, giết gà dọa khỉ.

Sau đó mới ném Thi Hải thực chất, để cho người ta mỗi người giữ đúng vị trí của mình.

Thông qua lần này kinh nghiệm, trên thuyền lưu lại người, độ trung thành trở nên cao hơn, cũng coi như là tiến hành một loại nào đó rèn luyện.

Xem như có tốt có xấu a.

Tập trung ý chí, Phương Nghĩa ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Tại cuối tầm mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc lung lay sắp đổ, bốc lên hỏa diễm cỡ trung thuyền buồm, đang hướng bên này chạy mà đến.

Vạn dặm đoàn hải tặc cờ hải tặc tiêu chí......

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa truyền lệnh xuống, để cho người ta làm tốt chuẩn bị tấn công, hướng cái kia bài thuyền hải tặc nghênh đón tiếp lấy.

Vật tư hao tổn nghiêm trọng, vừa vặn cần thật tốt tiếp tế một phen.

Bây giờ có người đưa lên đại lễ bao, tự nhiên không cần thiết khách khí.

Đến nỗi có phải hay không vạn dặm đoàn hải tặc người, có thể hay không cùng chúng Thừa Đảo vạn dặm đoàn hải tặc kết xuống cừu oán, vậy thì không cần thiết quan tâm.

Ngược lại về sau cũng không thấy được, không có gì bất ngờ xảy ra, thẳng đến phó bản kết thúc, Phương Nghĩa cũng sẽ không về lại chúng Thừa Đảo.

......

Mảnh vụn hải vực, gà gáy đảo.

Nguyên bản rủ xuống lông mày cúi đầu đơn đuôi ngựa thiếu nữ, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ kinh ngạc, thậm chí có thể nói có chút vẻ mặt sợ hãi, nhìn chằm chặp nơi xa bình tĩnh mặt biển.

Này...... Đây không có khả năng! Luân Hồi...... Vì cái gì Luân Hồi sẽ sớm nhiều năm như vậy, hơn nữa vừa vặn bắt kịp một lần này ngàn năm triều về! Đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng! Cái này cùng ta tính toán qua thời gian, chênh lệch ròng rã mấy ngàn năm!

Trong lòng im lặng phát ra gào thét, hai mắt của nàng hơi hơi lồi ra, tuôn ra tơ máu, nội tâm dâng lên một loại khó tả lửa giận.

Qua nhiều năm như vậy, nàng lần thứ nhất lộ ra biểu lộ thất thố như vậy!

Lily?

Bên cạnh người mặc màu đen tang phục lão đầu, kêu một câu, hạ giọng nói: Ta biết ngươi cùng Ryan Vu sư chỉ có 3 tháng sư đồ chi tình, cảm tình cũng không sâu dày, hắn chết, ngươi nội tâm cũng không thương tâm. Nhưng bây giờ đang tại cử hành là Ryan Vu sư tang lễ nghi thức, vì gia tộc vinh quang, dù chỉ là làm bộ dáng, ngươi cũng muốn làm đến khắc sâu thương tiếc! Hiểu chưa?

Đối mặt ‘Gia Gia’ lời khuyên, Lily cũng không quay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chặp mặt biển, dường như chờ đợi, lại như là đang nghiệm chứng cái gì.

Loại này khác thường hiện tượng, để cho lão đầu mày nhăn lại.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Kể từ bái nhập Ryan Vu sư môn hạ, tiến hành phong bế thức dạy bảo sau.

Lily hành vi trở nên càng ngày càng khác thường.