Chương 164: Cuối cùng gặp mặt.

Ba đối hai, duy nhất chỗ khó, đơn thuần chỉ là đối diện U Tương, một sáng một tối, sẽ ám tiễn đả thương người mà thôi.

Nếu như thế......

Lăng Trảo lĩnh vực U Tương, đột nhiên đáp xuống, hướng về phía Lâm Vô Quân phổ thông binh lực, bày ra điên cuồng đồ sát.

Hai bên cũng là vách núi cheo leo, chắc chắn không có khả năng mũi tên này là tại hẻm núi phía trên nhất bắn xuống tới a.

Cho nên chỉ có thể là trốn ở trong đám người!

Ẩn tàng khí tức lợi hại hơn nữa lại như thế nào, tiến lên buộc hắn tại chỗ liền có thể!

Ngươi làm gì!

Hiện Diệp Tướng quân nhấc lên lưỡi búa, đang muốn ngăn cản, lại bị hai gã khác U Tương trực tiếp quấn lên, hữu tâm vô lực.

Nhìn xem hai bên đã chiến lại với nhau, Phương Nghĩa quả quyết khu vực đội rời đi.

Không nói gì, chúng ta đi.

Trường đao nữ đang kích động, chuẩn bị tham dự chiến đấu đâu, chợt nghe Phương Nghĩa mệnh lệnh, lập tức sửng sốt một chút.

Đi? Mặc kệ bọn hắn chết sống?

Mặc kệ. Vốn chính là để cho bọn hắn đoạn hậu, sống hay chết, xem bọn hắn bản lãnh, huống chi ta có lưu cho bọn hắn một chút hi vọng sống, có thể hay không nắm chặt, xem bọn hắn năng lực cá nhân.

Ngược lại cũng là.

Trường đao nữ khẽ gật đầu.

Vừa là nghĩ tham dự chiến đấu, đầu nhất thời đường ngắn.

Hơi tỉnh táo lại, liền biết hai quân thực lực sai biệt, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Chính mình nếu thật hạ tràng, chỉ sợ có đi không về.

Đến nỗi hiện Diệp Tướng quân bọn hắn, đó là npc, vốn chính là dùng để lợi dụng, phụ trợ người chơi hoàn thành mục đích.

Tìm được!

Đúng lúc này, hậu phương bỗng nhiên truyền ra một tiếng hưng phấn tiếng la.

Cực lớn móng vuốt hư ảnh, một trảo xuống!

Mặt đất lập tức hiện ra có thể thấy rõ ràng năm ngón tay vết cào.

Phụ cận Lâm Vô Quân sĩ binh toàn bộ bị tại chỗ tách rời, tại chỗ bỏ mình.

Chỉ có mang theo mũ, cõng cung tên cao gầy nam tử, tại trong trận tấn công này, không phát hiện chút tổn hao nào.

Ba đạo lĩnh vực, cùng Lưỡng Đạo lĩnh vực đụng vào nhau, chiến đấu càng kịch liệt.

Nhưng mà Lâm Vô Quân, lại giống như là từ bỏ cái này hai tên U Tương, giống thạch sùng gãy đuôi cầu sinh giống như, dứt bỏ số lớn binh lực, thoát khỏi U Tương truy kích.

Khi đồng phòng mang theo các tướng quân lúc chạy đến, chiến đấu đã lâm vào hồi cuối.

Cung tiễn U Tương, nếu sơ tướng quân, thi thể bị chia làm hai nửa, đã triệt để tử vong.

Bên kia hiện Diệp Tướng quân, cũng là nỏ mạnh hết đà, lấy một chọi hai.

Lăng Trảo U Tương dường như đang đánh giết như Sơ U đem sau, thương thế nghiêm trọng, tại tham dự đối với hiện Diệp Tướng quân trong vây công, bị phản sát chết thảm.

Ngầm đau nhức U Tương cánh tay phải hết hiệu lực, thực lực phát huy có hạn.

Chỉ có hỗn loạn U Tương, đang không ngừng tiến hành công kích.

Đồng phòng tổng tướng quân!

Đồng phòng tướng quân yên tâm, hắn đã không chịu nổi, lại cho ta chờ 5 phút......

Đồng phòng thân ảnh, đột nhiên biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một mực ương ngạnh chống cự hiện Diệp Tướng quân, bị chặn ngang chém làm hai nửa, thi thể rơi xuống phía dưới.

Hảo, thật nhanh!

Liền xuất thủ đều không thấy rõ.

Đồng phòng tổng tướng quân sử dụng, thật là một cái cự kiếm sao? Vì cái gì trảm kích tốc độ lại nhanh như vậy!

Nhìn xem lấy ra vải trắng, lau đi cự kiếm vết máu đồng phòng, đám người cùng nhau lâm vào trầm mặc.

Từng là phản quân...... Hoặc phản linh tổng tướng quân, đồng phòng cũng không ít lợi dụng phản linh tăng cao thực lực.

Trước đó tại tân phái Vương tộc, còn cần thông qua mua sắm tin tức, tiếp nhận trong tộc nhiệm vụ, mới có thể tìm được phản linh, đánh giết phản linh.

Tại trở thành phản quân tướng quân sau, đó chính là dê vào bầy hổ, lợi dụng loại này mượn cớ cùng lý do, âm thầm chém giết phản linh số lượng, nhiều vô số kể!

Cũng bởi vậy, dẫn đến hắn thực lực tăng lên tốc độ, chợt tăng vọt.

Đến bây giờ, đơn thuần lấy nhân vật thực lực mà nói, U Tương chi bên trong, ngoại trừ số ít mấy cái, chỉ sợ không người là đối thủ của hắn.

Nếu lại tính cả người chơi thực lực, tối cường U Tương chi tên, hắn cũng là có tranh cao thấp một cái năng lực!

Đem cự kiếm một lần nữa cõng về phần lưng, đồng phòng bỗng nhiên hướng lên trên cao không thấy Đỉnh hạp cốc đỉnh chóp phương hướng liếc mắt nhìn, sau đó mới ra lệnh.

Vừa rồi...... Là ảo giác sao? Phía trên giống như có U Tương khí tức, chuẩn bị tiếp ứng cái kia hiện diệp, muốn cứu trở về hắn.

Tính toán, không cần để ý.

Dù sao, mục tiêu từ đầu đến cuối cùng, đều chỉ có một cái!

Đừng sững sờ, chúng ta tiếp tục đuổi.

Là!

U Tương toàn diện bộc phát, tốc độ lập tức cùng đại bộ đội tách rời.

Đây chính là đồng phòng đã sớm dự liệu đến tình huống.

Phía trước nếu như lấy loại tốc độ này truy kích, chỉ sợ sớm đã đuổi kịp Phương Nghĩa bộ đội.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là Phương Nghĩa bên kia không sử dụng U Tương sức mạnh.

Một khi song phương đều khải dụng U Tương sức mạnh và tốc độ, kém như vậy cách vẫn sẽ không bị kéo ra quá lớn, chỉ là đều biết cùng đại bộ đội tách rời mà thôi.

U Tương binh sĩ, tốc độ toàn bộ triển khai.

Ước chừng sau 5 phút, đội ngũ nhưng lại ngừng lại.

Bởi vì phía trước, đứng tại thấy chết không sờn 10 tên U Tương, còn tất cả đều là đối thủ cũ, khuôn mặt cũ.

Không nghĩ tới, Hắc Trảm sẽ làm đến loại trình độ này, vì mình sống một mình, đem các ngươi những thứ này rong ruổi sa trường nhiều năm lão tướng đều bán đi, lưu lại ngăn cản đoạn hậu.

Khích bác ly gián sao? Vô dụng, chúng ta thần phục, từ đầu đến cuối cùng, cũng là Lâm Vô Vương đại nhân. Tất nhiên Lâm Vô Vương tin tưởng Hắc Trảm đem quân, vậy chúng ta cũng liền tin tưởng Hắc Trảm đem quân!

Lưu lại mười lăm tên U Tương, phụ trách giải quyết những thứ này cản đường gia hỏa, đồng phòng tiếp tục suất đội truy kích mà đi.

Không có cách nào, có thể bị Phương Nghĩa lưu lại chặn lại, tất cả đều là tinh nhuệ U Tương.

Không về số lượng có ưu thế, rất có thể xuất hiện tình huống thương vong, giống như đợt thứ nhất đoạn hậu chiến tình huống.

Hất ra cái này 10 tên U Tương không lâu sau, đồng phòng ẩn ẩn thấy được phía trước có số lớn điểm đen tại liều mạng lao nhanh.

Đó là...... Phương Nghĩa binh sĩ phổ thông U Binh!

Quả nhiên là bỏ xuống tốc độ rớt lại phía sau U Binh Bộ đội, mang theo U Tương đơn độc chạy sao, thật là chật vật a, Đông môn say!

Nhưng mà, ngươi cũng không biết, tại ngươi phía trước, chân chính chờ đợi ngươi là cái gì, sau cùng sát chiêu...... Từ vừa mới bắt đầu không phải ta cái này chỉ truy kích binh sĩ!

Hoàn toàn không nhìn phía dưới U Binh Bộ đội, đồng phòng dẫn đội trực tiếp xông qua.

Tại càng phía trước, hắn cuối cùng thấy được Phương Nghĩa cùng với Lâm Vô Quân tất cả còn thừa U Tương thân ảnh.

Bọn hắn như thế nào không trốn?

Hắc Trảm người vì cái gì toàn bộ đều ngừng giữa không trung?

Bên người U Tương nghi hoặc nói nhỏ.

Chỉ có đồng phòng, nụ cười im lặng nở rộ.

Đuổi kịp sao.

Cả tràng truy đuổi chiến bên trong, sau cùng áp trục hí kịch!

Từ nhìn qua địa đồ, phân tích qua Hắc Trảm cùng phản quân doanh trại vị trí sau, đồng phòng liền đã đang bố trí kế hoạch.

Cái gọi là dương mưu, từ vừa mới bắt đầu chính là hắn tự nguyện nhảy vào tới!

Ở giữa duy nhất xuất hiện ngoài ý muốn, chính là bắt linh tộc làm loạn tình huống, cùng với quân đội tiểu chiến thuật đánh cờ bên trên thất bại.

Đến nỗi khác, toàn bộ đều đang nắm trong tay bên trong!

Dù cho Phương Nghĩa không có chạy đến hẻm núi lớn, hắn cũng biết bức bách Phương Nghĩa tiến vào hẻm núi!

Đông môn say, không nghĩ tới a.

Đại phương hướng, một mực tại trong tay của ta!

Đại thế, một mực tại ta bên này!

Chậm tốc độ lại, đồng phòng chậm rãi mở miệng.

Các ngươi còn chưa phát hiện sao...... Hắc Trảm bọn hắn, không phải là không muốn chạy trốn, mà là, không dám chạy trốn! Không đường có thể trốn!

Không đường có thể trốn?

Nhưng phía trước không phải liền là thung lũng mở miệng sao?

Chỉ cần ra hẻm núi mở miệng, liền sẽ sáng tỏ thông suốt, hướng bất kỳ một cái nào phương hướng chạy trốn, đều không phải là vấn đề, làm sao lại không đường...... Vân vân! Loại cảm giác này là?!

Trong nghi ngờ tuyệt U Quân U Tương nhóm, bỗng nhiên cùng nhau trợn tròn hai mắt, cơ thể chợt cứng đờ, không dám tin nhìn về phía trước hẻm núi lối ra duy nhất.

Vương......

Vương!?

Thật là Vương Khí Tức!

Vua của chúng ta, tuyệt U vương! Là vương ngăn chặn hẻm núi mở miệng!!

Lấy lại tinh thần, khí thế chợt tăng vọt.

Cảm xúc phấn khởi, quần tình xúc động, tất cả mọi người đều kích động nhìn về phía thung lũng lối đi ra.

Ở nơi đó, một tấm già nua, hư ảo cực lớn mặt người, đang chậm rãi hiện hình.

Tiên đoán chi tử, chúng ta cuối cùng...... Gặp mặt!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: