Chương 118: Ám sát tiến hành lúc.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Ria mép vừa mới còn tỉnh táo phân tích biểu lộ, lập tức ngưng kết.

Ria mép:???

Những tổ chức khác thành viên, tất cả đều là ngơ ngác nhìn về phía xa xa điểm đen, trợn mắt hốc mồm.

Chúng thành viên:???

Còn có loại thao tác này?!

Bọn hắn đối với ám sát hai chữ này, lần thứ nhất cảm nhận được lạ lẫm.

Như thế quang minh chính đại xuất hiện ở người khác cửa nhà.

Trực tiếp như vậy hô lên ám sát mục tiêu tên.

Này...... Cái này mẹ nó minh sát a! Ở đâu ra ám sát a!

Liền xem như cao gầy mỹ nữ, đều thừ ra phút chốc, chờ khi tỉnh lại, thổi phù một tiếng, trực tiếp cười ra tiếng.

Ha ha ha ha, gia hỏa này, thú vị! Thực sự thú vị!

Lúc trước ria mép phân tích run rẩy, e ngại phản ứng, bây giờ xem ra, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là vì có thể tối đại trình độ khuếch đại âm thanh, mà thật sâu hít một hơi.

Tiếp đó, liền rống lên.

Kích động, coi là thật kích động.

Ô......

Hu hu......

Ô ô ô ô!!!

Tại Phương Nghĩa hô lên câu kia ám sát tuyên ngôn sau, từng đợt âm phong, bỗng nhiên từ mặt phía bắc chà xát tới.

Tiếng rít, một đợt so với một đợt mãnh liệt.

Giống như đứa bé sơ sinh thét lên, để cho người nghe trong lòng phát thấm.

Nhưng âm phong đem mặt đất cát đá đều bao phủ đứng lên lúc

Ông.

Phương Nghĩa trước mặt, dù lưỡi đao quân doanh lưỡi đao nhóm, bỗng nhiên cùng nhau run rẩy, phát ra Cổ Quái vù vù thanh âm.

Ông ông ông ông!

Chỉ là ngắn ngủi một hồi, loại này vù vù âm thanh, trở nên càng ngày càng vang dội, càng ngày càng thường xuyên.

Đến cuối cùng

Ông!!!!

Vạn kiếm tề minh!

Mắt trần có thể thấy gợn sóng, loạn đao mộ phần trung tâm, từng vòng từng vòng ra bên ngoài chấn động ra tới, tạo thành một mảnh thị giác vặn vẹo khu vực.

Vừa mới còn liệt nhật đương đầu bầu trời, dần dần âm u xuống.

Như ẩn như hiện tiếng gào thét, tiếng thét chói tai, không quy luật mà trực tiếp hiện lên ở bên cạnh lỗ tai.

Âm thanh, sắc bén, the thé.

Để cho người ta từ đáy lòng sinh ra phiền não cảm giác, nhiễu loạn tâm thần.

Nhưng kèm theo yếu ớt kim quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Những cái kia nhiễu loạn tâm thần thét lên, chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

Giết gà dùng đao mổ trâu a.

Phương Nghĩa thu hồi kim quang chi lực.

Vừa rồi loại kia nhiễu loạn tâm thần tạp âm, căn bản không phải U Tương thi triển lĩnh vực, mà là U Binh lĩnh vực.

Loại này lĩnh vực, đừng nói Phương Nghĩa bây giờ thực lực đại trướng.

Liền xem như lúc trước còn chưa đột phá tuyệt U Giới thời điểm, cũng có thể nhẹ nhõm phá giải.

Bất quá Phương Nghĩa không có chuyện gì, không có nghĩa là những người khác không có vấn đề.

Ánh mắt hướng ngoài ngàn mét gò núi liếc qua, Phương Nghĩa mỉm cười.

Sơn khâu hậu phương, cao gầy mỹ nữ trong đoàn đội, đột nhiên không có dấu hiệu nào trực tiếp ngã xuống 3 người.

Lập tức, cao gầy mỹ nữ sắc mặt liền âm trầm xuống.

May mắn không có bị thiếu niên kia nhìn thấy, bằng không thì nét mặt già nua này gánh không nổi a!

Theo dõi người khác cũng coi như.

Đến chỗ cần đến, u quỷ quân doanh chỉ là mang đến món ăn khai vị. Kết quả thiếu niên kia thí sự không có, phía bên mình ngược lại là giảm quân số 3 người.

Mất mặt a!

Ngươi làm sao tìm được người!

Ria mép mặt mũi tràn đầy vô tội: Đường chủ, đây đã là chúng ta nội bộ tổ chức xếp hạng trước 100 hảo thủ. Còn muốn tốt, chỉ có đi tìm những tổ chức khác cho người mượn.

Cao gầy mỹ nữ nghe vậy, sắc mặt biến thành hơi đỏ lên.

Không cần chính là không cần! Ta liền nói gần nhất thu người mới càng ngày càng không được!

Lời này tựa như là ta nói.

Ria mép âm thầm nói thầm, lại bị cao gầy mỹ nữ nộ trừng một mắt.

Lập tức nói sang chuyện khác: Đường chủ! Tình huống bây giờ không ổn, nếu không thì chúng ta trước lui ra điểm khoảng cách?

Có đạo lý, lui về phía sau rút lui! Tận lực thoát ly khu giao chiến.

Nói cho cùng, bọn hắn chính là đến xem lĩnh đi kim sắc lệnh ám sát người, đến cùng phải hay không có bản lĩnh thật sự, cùng với...... Đoàn đội của bọn họ, khoảng cách nhận lấy kim sắc lệnh ám sát, đến cùng còn kém bao nhiêu khoảng cách.

Cao gầy các mỹ nữ lui về phía sau rút lui, thân ảnh không thể tránh khỏi bạo lộ ra.

Nhưng Phương Nghĩa lại thu hồi ánh mắt, cũng không có qua nhiều đi chú ý.

Nếu quả thật muốn vứt bỏ cái này một số người, Phương Nghĩa đã sớm có thể làm được.

Giữ lại bọn hắn, có khác làm ra.

Đối với hoàn thành kim sắc lệnh ám sát, Phương Nghĩa rất có lòng tin.

Mà mắt thấy đây hết thảy ăn dưa quần chúng, có thể rất tốt truyền bá cái tin tức này.

Danh khí cùng sự tích truyền bá ra ngoài, đến lúc đó...... Nhất định sẽ càng nhiều U Binh U Tương truy sát mà đến.

Cái này, mới là Phương Nghĩa mục đích thực sự.

Dù sao, chỉ như vậy một cái quân doanh u quỷ, không đủ giết a!

Ông ông ông ông!!

Phảng phất là cảm ứng Phương Nghĩa khinh thường thái độ, loạn đao mộ phần ngoại vi mấy ngàn thanh đao kiếm, cùng nhau vù vù, chậm rãi rút ra mặt đất, thăng đến giữa không trung!

Mỗi thanh bay trên không đao kiếm chỗ tay cầm, toàn bộ đều có một cái như có như không hư ảnh hiện lên.

Hơn 2000 u quỷ, hơn 1000 U Vụ......

Không tệ, quả nhiên rời đi tuyệt U Giới là lựa chọn chính xác.

Phương Nghĩa cơ hồ có thể thấy trước, sau trận chiến này, cá nhân nhiệm vụ chính tuyến tăng lên trên diện rộng!

Đi qua thời gian dài như vậy điều dưỡng, cơ thể đã tốt thất thất bát bát.

Say như chết hậu di chứng, vẫn tồn tại, để cho cơ thể tính năng mãi mãi giảm xuống một chút.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không có biện pháp giải quyết vấn đề này, chỉ có thể tạm thời bỏ mặc không quan tâm.

Ngược lại cái tiếp theo phó bản, lại là một đầu hảo hán.

Chỉ cần tại trận này phó bản viên mãn rời sân phía trước, cơ thể còn có thể chịu đựng được, như vậy là đủ rồi.

Rút ra Hắc Liên Kiếm, Phương Nghĩa vận dụng U Khí, đem thân thể chậm rãi lơ lửng.

Loại này lơ lửng, so với say như chết cánh thịt biến hình, chi phí - hiệu quả không cao.

Không chỉ có tiêu hao lớn, hơn nữa đau chuyển na di ở giữa, cũng không có cánh thịt tới linh hoạt.

Bất quá khi cả hai kết hợp, vô luận tốc độ hay là na di năng lực, đều sẽ nhận được cực lớn tăng phúc.

Hiện tại lời nói, cơ thể đều bị say như chết làm cho mãi mãi hạ xuống tố chất thân thể, đương nhiên sẽ không dễ dàng sử dụng.

Hơn nghìn thước bên ngoài, gần trăm cái chấm đen nhỏ, bỗng nhiên cùng nhau quay đầu.

Đường chủ, tên kia bay lên không!

Hắn quả nhiên không phải thông thường người mới đơn giản như vậy.

Bất kể có phải hay không là, chúng ta mạng nhỏ quan trọng, rút lui trước đến khoảng cách an toàn a.

Ngoại trừ cao gầy mỹ nữ ba bước vừa quay đầu lại, những người khác đều nhao nhao tiếp tục vùi đầu chạy trốn.

Ong ong ong!!

Mấy ngàn con lưỡi đao, mấy ngàn hư ảo tàn ảnh, phảng phất kết thành một loại nào đó kiếm trận, đem Phương Nghĩa ẩn ẩn bao vây vào giữa.

Rõ ràng là nguy hiểm như thế cục diện, Phương Nghĩa cũng lộ ra nụ cười, đem Hắc Liên Kiếm chỉ phía trước một cái loạn đao mộ phần trung tâm.

Không đủ! Ta muốn...... Đánh 1 vạn cái! Các ngươi, cùng lên đi!

Ông!!!

Dường như bị chọc giận, mấy ngàn thanh đao kiếm, trực tiếp lấy hình dạng xoắn ốc, cao tốc xoay tròn.

Trong nháy mắt, liền tạo thành kinh khủng đao kiếm phong bạo!

Phong bạo trung tâm, chỉ có Phương Nghĩa một người!

Tự tiện xông vào quân doanh giả, chết!

Tự tiện xông vào quân doanh giả, chết!

Tự tiện xông vào quân doanh giả, chết!

Trùng trùng điệp điệp, chỉnh tề nhất trí âm thanh, từ đao kiếm trong gió lốc truyền ra.

Đao kiếm tốc độ xoay tròn, càng lúc càng nhanh, ở phía xa cao gầy mỹ nữ nhãn lực, đã trở nên mắt thường không cách nào bắt giữ tình cảnh.

Ong ong ong!

Đúng lúc này, nội bộ hàng ngàn con đao kiếm, bỗng nhiên từ trong gió lốc bắn ra.

Như trăm ngàn đạo lưu hành, vạch về phía cơ thể của Phương Nghĩa.

Như bị bầy ong vây quanh công kích, bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít, tránh cũng không thể tránh!