Chương 412: Chân chính năng lực.

Mây mù, đại biểu cho không biết cùng tử vong.

Mây mù, lại lần nữa thời đại người xuất sinh bắt đầu, liền bị định tính vì tuyệt đối không thể đi đụng chạm tồn tại.

Đó là nguy hiểm tiêu chí, cũng tử vong tiêu chí.

Tiến vào trong mây mù, không người có thể còn sống, đây là trong lòng tất cả mọi người nhận thức, cũng là linh dị thời đại chân lý.

Bây giờ, bọn hắn lại nhìn thấy đoàn kia Tử Vong Chi Vụ, đang tại từ trên trời giáng xuống, dần dần rơi xuống.

Tùng Thụ Thị chung quanh, cũng tất cả đều là mây mù.

Ý vị này bọn hắn bây giờ đã không thể trốn đi đâu được, chắc chắn phải chết!

Mà Tùng Thụ Thị, cũng đem hủy diệt!

Tại dưới áp lực cực lớn, tất cả mọi người đều trở nên điên cuồng, thậm chí là điên cuồng.

Có người bắt đầu ăn cướp ngân hàng, có người bắt đầu xông vào siêu thị cướp đoạt vật tư, có người bắt đầu lạm sát kẻ vô tội, có người bắt đầu chạy về phía linh nguyên viện nghiên cứu......

Tiếng khóc, tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi, tiếng gầm gừ, tiếng chém giết, cơ hồ trong mấy phút ngắn ngủi, liền trải rộng toàn bộ Tùng Thụ Thị.

Sống sờ sờ tận thế, đang ở trước mắt, tất cả mọi người đều trở nên mất lý trí, giống như bị điên.

Nguyên bản linh nguyên viện nghiên cứu tân tân khổ khổ thành lập được trật tự, tại tận thế dưới áp lực mạnh, sụp đổ, ầm vang sụp đổ.

Linh nguyên viện nghiên cứu cửa ra vào, hội tụ lên số lớn nháo sự đám người, cũng chính là viện nghiên cứu kiên cố giống như sắt thép thành lũy, bằng không thật có khả năng bị những bình dân này tấn công vào viện nghiên cứu bên trong.

Toàn bộ Tùng Thụ Thị tại cực lớn mây mù đoàn xuất hiện sau đó, trở nên một đoàn đay rối, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh tình trạng.

Lúc trước vì cứu nhi tử lộ ra tin tức cho Phương Nghĩa răng bộ trưởng, bây giờ đang mang theo những thứ này tin tức trọng yếu, vội vã phóng tới viện nghiên cứu lầu chót ngắm cảnh phòng, trực tiếp phá tan đại môn.

Ở dưới loại tình huống này, bất luận cái gì lễ nghi cùng quy củ, đều thùng rỗng kêu to, hiệu suất mới là đòi hỏi thứ nhất.

Ngắm cảnh phòng ba mặt cũng là vách tường kim loại, chỉ có một mặt là đặc thù cường độ cao cửa sổ thủy tinh, thông qua mặt này cửa sổ thủy tinh, không sai biệt lắm có thể đem nửa cái Tùng Thụ Thị đều thu hết vào mắt.

Mà giờ khắc này, đương nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Tại cửa sổ bên ngoài, có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt nhân dân, giống như Zombie vây thành, chen chúc đang nghiên cứu viện đại môn, phát ra đủ loại gào thét giận mắng thanh âm.

Cũng có thể nhìn thấy trong cao không, đoàn kia vô luận diện tích hay là nồng độ, đều đạt đến nghe rợn cả người trình độ kinh khủng mây mù, đang tại dần dần buông xuống.

Đoàn kia mây mù bên trong đến cùng có cái gì, ai cũng không rõ ràng, chỉ là trong mơ hồ, giống như có thể nhìn thấy một chút cao vút trong mây cực lớn bóng tối, tại trong mây mù chợt lóe lên.

Mà tại càng xa xôi, Tùng Thụ Thị chung quanh mây mù, đang theo bên này không ngừng lăn lộn lao nhanh mà đến, nhẹ nhõm vượt qua cái kia cái gọi là, đáng thương Tùng Thụ Thị mây mù tuyến phòng ngự, cũng chính là thị dân thường nói biên giới.

Bây giờ thị dân đều tại triều viện nghiên cứu bên này hội tụ, cho nên còn không biết Tùng Thụ Thị chung quanh đến cùng là một bộ dạng gì cảnh sắc, bằng không tình huống phía dưới, chỉ có thể càng thêm điên cuồng.

Kèm theo biên giới mây mù dần dần hướng bên này dựa sát vào, Tùng Thụ Thị lãnh thổ diện tích đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ.

Mà mắt thấy đây hết thảy viện trưởng, đang ngồi ở ngắm cảnh phòng chính giữa trên ghế, nhìn chăm chú phía trước.

Thông qua bóng lưng, có thể nhìn ra viện trưởng cơ thể đang tại run nhè nhẹ, cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Viện, viện trưởng?

Ria mép bộ trưởng nhịn không được nhẹ nhàng lên tiếng.

Tới? Đến đây đi.

Viện trưởng dường như sớm đã có đoán trước, truyền ra thanh âm khàn khàn.

Ria mép bộ trưởng ứng thanh, đi tới cạnh, lập tức phát hiện viện trưởng giống như trở nên tiều tụy rất nhiều, già đi rất nhiều.

Cùng bình thường già dặn hình tượng uy nghiêm, chênh lệch cực lớn.

Viện trưởng, đám dân thành thị đã nháo đến viện nghiên cứu cửa ra vào, đều đang chất vấn đoàn kia mây mù đến cùng là chuyện gì xảy ra......

Đại bộ phận thị dân cũng đã đã biến thành ác ôn, tại mỗi cái khu vực phạm phải tội ác, tùy ý làm bậy......

Biên giới tại mất đi liên hệ trước truyền đến tin tức, mây mù đột nhiên trở nên táo bạo vô cùng, chọc thủng phòng tuyến......

Từng cái tin tức, bị ria mép bộ trưởng báo ra.

Đây vẫn là đi qua tấn cấp sàng lọc, chọn lựa ra ưu tiên cấp cao nhất, cần khẩn cấp tiến hành xử lý tin tức.

Còn có càng nhiều cục diện rối rắm bị tạm thời đè xuống.

Trong cả căn phòng, chỉ có ria mép bộ trưởng âm thanh, quanh quẩn trong đó.

Viện trưởng thì một mực tại an tĩnh nhìn phía trước cảnh sắc, phảng phất căn bản không có ở nghe đối phương đưa tin.

Thẳng đến một đạo thiểm điện bỗng nhiên vạch phá tĩnh lặng bầu trời, tại trong mây mù, chiếu chiếu ra một đạo cao vút trong mây kim loại cửa lớn hình dáng thời điểm.

Viện trưởng mới bỗng nhiên lên tiếng nói: Ta nguyên bản cho là mình có thể thành công.

Đó là một loại mang theo anh hùng tuổi xế chiều tịch mịch thanh âm, trực tiếp cắt dứt ria mép bộ trưởng báo cáo, để cho thần sắc hắn sững sờ.

Cái gì?

Ta vẫn luôn cảm thấy bản thân có thể thành công, kiểu mới Phong Ấn Hoàn, linh năng máy móc, hoàn toàn mới viện nghiên cứu quy định...... Toàn bộ hết thảy, đều đang nắm trong tay bên trong. Không nghĩ tới người tính không bằng trời tính, ta lo lắng nhất một màn, vẫn là xuất hiện.

Viện trưởng, ta không rõ ngươi đang nói cái gì, chúng ta công tác Đảng chi cấp bách là xử lý xuống gây chuyện thị dân, giải quyết mây mù buông xuống vấn đề......

Viện trưởng khẽ lắc đầu, tiếp đó chậm rãi đứng lên.

Răng bộ trưởng, ngươi biết số mười một năng lực là cái gì?

Răng bộ trưởng trong lòng có chút lo lắng, bên ngoài bây giờ loạn thành một bộ, nhất thiết phải tranh đoạt từng giây khai thác khẩn cấp phương án mới được, kết quả viện trưởng lại lầm bầm lầu bầu hỏi hoàn toàn không liên quan sự tình.

Căn cứ vào viện nghiên cứu tư liệu, hẳn là chế tạo Linh Tràng. Viện trưởng, chuyện chúng ta muốn làm......

Sai!

Viện trưởng âm thanh chợt nâng lên, cắt đứt răng bộ trưởng mà nói, giơ lên ngón tay cái kia không trung kinh khủng mây mù.

Cái này, mới là số mười một chân chính năng lực!

Cái......

Răng bộ trưởng đầu tiên là sững sờ, tùy thời liền phản ứng lại, lập tức trợn tròn hai mắt, kinh hãi muốn chết nhìn về phía xa xa đoàn kia mây mù.

Cái gì?! Số mười một năng lực là chế tạo mây mù? Đây không có khả năng! Hắn làm sao lại có loại năng lực này! Từ đó đến giờ chưa từng xuất hiện chế tạo mây mù Linh Tràng! Hơn nữa hắn trước đó chế tạo Linh Tràng, uy lực bình thường, căn bản không có khả năng đạt đến loại trình độ này!

Chế tạo mây mù?

Viện trưởng dường như nghe được trò cười gì đồng dạng, nhịn không được phát ra tự giễu tiếng cười.

Nếu như chỉ là như vậy, ta hà tất lo lắng như thế, vội vã như thế nghiên cứu phát minh kiểu mới Phong Ấn Hoàn cùng với linh năng máy móc?

Không phải chế tạo mây mù? Cái kia số mười một chân chính năng lực là cái gì?

Viện trưởng xoay người, đưa lưng về phía răng bộ trưởng, nhìn qua xa xa nồng đậm mây mù, nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Câu thông.

Câu thông?

Răng bộ trưởng cả người hơi sững sờ.

Câu thông cái gì?

Câu thông Hư giới!

Cái gì?!

Răng bộ trưởng con ngươi co vào, như bị sét đánh, chợt ngốc trệ tại chỗ, miệng run rẩy, lại không phát ra được nửa cái âm tiết.

Mây mù bắt nguồn từ Hư giới, Hư giới bên trong tồn tại vô cùng vô tận hiện tượng quỷ dị.

Số mười một chế tạo Linh Tràng năng lực, trên thực tế chính là năng lực phóng thích sau đó, câu thông Hư giới, đem những cái kia linh dị hiện tượng, trực tiếp triệu hoán đến thế giới của chúng ta!

Cho nên mỗi lần tiến hành Linh Tràng khảo thí, chúng ta đều cần cho số mười một đeo lên trang phục phòng hộ. Không phải là vì hạn chế hắn hành động, mà là vì bảo hộ hắn không bị chính mình triệu hoán đến Linh Tràng giết chết.

Cho nên mỗi lần khảo thí, đều cần tại nghiêm mật nhất phòng hộ khu vực tiến hành, hơn nữa an bài đại lượng nhân thủ bảo vệ ở một bên.

Cho nên mỗi lần số mười một phóng thích Linh Tràng, đều biết để chúng ta luống cuống tay chân, dù là khống chế lại số mười một bản thân, cũng không hề có tác dụng.

Bởi vì Linh Tràng từ đầu đến cuối, đều không phải là chịu số mười một khống chế. Chỉ là bản thân có nhất định lực tương tác, sẽ không trở thành Linh Tràng ưu tiên công kích đối tượng, tạo thành số mười một chính là người khống chế giả tượng.