Chương 558: Hoàng kim báo săn.

Chỉ thấy hoàng kim báo săn phần lưng, đang làm một bóng người, tựa hồ chính là thi triển thất truyền Vu sư gia hỏa.

Tên kia bây giờ đang đắc ý dào dạt, thậm chí có chút diệu võ dương oai cảm giác, ở trên cao nhìn xuống tiến hành nhìn xuống, hưởng thụ lấy cường giả cảm giác.

Bộ dáng này, nhưng không có nửa điểm truyền thống Vu sư phong phạm, ngược lại có loại nhà giàu mới nổi cảm giác.

Lúc Phương Nghĩa quan sát người kia, người kia tựa hồ cũng phát hiện Phương Nghĩa tình huống bên này.

A! Như thế nào đuổi theo đuổi theo, lại thêm ra một nhóm người?

Nắm giữ thất truyền vu thuật thanh niên, gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút, liền không có lại xoắn xuýt.

Ngược lại mục tiêu của hắn là trước mặt hai đội nhân mã, đến nỗi mới nhất đi ra ngoài đội ngũ, có thể giải quyết liền thuận tay giải quyết, không thể giải quyết để cho bọn hắn chạy, đó cũng không phải là sự tình.

Trước mặt bằng hữu, chỉ cần các ngươi lưu lại Thor đứng đầu, vĩnh hằng La Bàn, cùng khác ở trên đảo phát hiện bảo tàng, ta có thể thả các ngươi một con đường sống.

Thanh niên Vu sư mà nói, bị Hans cùng đầu dưa hấu, nước đổ đầu vịt.

Nếu như giao ra tất cả bảo vật, có thể sống tạm tính mệnh, bọn hắn tự nhiên là nguyện ý giao ra.

Nhưng vấn đề là, một khi giao ra bảo vật, bọn hắn căn bản không có sống sót cơ hội.

Không đề cập tới tên phù thủy này lời nói có đáng giá hay không tín nhiệm, chỉ là toàn bộ thế giới, đều tại ngày càng trở nên ác liệt hải vực hoàn cảnh, cũng đủ để muốn mạng của bọn hắn.

Một cái là sống tạm nhất thời, mấy tháng sau lại bị hàng hải hoàn cảnh giết chết.

Một cái là phấn đấu một chút, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Xem như hàng hải nhiều năm kẻ già đời, hẳn là chọn cái nào, không cần nói cũng biết.

Bên ngoài lòng người bàng hoàng, tận thế thuyết pháp đã dần dần hưng khởi.

Hải vực hoàn cảnh trở nên ác liệt hiện tượng, mỗi một ngày nghiêm trọng, mặt khác Thần Linh chi trụ áp súc đến lục đại hải vực mở miệng, bắt đầu hướng U Minh hải vực áp súc.

Nếu như tình huống tiếp tục chuyển biến xấu, ai cũng trốn không thoát, toàn bộ đều chỉ có một con đường chết!

Không biết là vị nào Vu sư thả ra tin tức, chỉ có trong truyền thuyết U Minh đảo, có thể miễn trừ vừa chết, có thể tránh Thần Linh chi trụ đè ép, có thể bốn mùa như mùa xuân, nắm giữ độc lập thời tiết tuần hoàn, vĩnh viễn không nhận U Minh hải vực thời tiết ảnh hưởng.

Bên ngoài bây giờ tất cả mọi người đều đang hỏi thăm U Minh đảo tọa độ, tất cả mọi người đều đang tìm kiếm U Minh đảo.

Nhưng đến nay đều không người biết bất luận cái gì liên quan tới U Minh đảo tin tức, phảng phất đây chỉ là người khác tại tuyệt cảnh phía dưới truyền tới tin tức giả, một loại bản thân an ủi mà thôi.

Dưới loại tình huống này, tông giáo bắt đầu ở trên biển hưng khởi, tại dưới tuyệt cảnh, mỗi người tín ngưỡng đều trở nên đặc biệt thành kính.

Phảng phất là tiếp thu được tín đồ cầu nguyện, càng ngày càng nhiều ‘Thần Minh’ tại U Minh hải vực thường xuyên qua lại.

Trong đó cách mẫu người của Thần giáo, nhìn thấy thần minh số lần nhiều nhất, người chứng kiến nhiều đến hơn ngàn, từng tận mắt thấy Cách Mỗ chi thần nổi lên vượt biển mặt, vừa trầm vào biển thực chất.

Khác tông giáo tín đồ, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít nhìn thấy qua thần minh tại U Minh hải vực qua lại.

Thần ở nhân gian!

Trận này giống như tận thế triều về, trở thành tất cả tín ngưỡng giả cuồng hoan.

Nhưng mà đối với vô thần luận đám người mà nói, đây chỉ là đã chứng minh thế giới đang tại sụp đổ, tận thế từng bước tới gần mà thôi.

U Minh đảo trở thành trong lòng tất cả mọi người hy vọng, mặc dù cái này hy vọng vô cùng xa vời, thậm chí có thể chỉ là hư cấu, nhưng chính xác trở thành rất nhiều người trong lòng sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Đối với những người khác mà nói, U Minh đảo hư vô mờ mịt, căn bản không có thu hoạch tọa độ hoặc lên đảo khả năng.

Nhưng mà đối với nắm giữ Thor đứng đầu đoàn hải tặc liên minh mà nói, tìm kiếm U Minh đảo, cũng không phải là chuyện không thể nào, chỉ là cần trả ra đại giới có chút lớn mà thôi.

Kể từ cướp đoạt vạn linh hoả pháo thất bại, kết thành liên minh, tiến vào U Minh hải vực sau, bọn hắn vẫn tại lợi dụng Thor đứng đầu, mở rộng thực lực bản thân.

Tại phát hiện triều về dị thường, cùng với thế giới Tận thế luận sau khi xuất hiện, bọn hắn bắt đầu lao nhanh đề thăng Thor đứng đầu năng lực.

Đưa đến kết quả chính là Thor đứng đầu nhu cầu tế phẩm lỗ hổng càng lúc càng lớn, khẩu vị càng ngày càng tốt.

Đồng thời, có thể cung cấp tin tức cũng càng lúc càng rộng hiện.

Nhưng mà U Minh đảo tin tức tựa hồ cao cấp vô cùng, bọn hắn trả giá lớn như thế cố gắng, vẫn như cũ không cách nào từ Thor đứng đầu trong miệng đạt được U Minh đảo tin tức.

Tại tự thân tài nguyên đã hao hết, cảm giác đã gánh chịu hỏi thăm Thor đứng đầu cần thiết tài nguyên sau, bọn hắn bắt đầu tản bộ tin tức, tìm kiếm đồng bạn hợp tác.

Nói trúng nắm giữ Thor đứng đầu, chỉ cần U Minh đảo xác thực tồn tại, nhận được tin tức là chuyện sớm hay muộn.

Cho nên bọn hắn lòng tin rất đủ, hơn nữa ánh mắt cực cao, chỉ cùng cường giả hợp tác.

Dù sao loại chuyện này, vẫn là càng ít người biết càng tốt, vạn nhất tin tức tiết lộ, bị những người khác nhớ thương, tình huống kia sẽ không hay.

Thor đứng đầu một khi thoát ly thân thuyền, liền cần một lần nữa kích hoạt, bắt đầu từ số không mà tăng lên tính năng.

Căn cứ vào trước mắt U Minh hải vực tình huống, muốn trong thời gian ngắn cấp tốc đề thăng Thor đứng đầu năng lực, căn bản là không thể nào sự tình.

Cho nên bị người cướp đoạt Thor đứng đầu, chẳng khác nào tất cả mọi người đều triệt để mất đi U Minh đảo tin tức, có thể nói hại người không lợi mình.

Nhưng không chịu nổi người khác điên cuồng, cho nên nên cẩn thận một chút vẫn cẩn thận điểm

Tại lần lượt sàng lọc sau, bọn hắn cuối cùng chọn cùng là mảnh vụn hải vực đi ra ngoài Hắc Thiên đoàn hải tặc, xem như đối tượng hợp tác.

Kế tiếp cũng không cần nhiều lời, Hắc Thiên đoàn hải tặc không hổ là mảnh vụn hải vực đỉnh cấp đoàn hải tặc một trong, tài nguyên phong phú đến Hans cùng đầu dưa hấu mức không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa bọn hắn tựa hồ sớm đã có đoán trước, chuẩn bị vô cùng đầy đủ, đồ vật gì đều có, hoàn toàn có thể thỏa mãn Thor đứng đầu đủ loại yêu cầu.

Cuối cùng đang điên cuồng cho ăn cùng hoàn thành Thor hàng đầu cầu tình huống phía dưới, cuối cùng đem Thor đứng đầu tính năng tăng lên tới cao vô cùng giai đoạn.

Từ Thor đứng đầu trong miệng biết được U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, liền giấu ở toà này bảo tàng đảo bên trong.

Khi biết bảo tàng đảo có giấu rất nhiều bảo vật sau, bọn hắn lúc này liền động tâm tư, không có đem chuyện này hồi báo cho Hắc Thiên đoàn hải tặc, mà là tự mình cất cánh.

U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, bọn hắn nhất định sẽ cùng hưởng cho Hắc Thiên đoàn hải tặc, nhưng bảo tàng đảo vị trí, cũng không cần phải cùng hưởng, tràn đầy một hòn đảo bảo tàng, chờ lấy bọn hắn đi khai hoang, nơi nào cam lòng lại để người tới chia cắt a.

Vốn là hết thảy đều vô cùng thuận lợi, nơi nào nghĩ đến tại đến bảo tàng đảo, thu được U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn thời điểm, bị đi ngang qua thanh niên Vu sư cho thấy được.

Để cho bọn hắn kinh hãi là, người thanh niên này Vu sư, tại chỗ liền sắc mặt đại biến, lao nhanh tới.

Vừa chạy, còn một bên hô to: Mau thả xuống U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, vật này là ta! Ta!!

Nói đùa cái gì, bọn hắn liều sống liều chết, bốc lên đại phong hiểm, mới thu vào tay vĩnh hằng La Bàn, làm sao có thể cứ như vậy chắp tay nhường cho người.

Thế là tại chỗ song phương liền tiến hành giao chiến, kết quả sau cùng, dĩ nhiên chính là bọn hắn bị thua chạy trốn, mà thanh niên Vu sư theo đuổi không bỏ.

Tiếp đó chính là gặp u linh Gail, biến thành cục diện bây giờ.