Chương 539: Thu Hoạch

Hai cái thần văn tấn cấp Nhật Nguyệt, Văn Minh Chí tấn cấp Thiên Binh!

Mà Tô Vũ, Ý Chí hải bên trong, cũng nhấc lên một hồi sóng cả, Ý Chí hải đang khuếch đại , dựa theo ý chí của hắn lực cường độ cùng độ rộng, Tô Vũ đã sớm nên hợp khiếu tiến vào Văn Minh sư Sơn Hải.

Bất quá Tô Vũ trước đó dùng Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch tu luyện qua, khiếu huyệt mạnh mẽ, khiếu huyệt lớn nhỏ không đều, hợp khiếu độ khó tăng lên.

Cho nên, Tô Vũ vẫn là Lãng Vân cửu trọng cảnh giới.

Mà lại, Tô Vũ cũng không muốn hợp khiếu.

Thứ nhất, thần văn còn không có đủ số lượng.

Thứ hai, thần khiếu còn không có mở ra đến 360 cái.

Hiện tại hợp khiếu, đối Tô Vũ cơ hồ không có quá đại bang trợ , chờ đến 360 thần khiếu toàn bộ mở ra, toàn bộ cường đại đến nhất trí , dựa theo trước đó nguyên khiếu tình huống, hắn có thể sẽ tự động hợp khiếu, hợp thành cửu khiếu, trong một ngày bước vào Sơn Hải cửu trọng đều là loại như thường.

Cứ việc còn không có bước vào Sơn Hải, có thể Tô Vũ Ý Chí hải còn tại khuếch trương, cái kia Nhật Nguyệt thần văn mang tới trùng kích, khiến cho hắn Ý Chí hải không ngừng tại bành trướng.

Văn Minh Chí, liền là hắn thần văn.

Văn Minh Chí mạnh mẽ, Tô Vũ kỳ thật cũng tại mạnh mẽ.

Giờ này khắc này, theo Văn Minh Chí tiến hóa, Tô Vũ trong mắt Nhật Nguyệt chuyển đổi, dần dần, chiếu rọi ra một quyển sách dáng vẻ, hắn giống như thấy được rất nhiều thứ.

Hắn hướng Hạ Hổ Vưu nhìn lại, Hạ Hổ Vưu khí tức đang tăng cường, đang hưởng thụ lấy, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Tô Vũ, trong lòng giật mình.

Vừa mới trong nháy mắt kia, hắn giống như cảm nhận được một cỗ đâm xuyên cảm giác.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được một loại hoàn toàn thời gian không gian khác nhau thị cảm.

Hắn nhìn xem Hạ Hổ Vưu, thấy không phải hắn, mà là một thanh đao!

Một thanh rất mạnh đao!

Một thanh bị phong ấn ở trong cơ thể hắn đao, Hạ gia đao, tổ truyền đao, Đại Hạ vương đao!

Tô Vũ yên lặng nhìn xem, thì ra là thế.

Đại Hạ vương. . Vẫn luôn vô dụng chính mình cái kia nắm một mực dùng đao, đao của hắn, tại Hạ Hổ Vưu trên thân, tại Hạ Hổ Vưu trong cơ thể!

Đó là một thanh bị phong ấn, thế nhưng vẫn như cũ rất mạnh đao.

Có lẽ, bởi vì Hạ Hổ Vưu không thể chưởng khống, không có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, có thể cầm có này đao tại thân, Hạ Hổ Vưu thực lực tuyệt đối không yếu, tối thiểu không có biểu hiện ra yếu như vậy.

Có thể giết Lãng Vân là tất nhiên, có thể hay không giết Sơn Hải. . Đại khái suất là có thể.

Tô Vũ nhìn xem hắn, Hạ Hổ Vưu bị hắn xem có chút không quá tự tại, hạ xuống hư không, nhìn về phía Tô Vũ, nhạt nhẽo nói: "Ngươi. . Xem ta rất khẩn trương, làm gì đâu!"

Tô Vũ ánh mắt, giờ phút này thoạt nhìn phá lệ thâm thúy.

Cặp mắt của hắn bị thối luyện qua, vốn là mạnh mẽ, giờ phút này, Văn Minh Chí hai cái thần văn tiến vào Nhật Nguyệt, vốn là dò xét quá khứ tương lai thần văn đặc tính, giờ phút này, càng làm cho Tô Vũ xem người phía dưới, để cho người ta rùng mình.

Tô Vũ không để ý tới hắn, hắn lần nữa nhìn về phía Hoàng Đằng.

Bên kia, Hoàng Đằng cũng là trong lòng giật mình, vội vàng liễm tức, có thể trong chớp nhoáng này, Tô Vũ lại là thấy được ánh sáng vô cùng 240 cái nguyên khiếu đang tỏa ra hào quang!

Khai khiếu 240 cái!

Thân thể bên ngoài, tự mang một tầng vầng sáng, đó là 36 đúc biểu hiện, giờ phút này, Hoàng Đằng thực lực, là Lãng Vân lục trọng.

240 khiếu, thân thể 36 đúc, Lãng Vân lục biến. .

Nếu là 240 khiếu có thể hình thành công pháp hoàn chỉnh, hoặc là một cái vận chuyển hệ thống, Lãng Vân mỗi một lần biến hóa tăng phúc 1.5 lần, cái kia thời khắc này Hoàng Đằng, thực lực bùng nổ muốn vượt qua 300 ngàn khiếu lực lượng, tiếp cận Nhật Nguyệt nhất trọng thực lực.

Bất quá. . Rõ ràng hắn không thể.

Hắn 240 khiếu, cũng không hình thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, chẳng qua là trong đó 144 khiếu mới là một cái đại thể hệ.

Kể từ đó, Hoàng Đằng thực lực chênh lệch liền rất lớn, Tô Vũ đơn giản phán đoán một thoáng, đại khái tại 10-15 vạn khiếu ở giữa, có thể so với bình thường Sơn Hải thất trọng.

Này trái ngược một phục, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

144 khiếu công pháp, đã là cực hạn.

Trừ phi đến Nhật Nguyệt, mới có thể đem 144 bên ngoài khiếu huyệt lực lượng chuyển đổi thành thực lực, này là Nhật Nguyệt một khiếu lực lượng.

Bằng không, Nhật Nguyệt phía dưới, ngươi khai khiếu lại nhiều, không thành một cái hệ thống, thực lực tăng phúc không lớn.

Đến mức Tô Vũ, hắn là bởi vì 360 khiếu mở ra về sau, chủ động vận chuyển, 40 khiếu hợp nhất, này mới có mạnh mẽ như thế cơ sở.

Dĩ vãng, Tô Vũ đều không nhìn thấu qua Hoàng Đằng.

Hôm nay lại nhìn, lại là nhìn cái đại khái, nhìn cái không sai biệt lắm.

Hoàng Đằng trên trán dần dần rịn ra mồ hôi, giờ phút này, hắn đối mặt Tô Vũ quan sát, cảm giác so tao ngộ Nhật Nguyệt còn kinh khủng hơn, thậm chí mơ hồ có loại đối mặt Vô Địch, Vô Địch xem thấu hắn hết thảy biểu hiện.

Tô Vũ không phải Vô Địch, cũng không phải Nhật Nguyệt. . Hoặc là có thể tính là, bởi vì hắn thần văn đến Nhật Nguyệt giai đoạn.

Tăng thêm "Văn minh" thần văn đặc thù, ánh mắt hắn đặc thù, giờ phút này, thấy được Nhật Nguyệt đều khó mà nhìn thấy đồ vật.

"Tô Vũ. ."

Hoàng Đằng cũng có chút khẩn trương nói: "Đừng nhìn ta như vậy a, hai ta mặc dù không quen, có thể ta và ngươi lão sư quen a!"

Tô Vũ cười cười, trong mắt thần quang nội liễm, không nhìn hắn nữa, cái này khiến Hoàng Đằng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Tô Vũ, càng ngày càng đáng sợ!

Thật càng ngày càng đáng sợ!

Lần trước tại Cổ Thành gặp được Tô Vũ, mặc dù bị hắn một quyền đánh bay, có thể thời điểm đó Tô Vũ, mang đến cho hắn cảm giác, cũng chỉ là thực lực mạnh mẽ hơn hắn điểm, nhưng muốn nói thần bí, thâm thúy vậy cũng là không tồn tại.

Hôm nay Tô Vũ, thật hoàn toàn khác biệt!

Hạ Hổ Vưu cũng vội vàng nói sang chuyện khác: "Tô Vũ, ngươi phong ấn Song Long hạp, bên trong còn có không ít người. . Ngươi này là chuẩn bị đều giết đi?"

Song Long hạp người bên ngoài, Tô Vũ giết đi.

Có thể giờ phút này, Văn Minh Chí trang sách, chặn Song Long hạp lối ra, này là chuẩn bị một mẻ hốt gọn?

Hạ Hổ Vưu vừa nói vừa nói: "Sát lục quá nhiều, có thể sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết."

Tô Vũ khẽ gật đầu, hướng Song Long hạp cửa vào đi đến, khẽ cười nói: "Sợ?"

"Không có!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Ngươi coi như giết sạch, ta có gì phải sợ, bất quá. . Một chút đỉnh cấp thiên tài, ngươi vẫn là cẩn thận một chút! Có chút Vô Địch hậu duệ, hoặc là đích truyền, khả năng có chút bản lĩnh cuối cùng!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, trước đó hắn cũng nghĩ qua, tỉ như lúc trước Phù Thổ Linh lấy ra qua ngũ hành thần phù.

Bất quá, hắn vẫn luôn cảm thấy, dù cho Vô Địch thần phù, tại người bình thường trên thân cũng không phát huy ra quá mạnh lực lượng, nhưng vừa vặn. . Hắn thấy được Hạ Hổ Vưu trong cơ thể đao.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Một cái lối đi, chỉ có thể tiến vào một người! Vậy ngươi nói, sẽ có hay không có người, lưu lại một giọt tinh huyết trên cơ thể người bên trong, tỉ như Vô Địch máu huyết!"

Hắn không có dính đến Vô Địch lĩnh vực, cũng không có hỏi qua những thứ này.

Hạ Hổ Vưu lại là có gia học uyên thâm, nghe vậy lập tức nói: "Có khả năng này tồn tại, Vô Địch tinh huyết. . Bất quá coi như tiến vào trong cơ thể bùng nổ , bình thường người cũng không chịu nổi dạng này lực bộc phát, trong nháy mắt nổ tung, đồng quy vu tận thủ đoạn mà thôi!"

Tô Vũ gật đầu, hắn đều không chịu nổi, huống chi một tầng những người khác.

Dù cho thân thể đến Nhật Nguyệt giai đoạn, cũng không chịu nổi.

"Vậy liệu rằng có người, mang theo trong nhà Vô Địch binh lính, dạng này có thể phát huy nhiều đại uy lực?"

Hạ Hổ Vưu yên lặng nhìn xem hắn, hơi khác thường, nửa ngày sau mới nói: "Thứ nhất, xem huyết mạch! Thứ hai, xem cái kia Vô Địch có phải hay không triệt để từ bỏ đối này Vô Địch binh lính khống chế, nếu là từ bỏ, đối phương lại được sự giúp đỡ của Vô Địch, nắm trong tay binh khí này, phát huy ra uy lực còn là rất lớn! Thiên Binh, một số thời khắc là có thể phát huy ra ngày Nguyệt Chi Lực, mà lại Chưởng Khống giả càng mạnh, phát huy càng mạnh!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, hắn cũng có Thiên Binh.

Còn không phải bình thường Thiên Binh!

Ngày Nguyệt Chi Lực?

Rất bình thường!

Hắn sách họa, hiện tại 3 01 trang, một tờ một ngày tháng!

Hạ Hổ Vưu lại giải thích nói: "Bình thường, Vô Địch bình thường sẽ không đem binh khí của mình giao cho hậu nhân hoặc là môn đồ, có thể hiện tại khác biệt! Hiện tại là đặc thù thời kì, tiến vào nơi này, cũng là vì đoạt bảo, có lẽ còn muốn chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên. . Một tầng còn tốt, tại cao tầng, ta hoài nghi, đều có Vô Địch tam thế thân ngụy trang tiến vào. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, đi tới Song Long hạp trước đó, giờ phút này, hắn phong ấn Song Long hạp trang sách đang bị người công kích, rõ ràng, là có người phát hiện Song Long hạp bị lấp, muốn cưỡng ép phá vỡ phong ấn.

"Ngươi thấy lão sư ta bọn hắn sao?"

"Không có!"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu: "Khả năng đã đi tầng hai, hoặc là tại địa phương khác. Liễu lão sư khẳng định không tại một tầng, Bạch lão sư có khả năng tại, ở đây, hắn hẳn là sẽ rất nhanh đi tầng cao hơn. ."

Tô Vũ trong lòng cũng nghĩ như vậy, Bạch Phong nếu là tại một tầng, cũng phải hướng cao tầng đuổi, điều kiện tiên quyết là tìm tới Ngô Gia cùng Ngô Lam các nàng, bởi vì lần này, Bạch Phong mục tiêu của bọn hắn là Thiên Hà sa.

Một tầng, giống như không có Thiên Hà sa.

Giờ phút này, giam giữ Song Long hạp trang sách, bị đánh không ngừng rung động, bên trong công kích càng ngày càng mạnh!

Tô Vũ thu hồi trang sách, trong nháy mắt, bảy tám đạo công kích hướng hắn đánh tới.

Lực sát thương không kém!

Thậm chí có một ít thần phù hướng hắn đập tới!

Có người thấy được Hạ Hổ Vưu, phẫn nộ quát: "Hạ Hổ Vưu, ngươi muốn tìm cái chết?"

Vừa mắng xong, Tô Vũ trong mắt thần quang bắn mạnh, ầm ầm!

Từng đạo bóng người phá toái!

Một quyển sách hoành không mà đi, nháy mắt, vừa mới công kích trang sách bảy tám người, trong nháy mắt tan biến, liền máu thịt đều không có để lại.

Hoàng Đằng cùng Hạ Hổ Vưu đều là hít sâu một hơi, Tô Vũ này thủ đoạn giết người, càng ngày càng vô thường.

Thực lực, cũng càng ngày càng cường đại!

Tô Vũ không có quản bọn họ, nhìn về phía Hoàng Cửu, mở miệng nói: "Ngươi cùng Hạ Hổ Vưu bọn hắn, tại đây, ngăn chặn một cái cửa ra khác, bên này ta đi vào!"

Song Long hạp, có hai hẻm núi lớn.

Tô Vũ muốn quét sạch hai hẻm núi lớn!

Hoàng Cửu thực lực không yếu, tăng thêm Hoàng Đằng, Hạ Hổ Vưu, ngăn chặn một cái cửa ra, vẫn là có hi vọng.

Hoàng Cửu cũng không lên tiếng, xem như chấp nhận.

Tô Vũ cũng không nữa nói, còn có cọng lông cầu ở đây, ngược lại cũng không sợ Hoàng Cửu giở trò gian.

Rất nhanh, hắn bước vào lối đi bên trái, có lẽ nên nói bên trái lỗ mũi.

Hắn vừa đi, Hạ Hổ Vưu liền cười nói: "Liễu gia tỷ tỷ. ."

"Ta không họ Liễu!"

Hoàng Cửu tức giận nói: "Ta liền để Hoàng Cửu!"

Hạ Hổ Vưu cười, cũng không thèm để ý, "Cái kia Hoàng thư thư. . Hoàng thư thư lần này tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, có cái mục tiêu gì a? Đại Hạ phủ tiến vào không ít người tới, nếu là Hoàng thư thư có gì cần, Hạ gia có lẽ có thể giúp điểm bề bộn."

Hoàng Cửu không để ý tới hắn.

Một bên, Hoàng Đằng cũng ha ha cười nói: "Hoàng Cửu, tính toán ra, ngươi ta vẫn tính một nhà, đều là cùng họ. Hổ Vưu điện hạ không có ác ý, chẳng qua là kết giao bằng hữu! Nhiều người bằng hữu nhiều con đường."

Hoàng Cửu nhìn bọn hắn liếc mắt, bỗng nhiên cười, "Các ngươi cảm thấy ta là người của Liễu gia, cảm thấy thua thiệt ta, mong muốn đền bù ta?"

Hạ Hổ Vưu tươi cười nói: "Không có ý tứ này. ."

Hoàng Cửu khịt mũi coi thường, rất nhanh, quay đầu tưởng tượng, cười nói: "Ta như thật sự là người kia. . Tính toán ra, ngươi ta còn có đính hôn! Tô Vũ không phải nói, ta không xứng với ngươi sao? Có lẽ hắn là đúng, ta không xứng cùng ngươi Hạ gia làm bạn, có thể chư thiên không ít người đều biết việc này, ta nếu là thế nào ngây thơ đi tìm Liễu gia nhận thân, ngươi Hạ Hổ Vưu muốn cưới ta?"

Hạ Hổ Vưu cười khan nói: "Cái này. . Tỷ tỷ không ngại. ."

Hoàng Cửu hừ một tiếng, "Đừng, ta không xứng với ngươi! Dạng này, ngươi Hạ gia đáp ứng ta một cái yêu cầu, coi như ta thật nhận Liễu gia, cũng sẽ chủ động cùng ngươi Hạ gia đoạn tuyệt hết thảy, như thế nào? Kể từ đó, cũng không phải là ngươi Hạ gia vô tình, mà là ta Hoàng Cửu không biết điều!"

"Ngươi nói!"

Hạ Hổ Vưu cũng không có nói thêm cái gì, Hoàng Cửu trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Gia gia của ta muốn Chứng Đạo, hắn Chứng Đạo, phiền toái rất lớn! Có lẽ, lần này hắn lại ở này Chứng Đạo, ngươi Hạ gia bên này, phụ thân ngươi tới rồi sao?"

"Tới."

"Cái kia phụ thân ngươi bang gia gia của ta một lần, ngươi Hạ gia cùng ta ở giữa hết thảy, xong hết mọi chuyện!"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem nàng, có chút ngoài ý muốn ý nghĩ của nàng cùng lựa chọn, "Ngươi nói là trống trơn?"

"Ta chỉ có một người thân!"

Hoàng Cửu hờ hững, "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể không đáp ứng, bởi vì ta chưa chắc là các ngươi tưởng tượng người kia, coi như là, ta cũng chưa chắc sẽ đi Liễu gia, sẽ tìm Liễu gia!"

Hạ Hổ Vưu hít sâu một hơi, "Việc này. . Trừ phi chúng ta lên tới bảy tầng, bằng không thì nói cũng cũng là vô ích, ngươi là muốn hướng bảy tầng đi?"

"Dĩ nhiên!"

"Cái kia. . Đến bảy tầng rồi nói sau!"

Hạ Hổ Vưu không có cự tuyệt, thế nhưng cũng không có đáp ứng, tình huống không rõ, có thể hay không bên trên bảy tầng đều là chuyện không chắc chắn.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đã bước vào bên trái lỗ mũi.

Vừa tiến vào, khắp nơi đều là cây cối.

Có vô cùng to lớn, có vô cùng nhỏ.

Bên ngoài, không ai tại.

Coi như còn có người không chết, giờ phút này cũng ở bên trong vây.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, những Triền Long Mộc đó, có bị rút qua dấu vết, có chút không phải rút, mà là bị cắt chém, kéo lông mũi cùng rút lông mũi, là khái niệm bất đồng, Tô Vũ nhìn thoáng qua, trong lòng là xong nhưng.

Cắt đi, nguy hiểm không lớn.

Rút. . Vậy khẳng định sẽ gặp nguy hiểm.

"Lỗ mũi, nào sẽ hô hấp. . Hẳn là qua một đoạn thời gian, liền sẽ có một lần hô hấp, cương phong, cái kia chính là thời điểm nguy hiểm nhất!"

Tô Vũ trong lòng phán đoán lấy, "10 năm, công pháp vận hành một lần! Dựa theo cái tỷ lệ này, tương tự chính ta, vận chuyển một lần công pháp, cùng một lần thời gian hô hấp so sánh. ."

Hắn sẽ không Chu Thiên chi pháp, bất quá trên đại thể biết, mình nếu là vận chuyển 360 cái khiếu huyệt, tự nhiên vận chuyển một chu thiên cần phải bao lâu, đại khái cần một ngày thời gian.

Mà thực lực của hắn, hô hấp một lần, như thường tự nhiên tình huống dưới, cần 5 phút đồng hồ một lần.

288 phần có một!

"12 ngày tả hữu, liền sẽ hô hấp một lần. . Một lần hô hấp, ta hô hấp một lần 10 giây tả hữu, cái kia nơi này một lần hô hấp, sẽ kéo dài 10 giờ tả hữu. . Đáng sợ. ."

Tô Vũ trong lòng cấp tốc suy đoán lấy, hắn chưa từng tới này, bất quá hắn có thể trên đại thể đánh giá ra một chút mối nguy.

Hiểu rõ nơi này tình huống, cái kia một chút mối nguy cũng không phải là mối nguy.

Rất nhanh, Tô Vũ trên đường gặp trở về chạy gia hỏa, đó là một vị Ma tộc cường giả, thấy Tô Vũ, gặp hắn khí tức vẫn tính mạnh mẽ, cũng không chuẩn bị chém giết, cấp tốc dược không liền muốn ly khai.

Tô Vũ lại là bỗng nhiên xuất hiện, cái kia Ma tộc biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Ma Lang nhất tộc, lá gan lớn như vậy? Quên người nào là chủ nhân của các ngươi?"

Ma Lang nhất tộc, vẫn là phụ thuộc vào Ma tộc.

Tô Vũ cười nói: "Hỏi thăm một việc, đằng trước còn có ai không? Có cái nào nổi tiếng lớn gia hỏa? Còn có, ngươi làm sao không tiếp tục, mà là trở về chạy?"

Cái kia Ma tộc sắc mặt biến đổi.

Lãng Vân cửu trọng Ma Lang!

Mà hắn, chẳng qua là Lãng Vân nhất trọng, tại đây, giết người, có thể không có người biết rõ tình huống, trong lòng của hắn phẫn nộ, bất quá rất nhanh vẫn là khôi phục trấn định, "Ma Lang, đừng quá phách lối! Chiến tháp đại nhân ngay tại cách đó không xa, ngươi nếu là động thủ, dẫn tới chiến tháp đại nhân chú ý, ngươi nhất định phải chết!"

"Chiến tháp?"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, "Hắn tại một tầng?"

Cái này hắn còn hiểu biết chính xác, chiến tháp, Huyết Hỏa ma tộc thiên tài, Sơn Hải ngũ trọng, Địa bảng thiên tài, tuổi tác cũng không nhỏ, làm sao lại xuất hiện tại một tầng?

Tối thiểu hai ba tầng a?

Cái tên này, trước đó còn đi qua Nhân Cảnh, Tô Vũ đều coi là đối phương chết rồi, kết quả còn sống, vận khí không tệ a!

Sơn Hải ngũ trọng Địa bảng thiên tài, thực lực vẫn là rất mạnh mẽ.

Cái kia Ma tộc cười lạnh nói: "Chiến tháp đại nhân dĩ nhiên tại! Đầu này hẻm núi, chính là chúng ta Ma tộc địa bàn, ngươi mau mau xéo đi, bằng không thì, đợi chút nữa chết cũng không biết chết như thế nào!"

Nói xong, hắn lui về phía sau mấy bước, cảnh giác nói: "Còn có, lập tức sẽ có Thiên Cương chi phong buông xuống, nếu ngươi không đi, đừng nhìn ngươi là Lãng Vân cao trọng, cũng phải bị phá thành mảnh vỡ!"

"Cái này tới?"

Tô Vũ cũng là có chút ngoài ý muốn, xem ra Ma tộc đối nơi này tìm tòi còn tính toán rõ ràng.

Cương phong, đại khái liền là hít thở.

Kéo dài 10 giờ. . Bất quá nghe lời này ý tứ, chiến tháp bọn hắn không chuẩn bị đi, còn tại vòng trong.

Lá gan không nhỏ!

Đương nhiên, hẳn là có nắm chắc, dù sao cũng là Địa bảng thiên tài, vượt qua kiếp nạn đại khái không có vấn đề.

Tô Vũ hỏi rõ này chút, gặp hắn Ma tộc cảnh giác, cười cười, trong mắt Nhật Nguyệt hiện ra, nhìn về phía đối phương, cái kia Ma tộc đầu tiên là giật mình, tiếp lấy chính là đờ đẫn, cả người đều mơ hồ.

Giờ phút này, hắn bị cuốn vào trong ảo cảnh, đã ngất mắt.

Tô Vũ tiện tay giơ lên sách, đưa hắn thu nhập trong sách, Ma tộc giao diện cũng là nhiều một tờ, còn không sai, Thần Ma tiên tại bên ngoài không dễ giết, tại đây, giết cũng không khó.

Lãng Vân nhất trọng kẻ yếu, giết độ khó quá thấp.

"Huyết Hỏa ma tộc. . Lần này cũng là dốc hết vốn liếng, chiến tháp cũng coi như bọn họ nhất tộc đỉnh cấp thiên tài, thu chiến tháp cũng không tệ!"

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, những cái kia lông mũi, có đôi khi cũng sẽ công kích hắn, một công kích, Tô Vũ liền cắt chém một thoáng, hơi chém, cái kia chính là một mảng lớn, lại nói, này chút lông mũi chất lượng còn không sai.

Chế tạo địa binh đại khái khó, chế tạo huyền binh tuyệt đối không có vấn đề.

Then chốt số lượng còn nhiều!

Tô Vũ đánh nhau tạo huyền binh kỳ thật không có hứng thú, thế nhưng, có thể đánh tạo địa binh, hắn được nhiều cắt chém một chút, bởi vì hắn muốn hoàn thiện văn minh của mình chí, cần hao phí bảo vật nhiều lắm!

Một vạn trang!

Đây là Tô Vũ chuẩn bị, một tờ, đều là một thanh địa binh.

Một vạn chuôi!

Bình thường người chế tạo, đại khái có thể đánh tạo đến chết, cũng tập hợp chưa đủ tài liệu, Tinh Vũ phủ đệ cũng là chỗ tốt, cũng chỉ có tại đây, mới có thể gom góp đủ này chút, mặt khác, hoặc là có thể đi ăn cướp Thần Ma tiên long mấy giới, bằng không, đánh cướp Nhân Cảnh, đều chưa hẳn có thể dùng.

Cái đồ chơi này, uy lực là lớn, thế nhưng ăn tiền!

Thật ăn tiền!

Vô Địch, đó là đại khái suất nuôi không nổi.

Có thể rèn đúc cái đồ chơi này đến thần binh, Tô Vũ hoài nghi, ăn không mười mấy cái Vô Địch cũng có thể, hiện tại còn không sai, Tinh Vũ phủ đệ mở vừa lúc là thời điểm, bảo vật cũng không phải ít.

Song Long hạp chỗ sâu.

Giờ phút này, cao lớn thô kệch chiến tháp, mang theo vài vị Ma tộc, nhìn về phía cái kia một khỏa to lớn vô cùng Triền Long Mộc, ánh mắt tràn đầy khát vọng, "Chờ Thiên Cương chi phong đột kích, này khỏa Triền Long Mộc sẽ bị lay động, có lẽ sẽ chính mình thổi ra, dù cho không có, cũng là cắt chém thời điểm tốt. . Này khỏa, tuyệt đối có thể làm thành gánh chịu vật tới dùng!"

Đó là một khỏa to lớn vô cùng, kim quang xán lạn Triền Long Mộc.

Giờ phút này, tại hư không chập chờn.

Chiến tháp cũng không dám tùy tiện tới gần, vật kia sẽ giết người.

Bên cạnh, một vị tóc huyết hồng Huyết Hỏa ma tộc trầm giọng nói: "Chiến tháp đại nhân, thứ này. . Chỉ sợ vô phương cắt chém a? Chỉ có thể nhổ tận gốc!"

Chiến tháp gật đầu, cười nói: "Gốc tốt đào một chút, chỉ cần nắm thứ này nắm bắt tới tay, lần này Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, dù cho không thu hoạch được gì, cũng viên mãn! Dựa theo dĩ vãng quy luật, bên này xuất hiện một gốc đi đến gánh chịu vật cấp Triền Long Mộc khác, vậy đối mặt cũng hẳn là. . Bên kia bị Thần tộc chiếm đoạt, đợi chút nữa nhìn một chút có cơ hội hay không giải quyết bọn hắn, bọn hắn đại khái cũng đang đợi cương phong!"

Thần tộc cùng Ma tộc, một bên chiếm đoạt một cái Song Long hạp cốc, gánh chịu vật cấp bậc!

Cái đồ chơi này, cầm lấy đi rèn đúc Thiên Binh cũng được, trực tiếp làm gánh chịu vật cũng được, cái này là Tinh Vũ phủ đệ mị lực, bảo vật khắp nơi đều là, chỉ cần ngươi có năng lực, đều có thể cầm tới!

Mà lại, những vật này, phảng phất vĩnh viễn sẽ không dùng hết.

Ngươi lấy đi, có lẽ qua một chút năm, sẽ còn xuất hiện lần nữa.

Tô Vũ cũng là không tới, đến sẽ nói cho hắn biết, bởi vì làm người lông mũi, chặt đứt, sẽ còn lại lớn lên, cần một chút thời gian thôi.

Giờ phút này, một một chút yếu cương phong, bắt đầu thổi qua.

Theo chỗ sâu phá tới!

Nơi đó, mới là thật nguy hiểm , dưới tình huống bình thường, không ai dám tiến vào chỗ sâu.

Chiến tháp đang kích động , chờ đợi lấy lần này cơ duyên, sau lưng, bỗng nhiên có người cười nói: "Chiến tháp, vận khí không tệ a!"

Chiến tháp trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu, lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

Đây không phải cái gì Ma Lang!

Lãng Vân cửu trọng Ma Lang, nào có sao mà to gan như vậy.

"Lang Đồ!"

Tô Vũ cười một tiếng, nhìn thoáng qua bốn phía, bị bọn gia hỏa này cắt chém không ít lông mũi, trước phương, một cây thô to màu vàng kim lông mũi, Tô Vũ cũng là rung động, thật là lợi hại!

Khó trách những người này trông coi không đi!

Còn có, rèn đúc này Tinh Vũ phủ đệ người, Tô Vũ thật càng ngày càng bội phục, lợi hại a!

Này lông mũi, không phải là có khả năng vĩnh viễn không ngừng tái sinh a?

Nếu là như vậy. . Vậy liền thật đáng sợ!

Gánh chịu vật, vĩnh viễn sẽ không đoạn tuyệt gánh chịu vật, đây là vạn thế chi cơ a!

Bất quá, đại khái rút không ít nguyên khí hoặc là những lực lượng khác tới bồi dưỡng.

Thế nhưng. . Có thể chế tạo ra loại cấp bậc này phủ đệ, có thể làm cho gánh chịu vật trùng sinh, có thể khiến người ta lấy đi một lần về sau, qua chút năm lại đến lấy, cái này là năng lực, quá cường đại!

Tô Vũ không nói thêm gì nữa, một quyển sách huyền không, hướng những người khác phủ tới.

Mà chiến tháp, sớm liền cảm thấy không ổn.

Hét lớn một tiếng, thân thể trong nháy mắt lớn mạnh, cầm trong tay cự phủ, một búa hướng Tô Vũ bổ tới, Sơn Hải ngũ trọng chiến tháp, thực lực này cũng không phải thổi phồng lên , bình thường Sơn Hải thất trọng phía dưới, thực lực không cao hơn 100 ngàn khiếu lực lượng.

Cái tên này, đều tiếp cận 300 ngàn khiếu lực, cũng là chính cống thiên tài, có thể cùng Sơn Hải đỉnh phong giao chiến cường giả.

Tô Vũ không có quá để ý, mà là hai mắt như đuốc, nhìn về phía hắn, hắn không sợ chiến tháp, cẩn thận một chút đối phương áp đáy hòm thủ đoạn là được.

Hắn giờ phút này, Dương Khiếu không có mở, mặc dù chiến lực cũng vô cùng cường đại, vẫn là muốn cẩn thận một chút, miễn cho thuyền lật trong mương.

Quả nhiên, này xem xét, Tô Vũ xem xảy ra vấn đề.

Cái tên này trong cơ thể, thật phong ấn vài thứ.

Nhìn kỹ. . Đó là một giọt dòng máu màu đỏ ngòm, không phải Vô Địch, mà là Nhật Nguyệt cửu trọng cường độ.

Tô Vũ tối tối nhẹ nhàng thở ra!

Cũng thế, Vô Địch tinh huyết quá hiếm thấy, Nhật Nguyệt cửu trọng, Vô Địch đánh giết đối phương, cũng là có thể bảo tồn, bọn gia hỏa này, quả nhiên đều có chút thủ đoạn.

"Một giọt tinh huyết mà thôi!"

Nhật Nguyệt cửu trọng là mạnh, có thể Nhật Nguyệt cửu trọng tinh huyết, Tô Vũ vẫn có thể xử lý.

Bất quá, tốt nhất là có thể đem này tinh huyết bảo tồn lại.

Không cho chiến tháp cơ hội!

Vậy thì phải miểu sát hắn!

Vào thời khắc này, trong hư không, một cây đại chùy, vô thanh vô tức xuất hiện, ẩn chứa mấy chục miếng thần văn, một cái búa tầng tầng hạ xuống!

Chiến tháp chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, vô ý thức ngẩng đầu, trong lòng hoảng hốt, "Tô. ."

Oanh!

Một cái búa xuống, chiến tháp trực tiếp bất tỉnh trầm xuống, khí tức trong nháy mắt trượt, sách đã trong nháy mắt đem những người khác bao trùm, nháy mắt, toàn bộ nuốt vào sách bên trong.

Mà chiến tháp, Tô Vũ một cái búa chùy ngất đối phương, cũng một tay cầm ra, thổi phù một tiếng, nơi trái tim trung tâm, một giọt tinh huyết bị hắn bắt vào trong tay.

Cái kia tinh huyết còn muốn nhảy lên, còn muốn bùng nổ, cũng là bị Tô Vũ khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt phai mờ bạo động khí tức!

"Ngoan ngoãn đất nhiều tốt!"

Tô Vũ cười một tiếng, giờ phút này, sách buông xuống, trong nháy mắt đem chiến tháp thôn phệ.

Mà liền tại thôn phệ chiến tháp trong nháy mắt, bỗng nhiên, một đám mây màu buông xuống.

Chư thiên ban thưởng!

Tô Vũ bĩu môi, hắn hôm nay, giết rất nhiều người, thế nhưng đạt được ban thưởng cơ sẽ rất ít, khả năng này cùng hắn lần trước chiếm tiện nghi có quan hệ, nếu là Liệp Thiên bảng còn có hắn, cái kia Tô Vũ chiến tích là, phụ trợ đánh giết Vĩnh Hằng.

Theo lần kia về sau, Tô Vũ giết rất nhiều người, thế nhưng ban thưởng một mực không có, dù cho trước đó giết Nhật Nguyệt cũng thế, đều tại tích lũy bên trong.

Tích lũy ban thưởng!

Đại biểu, hắn giết nhiều người như vậy, dù cho bảng danh sách bên trong người đều không ít, đều không đi đến ban thưởng buông xuống yêu cầu.

Giờ phút này, giết chiến tháp Địa bảng này thiên tài, cũng là đạt đến yêu cầu.

Địa bảng thiên tài, cho ra ban thưởng, hẳn là so cái kia Nhật Nguyệt tam trọng đều cao, sát thiên tài, lấy được ban thưởng càng nhiều, có người nếu là có thể giết Tô Vũ, Nhật Nguyệt bát trọng đều có thể có thể bởi vì ban thưởng, tấn cấp Nhật Nguyệt cửu trọng.

Lúc này, chiến tháp vừa chết, ban thưởng hiện lên.

Chỉ có một đám mây màu!

Cái kia đám mây, trong nháy mắt buông xuống.

Lần này, không phải cái gì Thiên Nguyên khí, cũng không phải Ý Chí lực hoặc là mặt khác, Tô Vũ cầm vào tay, cái kia đám mây tan biến, trong tay xuất hiện một bản giống như kim như sắt sách.

Phía trên, lạc ấn cũng không phải bất luận cái gì nhất tộc chữ viết, mà là thuần túy ý chí chi văn, cùng Tô Vũ "Văn minh" nhị chữ một dạng chữ viết.

"《 đúc binh tường giải 》!"

Tô Vũ nhìn về phía này bốn chữ lớn, có chút ngoài ý muốn, đây là đúc binh đạo sách.

Đây là hắn lần thứ nhất cầm tới đúc binh đạo ban thưởng, dĩ nhiên, trước kia có binh khí ban thưởng, thế nhưng không có rèn đúc thủ pháp hoặc là mặt khác.

Hôm nay ngược lại tốt, thế mà ban thưởng cái này.

Mấu chốt là, cái này có thể là Tô Vũ giết rất nhiều người, mấy trăm ngày mới, mới tích lũy mà đến.

Cái đồ chơi này, hẳn là rất không tệ a?

Có thể dùng ý chí chi văn viết, đều rất không tệ, nói là này loại thuần túy ý chí chi văn, không phải dùng tộc khác chữ viết viết.

Tô Vũ mở ra nhìn thoáng qua, trước mắt, hiển hiện từng đạo hình ảnh, là một vị cường giả đúc binh hình ảnh.

Hắn nhìn một hồi, đúc binh thủ đoạn hết sức thuần thục. .

Lại nhìn ra ngoài một hồi, Tô Vũ thu hồi sách, trong lòng vui vẻ, thứ này, đưa cho Triệu Lập thích hợp nhất!

Tô Vũ đối đúc binh đạo, chỉ có thể nói là có mục đích, không phải có hứng thú.

Mà Triệu Lập, hắn đạo liền là đúc binh.

Này là đồ tốt!

Chính mình đưa cho lão sư đồ vật không nhiều, quyển sách này, hẳn là thượng cổ Thiên Binh sư viết, rèn đúc thủ đoạn cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, cho Triệu Lập tham khảo một chút, có lẽ đối với hắn tấn cấp Thiên Binh sư có trợ giúp!

"Coi như không tệ!"

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, giờ phút này, chỗ sâu, có cương phong kéo tới.

Trong nháy mắt, cương phong thổi qua, Tô Vũ thân thể nhói nhói, thế nhưng, còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Nếu không phải như thế, chiến tháp cũng không dám lưu lại.

Tô Vũ nhìn về phía cái kia kim sắc lông mũi, giờ phút này theo cương phong thổi qua, cũng đang đung đưa.

Tô Vũ cười một tiếng, bỗng nhiên, lấy tay làm đao, hướng cái kia lông mũi gốc chém tới!

Này là đồ tốt, dù cho làm gánh chịu vật không được, làm rèn đúc Thiên Binh chủ tài cũng đủ!

Gánh chịu vật, phía bên mình cũng là không có nhiều.

Tô Vũ có dã tâm!

Rất lớn dã tâm rất lớn!

Hắn muốn đem Văn Minh Chí rèn đúc đến cường đại vượt quá tưởng tượng, Lam Thiên cần gánh chịu vật tan vạn đạo, mà Tô Vũ. . Bây giờ không có cân nhắc này chút, hắn muốn gánh chịu vật, dung nhập mỗi một trang không gian!

Một tờ một cái!

Hắn muốn rèn đúc ra xưa nay chưa từng có thần binh, tới một vạn cái tốt nhất, khi đó, này sách, sợ rằng sẽ trở thành chư thiên vạn giới binh khí mạnh nhất!

Mà sách căn bản, là "Văn minh" nhị chữ, khi đó, hắn thần văn, nhất định có thể tấn cấp đến Vô Địch thậm chí mạnh hơn cảnh giới!

Dùng binh kéo theo thần văn tấn cấp!

Thổi phù một tiếng, cái kia lông mũi phía dưới nham thạch bị Tô Vũ đánh nát, mà giờ khắc này, lỗ mũi giống như đau nhói một thoáng, cương phong càng thêm nồng nặc lên, vô số lông mũi hướng Tô Vũ đánh tới, giống như phải giải quyết kẻ xâm nhập này!

Mà Tô Vũ, đem cái kia kim sắc lông mũi rút đi, bỏ vào trong túi, cấp tốc rút về!

Không vội mà đi chỗ sâu, còn có một bên đâu!

Trước tiên đem đối diện giải quyết hết, lại đến thu hoạch!

Một tầng, là hắn thu hoạch bảo vật bảo địa.

Đợi chút nữa, này chút lông mũi một cây cũng đừng nghĩ chạy, hắn muốn toàn bộ lấy đi, dĩ nhiên, mặt khác có thể cắt chém liền cắt chém, tận gốc đào đi, nếu là lần sau không dài làm sao bây giờ?

Nơi này, chính mình có lẽ lần sau còn sẽ tới!

Tô Vũ thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, bên ngoài, Hoàng Cửu bọn hắn cũng không thấy cái gì, Tô Vũ liền biến mất.

Ngay sau đó, liền là một cỗ cường đại cương phong thổi ra.

Mấy người trong nháy mắt trốn chạy, mà Tô Vũ, lại là đón cương phong, hướng bên phải đánh tới.

Nửa giờ sau.

Tô Vũ lần nữa dùng sách, thu hoạch được tính mạng của tất cả mọi người, Văn Minh Chí càng thêm thần thánh!

Mà Tô Vũ, cũng lần nữa rút đi một cây màu vàng kim lông mũi.

Thu hoạch rất lớn!

Mà lại, còn có vô số nhẫn trữ vật, đều là hắn giết người về sau chiếm lấy, những vật này, Tô Vũ đều chẳng muốn mở ra xem , chờ có thời gian lại nói.

Giờ phút này, hắn bắt đầu thăm dò lỗ mũi chỗ sâu bí mật.

Lỗ mũi, lại sẽ có chỗ tốt gì?

Lại qua mấy giờ, Tô Vũ theo lỗ mũi chỗ sâu đi ra, vẻ mặt hơi khác thường, hắn giờ phút này, hai bên lỗ mũi không giống nhau lớn, một bên lớn, một bên nhỏ.

Còn có một bên không có thối luyện!

Thối luyện bên này, một lời khó nói hết!

Ngay tại vừa mới, Tô Vũ bị một cỗ dòng nước đâm vào lỗ mũi, kém chút đau chết, kết quả là. . Trong lỗ mũi bị móc ra rất nhiều tạp vật, hô hấp ở giữa, đều sẽ xen lẫn một chút tạp vật.

Vừa mới trong nháy mắt kia, đều bị dọn dẹp.

Không chỉ như thế, Tô Vũ lông mũi, đều cảm giác cứng cỏi rất nhiều, hắn cảm thấy, mình bây giờ rút sợi lông, đều có thể đâm chết Đằng Không!

Đây là muốn nắm chính mình hướng không phải người mức độ chế tạo?

Tô Vũ mang theo một chút chờ mong cùng nhảy nhót, hướng một bên khác lỗ mũi chỗ sâu đi đến, dĩ vãng, mấy người nói, thổi khẩu khí cũng có thể giết ngươi, Tô Vũ cảm thấy khoa trương, hiện tại, Tô Vũ cảm thấy, lỗ mũi mình hô hấp một thoáng, thật có thể giết chết người.

Ngụm kia khiếu bị thối luyện, là có hay không có thể làm được, thổi khẩu khí, liền có thể giết Đằng Không Lãng Vân rồi?

Ngay tại Tô Vũ thối luyện song khiếu đồng thời.

Bên ngoài, lại là nhiều cái lối đi sụp đổ.

Không những như thế, Liệp Thiên bảng bên trên, từng cái tên người tan biến, lần này, lại chết vài vị Liệp Thiên bảng thiên tài.

Theo tiến vào hiện tại, Liệp Thiên bảng bên trên, đã biến mất hơn 30 người tên!

Một đám người, đều là vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Thương vong quá thảm trọng!

Một tầng, thật ra to lớn tai nạn.

Thần Ma tiên đô có tổn thất, mặt khác các tộc, nhiều ít cũng có một chút, duy chỉ có nhân tộc, chết vẫn là ít nhất, cái này cũng làm cho tất cả mọi người trong lòng phẫn nộ, tuyệt đối là nhân tộc người làm chuyện tốt!

Giờ phút này, có Vô Địch âm lãnh nói: "Ta có khả năng liên hệ hậu duệ của ta theo cao tầng xuống dò xét tình huống, bất quá. . Ta trả ra đại giới quá lớn, người nào ủng hộ , có thể cho một chút đền bù tổn thất!"

Bằng không thì, đều như thế kéo lấy, người đều muốn bị giết sạch!

"Thực lực gì?"

"Nhật Nguyệt thất trọng!"

Một đám Vô Địch, trong lòng phán đoán một thoáng, Nhật Nguyệt thất trọng, rất mạnh rất mạnh mẽ, có thể là. . Đủ sao?

"Có thể hay không không đủ. ."

Cái kia Vô Địch lạnh lùng nói: "Vậy liền nhường Vĩnh Hằng hoặc là Nhật Nguyệt cửu trọng đi, mấu chốt là, có người bỏ được sao? Từ bỏ Cửu Diệp thiên liên, đi một tầng dò xét tình huống?"

Này vừa nói, mọi người không nói.

Như thế thật!

Một đám người rất nhanh đã đạt thành nhất trí, trước hết để cho một vị Nhật Nguyệt thất trọng nghĩ biện pháp đi dò xét tra một chút, đến mức có thể không thể tiến vào một tầng, xem vận khí đi.

Mà tại bọn hắn nghĩ biện pháp đồng thời, lối đi còn tại sụp đổ.

Cũng không ngừng Tô Vũ tại giết người, kỳ thật, các tầng đều tại chém giết lẫn nhau.

Chẳng qua là, không có Tô Vũ giết nhiều mà thôi.

3600 vị sinh linh , chờ đến ngày đầu tiên vừa vặn đi qua, thiếu đi ròng rã 300 người!

Mà một tầng, chết 200 trở lên!

Mở ra một tháng, tiếp tục như thế, 12 ngày về sau, toàn bộ chết sạch!

Đây cũng là qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có lớn như vậy thương vong phát sinh.

Dù cho giới trước cũng có sát lục Cuồng Ma tiến vào, tỉ như Huyết Hỏa ma tộc, có thể giết mấy cái, đối phương cũng lười lại giết, rất nhanh sẽ tiến vào tầng tiếp theo, hoặc là bị người vây giết.

Lần này ngược lại tốt, sát lục một mực tại kéo dài!

"Thật hung ác!"

Giờ phút này, trong cổ thành, Lưu Hồng cũng là líu lưỡi.

Đừng hỏi, hỏi liền là Tô Vũ làm.

Cái tên này, là thật tàn nhẫn.

Một ngày thời gian, giết vượt qua 200 thiên tài, các tộc biết nếu là hắn làm, thật muốn nổi điên.

Lưu Hồng nhìn một hồi, theo vùng trời hạ xuống, nhìn thoáng qua hậu điện, cười cười, rất mau tiến vào thành chủ đại điện, không nữa đi quản, hậu điện bên này, cũng không biết Tinh Nguyệt lúc nào rời đi.

Đến mức Tinh Hoành, cũng là tùy thời có thể dùng đẩy ra.

Có người tập thành là được!

"Tô Vũ cái tên này, hẳn là sẽ đợi đến cuối cùng một ngày ra đi?"

Trong lòng tính toán một thoáng, Lưu Hồng nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

Chính mình không có đi Tinh Vũ phủ đệ, cũng không trở ngại chính mình mạnh mẽ, lần trước lừa Phù Thổ Linh không ít bảo vật đây.

