Chương 11: Gió Êm Sóng Lặng

Mấy ngày kế tiếp, gió êm sóng lặng.

Tô Vũ đột phá đến Khai Nguyên tứ trọng, cũng không có nói cho những người khác, tiếp tục khổ tu 《 Khai Nguyên quyết 》, củng cố Khai Nguyên tứ trọng.

Dùng tinh huyết dù sao cũng hơi di chứng, dĩ nhiên chủ yếu bị sách họa hấp thu, hai ba ngày sau Tô Vũ thân thể liền khôi phục như thường, không nữa thấy cãng đau.

Chỉ còn lại có 1 giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, Tô Vũ cũng không có tiếp tục sử dụng, bằng không đột phá quá nhanh

Ai biết lần sau tu luyện 《 Nạp Nguyên quyết 》 có thể hay không trực tiếp đột phá đến Khai Nguyên ngũ trọng, vậy cũng quá yêu nghiệt.

Tối thiểu. . Muốn chờ nửa tháng a?

Tô Vũ cũng không nóng nảy, cao đẳng học phủ sát hạch còn có hơn hai tháng thời gian, nửa tháng đột phá nhất trọng, khảo hạch thời điểm chính mình khả năng đều đến Khai Nguyên cửu trọng.

"A Vũ, hôm nay còn không đi học phủ?"

"Đi!"

"Ngươi không đi thật sự sảng khoái, liền không thể giúp ta cũng xin phép nghỉ. ."

Trần Hạo vô ý thức nói xong, tiếp lấy ngây ngẩn cả người, kỳ quái nói: "Ngươi muốn đi học?"

Cái tên này vài ngày đều không đi học, đi cũng là rất đi mau người, Trần Hạo hâm mộ không được, hôm nay tại sao lại muốn đi học phủ?

Tô Vũ mặc kệ hắn, vừa đi vừa nói: "Khoảng cách sát hạch còn có hơn hai tháng, ta đi tìm chấp giáo, nhìn một chút có thể hay không lại học vài môn Vạn Tộc ngữ."

"Còn muốn học?"

Trần Hạo líu lưỡi, thực sự là yêu quái nghiệt.

Bất quá rất nhanh nghĩ tới điều gì, Trần Hạo cười ha hả nói: "A Vũ, ta trước kia cảm thấy ngươi học xong 18 môn Vạn Tộc ngữ rất lợi hại, hiện tại phát hiện chúng ta học phủ có người so ngươi còn lợi hại hơn đâu!"

"Lớp một Lưu Nguyệt, ngươi biết sao? Ta nghe người ta nói, cái kia nữ so ngươi còn yêu nghiệt, hôm qua đi thi thứ 20 môn Vạn Tộc ngữ giấy chứng nhận tư cách, quá ngưu!"

Tô Vũ nhíu mày, "Lưu Nguyệt? 20 môn?"

Lưu Nguyệt hắn tự nhiên nhận biết, tại thư viện không hiếm thấy, lần trước vẫn là Lưu Nguyệt chỉ điểm mình đi xem Khai Nguyên gia tốc pháp, mặc dù không có gì dùng.

Hắn biết Lưu Nguyệt nắm giữ Vạn Tộc ngữ không ít, đối phương so Tô Vũ còn phải nghiêm túc, phần lớn thời điểm Tô Vũ đi thư viện, đều có thể đụng tới nàng.

Có thể 20 môn. .

Tô Vũ mặc dù nói không quá để ý có người so với chính mình lợi hại, có thể dù sao cũng hơi cảm giác khó chịu.

Trước kia học phủ bên này mặc dù cũng không ít người Vạn Tộc ngữ nắm giữ thật nhiều, có thể tối đa cũng liền không khác mình là mấy a?

Lưu Nguyệt trước đó không nghe nói nắm giữ nhiều môn như vậy, huống chi Lưu Nguyệt còn không phải Liễu Văn Ngạn học sinh.

Phải biết, học phủ học Vạn Tộc ngữ, nắm giữ Vạn Tộc ngữ nhiều, cơ hồ đều là Liễu Văn Ngạn dạy dỗ, này Lưu Nguyệt học với ai?

Tô Vũ không hỏi nhiều, hai người vẫn như cũ là bước đi đi học phủ.

Trên đường mặc dù có xe, xe buýt cũng không quý, bất quá các học viên trừ phi quá xa, muốn không đại thể số lựa chọn bước đi, vậy cũng là tu hành một loại.

Trên đường, thỉnh thoảng có thể thấy một chút ăn mặc đồng phục giao thông giám sát thành viên.

Thấy cái kia quen thuộc chế phục, Tô Vũ có chút tưởng niệm.

Phụ thân đi năm ngày, không biết tại Chư Thiên chiến trường như thế nào.

Ngoại trừ màu xanh chế phục giao thông giám sát thành viên, trên đường còn gặp hai lần ăn mặc màu đen chế phục Tập Phong đường tuần tra xem xét đội.

Tập Phong đường, chủ yếu phụ trách hộ vệ cảnh nội an toàn.

"Hạo Tử, mấy ngày nay Tập Phong đường đều đang khắp nơi tuần tra sao?"

"Ừm."

Nghe được Tô Vũ tra hỏi, đang hết nhìn đông tới nhìn tây Trần Hạo lập tức nói: "Không phải nghe nói Vạn Tộc giáo tại Đại Hạ phủ sôi nổi sao? Cho nên Tập Phong đường mấy ngày nay gia tăng tuần tra cường độ."

"Hắc hắc, A Vũ, ngươi mấy ngày nay xem ti vi sao? Phủ chủ điều động Long Võ vệ tuần tra các phương, bắt được rất nhiều Vạn Tộc giáo khốn nạn, ngày ngày chặt đầu, đều chặt hơn mấy trăm!"

Tô Vũ tự nhiên nhìn, hơi hơi ngưng lông mày, "Kì quái!"

"Kỳ quái cái gì?"

Trần Hạo cười ha hả nói: "Chặt đầu lại không phải là không có qua."

"Ta không phải nói cái này."

Tô Vũ cau mày nói: "Vạn Tộc giáo những súc sinh này, vô lợi không dậy sớm, mỗi lần sôi nổi cũng là vì gây ra hỗn loạn. Nhưng lần này tới Đại Hạ phủ, ngươi nghe nói có cái gì náo động sao? Ánh sáng bị chém đầu, bọn gia hỏa này tới Đại Hạ phủ chẳng lẽ chính là vì chịu chết?"

Hắn cảm thấy có chút kỳ quái, mấy ngày nay trên TV ánh sáng đưa tin chém đầu, có thể Vạn Tộc giáo tốt như cái gì rung chuyển đều không chế tạo.

Chẳng lẽ là Long Võ vệ quá lợi hại, mỗi lần đều sớm trinh thám tra được động tĩnh?

Cũng có khả năng này, Tô Vũ khẽ lắc đầu, những sự tình này không tới phiên hắn tới quản.

Bất quá dạng này cũng tốt, cứ như vậy, Vạn Tộc giáo đại khái là không tâm tư tới ám sát Liễu chấp giáo.

Hai người vừa đi vừa nói, rất nhanh, Nam Nguyên trung đẳng học phủ đến.

Cùng lúc đó.

Nam Nguyên trung đẳng học phủ bên ngoài.

Một tòa cao lầu tầng cao nhất, một vị nam tử trung niên thu hồi ánh mắt, không tiếp tục nhìn chằm chằm Nam Nguyên trung đẳng học phủ xem.

Quay người, quay đầu nhìn về phía đang ở làm đồ ăn một vị phu nhân, bờ môi hơi hơi Trương Hợp: "Nam Nguyên trung đẳng học phủ tổng cộng học viên 3200 người, chấp giáo lão sư 2 10 người, học viên đều là Khai Nguyên, lão sư đều là Thiên Quân cảnh, phủ trưởng trình bày Vạn Thạch nhị trọng."

"Hộ vệ chỗ 50 người, trong đó Thiên Quân cửu trọng 1 người, Thiên Quân thất trọng trở lên 6 người, chấp giáo lão sư ở trong Thiên Quân thất trọng trở lên 28 người, hợp kế Thiên Quân cao trọng 35 người."

"Mặt khác, Tập Phong đường bây giờ có một tiểu đội 30 người tại bên trong học phủ âm thầm hộ vệ, Vạn Thạch cảnh đội trưởng một người, còn lại đều là Thiên Quân cao trọng."

"Tổng cộng Thiên Quân cao trọng 64 người, Vạn Thạch hai người."

"Phủ thành chủ khoảng cách Nam Nguyên trung đẳng học phủ 7000 mét, dùng thành chủ Ngô Văn Hải Đằng Không nhị trọng cảnh giới, chạy đến cần hơn hai phút đồng hồ."

Trung niên đơn giản nói một lần tình huống, trong phòng bếp, đang đang nấu cơm phu nhân một bên xào lấy món ăn, một bên mượn xào rau âm thanh, bờ môi Trương Hợp nói: "Nam Nguyên trung đẳng học phủ, Nam Nguyên thành tốt nhất trung đẳng học phủ, cũng là các lớn cao đẳng học phủ hậu bị dịch. ."

"Lần này, không phải chúng ta đơn độc hành động, mà là 6 thành đồng thời hành động, mục tiêu đều là bản xứ trung đẳng học phủ."

"Hạ Long Võ. . Ha ha!"

Phu nhân mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng, "Hạ Long Võ tự cao tự đại, phá huỷ mấy cái bình thường cứ điểm liền cho là chúng ta không chịu nổi một kích! Lần này nhường Hạ Long Võ thật tốt ngã chổng vó, Đại Hạ phủ. . Cũng chẳng có gì ghê gớm!"

Trung niên không có nhận lời này, lần nữa nói: "Nam Nguyên cũng có một đội Long Võ vệ đóng quân, tổng cộng 10 người, 9 người Vạn Thạch tứ trọng đến Vạn Thạch cửu trọng không giống nhau, thập trưởng hạ binh Đằng Không nhị trọng, cụ thể nơi đóng quân còn không có dò xét điều tra ra, cũng muốn dự phòng bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện!"

"Long Võ vệ!"

Phu nhân lần này cũng là không có lại cười lạnh, có chút ngưng trọng, "Tra, tra ra bọn hắn nơi đóng quân!"

"Có thể là bọn hắn ít người, căn bản là không có cách dò xét tra rõ ràng. ."

"Vậy liền gây ra hỗn loạn, dẫn dụ bọn hắn xuất hiện."

Phu nhân lạnh lùng nói: "Để cho người ta đi ngoài thành, đồ ngoài thành mấy cái thôn trang nhỏ, lớn như vậy huyết án, Long Võ vệ nhất định sẽ ra tay."

Nam tử trung niên có chút chần chờ, "Gần nhất chết không ít người, người phía dưới đã có chút dao động, lại để bọn hắn chịu chết. ."

"Bọn hắn lại không biết cần đối mặt Long Võ vệ, nhường huyết hỏa phái những người kia đi, những tên kia đầu óc đều không thanh tỉnh, thích nhất sát lục, để bọn hắn đi dò đường!"

Dứt lời, phu nhân lại nói: "Chờ Long Võ vệ người bị dẫn đi liền động thủ! Triệu tập nhân thủ, một kích tất trúng, đồ Nam Nguyên trung đẳng học phủ, lập tức rút lui!"

"Lần này. . Giết sạch bọn hắn!"

Phu nhân sắc mặt lãnh khốc, "Giết sạch 6 sở trung đẳng học phủ thầy trò, năm nay 6 thành có thể lên cao đẳng học phủ không có nhiều, Hạ Long Võ tiếp xuống chờ lấy thổ huyết đi! Hắn cho là chúng ta chẳng qua là trò đùa trẻ con. . Há không biết. . Mục tiêu của chúng ta sao lại là mấy cái nho nhỏ chấp giáo!"

Phu nhân một mặt lạnh lùng, bảo hộ Liễu Văn Ngạn?

Mục tiêu của chúng ta cũng không phải Liễu Văn Ngạn!

Giết một cái Liễu Văn Ngạn, được cho là cái gì?

Đồ Nam Nguyên trung đẳng học phủ, dù cho Đại Hạ phủ thực lực hùng hậu, 6 sở trung đẳng học phủ bị đồ, Đại Hạ phủ cũng muốn thương cân động cốt, hiện tại nhìn không ra, qua chút năm, liền có thể nhìn ra hiệu quả.

Bên trong trẻ mãng bật hơi, có chút lo lắng nói: "Ngươi ta đều là Đằng Không, đối Phó thành chủ Ngô Văn Hải cũng là đầy đủ, chỉ khi nào hạ binh chạy đến, chúng ta cũng không phải hạ binh đối thủ."

Long Võ vệ là Đại Hạ phủ nhất bộ đội tinh nhuệ, dù cho thập trưởng cũng rất cường đại, bọn hắn dù là cùng hắn cùng cảnh giới, cái kia tám chín phần mười cũng không phải là đối thủ.

"Không sao cả!"

Phu nhân cười lạnh nói: "Bọn hắn thật muốn xuất hiện, từ sẽ có người đối phó!"

"Phía trên người đến?"

"Không nên hỏi đừng hỏi!"

Phu nhân ngắt lời hắn, tiếp tục xào rau, ngủ đông tại đây trọn vẹn sáu năm, này lần sau khi thành công, chính mình cũng nên rời đi, không biết trở về tổng bộ, có cơ hội hay không càng tiến một bước.

Hai người đang khi nói chuyện, trong phòng, một cái tiểu nữ hài mơ mơ màng màng đi ra khỏi cửa phòng, "Mụ mụ, ta ngửi được mùi thơm, buổi sáng ăn cái gì nha?"

"Nữ nhi ngoan đừng nóng vội, lập tức liền có thể ăn."

Phu nhân thanh âm cởi mở, mang theo ý cười, ánh mắt lại là lạnh như băng sương.

Mảy may xem không ra bất kỳ tình cảm, này cái gọi là nữ nhi, bất quá chỉ là vì ngủ đông công cụ thôi.

Nam tử cũng mở miệng cười, ánh mắt lại là cùng nữ nhân không có sai biệt.

Tiểu nữ hài không có phát giác được bất kỳ khác thường gì, cười hì hì tiến vào phòng vệ sinh, nữ hài vừa đi, phòng khách phòng bếp đều trong nháy mắt lâm vào an tĩnh.

Một lát sau, nam tử nói: "Nàng làm sao bây giờ?"

"Giết!"

Phu nhân không chút do dự, "Bất quá không thể hiện tại giết, trước khi đi giết, đốt cháy huyết dịch, để phòng bị cường giả huyết dịch truy tung đến chúng ta, dù sao cũng là chúng ta lưu lại huyết mạch."

Đúng vậy, thân sinh.

Bất quá là năm đó sinh ra đứa nhỏ này, chính là vì che giấu tung tích, bây giờ muốn rút lui, tự nhiên không cần cái này vướng víu cùng tai hoạ ngầm.

Sáu năm qua, hai người ẩn giấu vô cùng tốt, người nào cũng chưa từng hoài nghi bọn hắn.

Tại đây định cư sáu năm, còn sinh cái nữ nhi, ai cũng không nghĩ tới này chân thật chăm chỉ cặp vợ chồng đều là Đằng Không cường giả, càng là Vạn Tộc giáo giáo chúng.

"Đêm nay ngươi liền liên lạc những người khác, chuẩn bị động thủ, nhớ kỹ, giết sạch tất cả mọi người, ba phút rút lui!"

"Tốt!"

Nam tử trung niên bé không thể nghe lên tiếng, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía cách đó không xa Nam Nguyên trung đẳng học phủ, lộ ra một vệt nụ cười.

Qua mấy ngày, liền không nhìn thấy Nam Nguyên trung đẳng học phủ.

Đáng tiếc a, một đám triều khí phồn thịnh gia hỏa.

Có lẽ, một số năm sau còn có thể xuất hiện vài vị nhân vật không tầm thường, có thể hiện tại không có cơ hội.

"Hạ Long Võ. . Đại Hạ phủ bình tĩnh nhiều năm như vậy, ngươi chỉ sợ cũng không nghĩ ra đi."

Nghĩ đến lần này trong giáo động tác lớn, nam tử cũng không khỏi có chút xúc động, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng đem Đại Hạ phủ xem như mục tiêu, Hạ Long Võ còn tưởng rằng trong giáo chẳng qua là trò đùa trẻ con, thật tình không biết giáo phái lực lượng chủ yếu đều chuyển dời đến bên này.

