Chương 482: Phần Hải Vẫn

Kẻ phản bội thật sự là Phần Hải vương, điểm này, chỉ sợ hắn nhi tử Trương Khải đều không nghĩ tới.

Phần Hải vương, tính cách lỗ mãng, tính khí nóng nảy.

Nhân Cảnh tại khai phủ về sau không bao lâu, Chứng Đạo 11 người, hai người ngã xuống, còn lại 9 người.

Cấm Thiên vương, Thiên Chú vương, Diệt Tằm vương, Phần Hải vương. . Đều là một cái trong số đó, trong đó, tiểu giới Chứng Đạo 4 vị, Nhân Cảnh Chứng Đạo hai vị, chư thiên Chứng Đạo ba vị.

Mà Phần Hải vương, cũng không tính yếu, hắn là tại Nhân Cảnh Chứng Đạo thành công.

Cũng không phải là yếu nhất đám kia.

Phần Hải vương tính tình sôi động, thế nhưng tại rất nhiều người xem ra, hắn chỉ là bởi vì tu luyện thần văn duyên cớ mới có thể như thế, hắn chủ tu Hỏa thần văn, vốn là cái này tính tình, dù cho con của hắn Trương Khải chuyện lúc trước, mọi người cũng cảm thấy, con của hắn là con của hắn, Phần Hải vương là Phần Hải vương.

Phần Hải vương là có công.

Tại không có Chứng Đạo trước đó, liền cùng chư vị Vô Địch chém giết chư thiên, chinh chiến bốn phương.

Phần Hải vương là phản đồ?

Mà lại đánh giết Diệp Bá Thiên?

Điểm này, thật nhường rất nhiều người bất ngờ, ngoài ý muốn phía dưới, lại có chút hợp tình lý.

Nếu là thật vì tư oán. . Đó là Phần Hải vương khả năng liền so sánh lớn.

Bởi vì hắn tính tình sôi động!

Có thể lại sôi động, đều đến giết người trình độ, Diệp Bá Thiên năm đó đến cùng như thế nào nhục nhã hắn rồi?

Phần Hải vương chưa nói cẩn thận, nhưng nếu là tra cứu kỹ càng, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, không là đơn thuần tỷ thí, ép một vị Vô Địch không phải muốn giết hắn, dạng này nhục nhã, đại khái cũng là khó có thể tưởng tượng.

Tô Vũ bọn hắn không phải người trong cuộc, Diệp Bá Thiên chết rồi, cũng không cách nào đi khảo chứng cái gì.

Di tích bên trong, còn tại giao chiến Tô Vũ, chỉ biết là phản đồ tới, hắn cùng Vô Địch không quen, mặc kệ nó, tới thế là được, đến mức Phần Hải vương có lý do gì nguyên nhân gì, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Bắt tới là được!

Cách di tích, hắn hướng bên kia nhìn thoáng qua, tam đại Vô Địch cấp chiến lực chém giết, hắn cũng nhìn không ra cái gì, càng nhìn không ra đối phương trên cánh tay có hay không cái gì đồ chơi, trước đó tương lai thân phía trên là không có.

Tô Vũ nhìn không ra cái gì, Liễu Văn Ngạn lại là vô cùng phẫn nộ, "Vậy ngươi giết ta chính là, vì sao diệt Liễu gia ta già trẻ!"

"Phần Hải vương, năm đó sư phụ ta mang ta bái phỏng ngươi, ta còn đối ngươi tôn kính có thừa, ngươi chính là như thế đối Liễu gia ta?"

Hắn hết sức phẫn nộ, hết sức bi thương!

Ngươi muốn giết ta, vậy liền tới giết ta, vì sao muốn giết Liễu gia ta già trẻ, liền trong tã lót hài tử đều không buông tha?

Đây là Vô Địch sao?

Họa không kịp gia đình, ngươi một cái Vô Địch, liền những người này đều muốn giết!

Trong hư không, Phần Hải vương lạnh lùng nói: "Giết bọn hắn, không phải ta bản ý, ta chẳng qua là để cho người ta chế tạo áp lực, bức bách ngươi đi cứu viện, kết quả các ngươi người Liễu gia kiệt lực phản kháng, lúc này mới chế tạo huyết án!"

Hắn là không chuẩn bị diệt sạch Liễu gia, giết Liễu gia có làm được cái gì?

Hắn chỉ là muốn thông qua Liễu gia mối nguy, nhường Liễu Văn Ngạn trở về Liễu gia.

Chẳng qua là, tay người phía dưới hiểu lầm một chút ý tứ. . Được a, hắn cũng không có quá để ý, năm đó Liễu gia bị diệt, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, bọn thủ hạ cho Liễu gia chế tạo áp lực, vừa vặn vạn tộc đột kích, Liễu gia lúc này mới thương vong thảm trọng, dẫn đến đằng sau toàn diệt.

Liễu Văn Ngạn lửa giận đốt cháy!

"Ngươi giết sư phụ ta, diệt cả nhà của ta, một câu không phải ngươi bản ý như vậy đủ rồi?"

Điên cuồng gào thét Liễu Văn Ngạn, tức sùi bọt mép, thực lực tăng vọt, có chút sát khí đỏ lên dấu hiệu, giết đối diện cái kia chuẩn Vô Địch không ngừng kêu khổ, lại điên rồi một cái, nhân tộc Phong Tử quá nhiều.

Phần Hải vương cũng không nói thêm lời, cũng vô lực nhiều lời.

Vạn Thiên Thánh giờ phút này đó là chiến lực toàn bộ triển khai!

Sát khí bao trùm thiên địa, một kiếm giết Lạp Đức ma vương bay ngược, cả giận nói: "Lãn đi, Lạp Đức, ngươi lại quấy rối, ta làm thịt ngươi!"

Lạp Đức ma vương thầm mắng!

Nếu không phải ta tam thế thân bị hủy, ta sẽ sợ ngươi?

Đáng tiếc, hắn chỉ có một tôn tương lai thân.

Phần Hải nếu bại lộ, hắn cũng lười dây dưa nữa, trong nháy mắt trốn chạy, hướng di tích bay đi, đến mức Vạn Thiên Thánh, cùng Phần Hải Thiên Vương chém giết đi thôi, này hai đều là nhân tộc, chết một cái chê ít.

Cùng một chỗ xong đời càng tốt hơn!

Đương nhiên, Phần Hải Thiên Vương thắng, cái kia chính là kết quả tốt nhất.

Giết Vạn Thiên Thánh, diệt Hoàng Bộ bộ trưởng, làm thịt Huyền Giáp. . Cái này nhân tộc lần này, chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề, lập tức mấy vị Vô Địch chiến lực phế đi, dù cho Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo ba năm người, cũng không có gì lớn.

Vạn Thiên Thánh một bên mạnh kích Phần Hải, một bên phẫn nộ quát: "Lam Thiên, cho ta ngăn trở Lạp Đức!"

Lạp Đức một khi đi di tích , bên kia còn có hàng loạt nhân tộc, còn có Tô Vũ bọn hắn ở đây.

Lạp Đức tại đây, hắn không tốt cùng Phần Hải Thiên Vương giao thủ, có thể rời đi, cũng phải cẩn thận hắn tàn sát nhân tộc.

Lam Thiên đang ở Hợp Đạo bên trong, nghe vậy lập tức vui vẻ ra mặt nói: "Tốt tốt tốt, ta thích, Vạn Thiên Thánh, ngươi dạng này mới đủ bá khí, ta đây. . Trước hợp Ma đạo được rồi. ."

Dứt lời, trong nháy mắt xuất hiện tại Lạp Đức ma vương trước người, u oán nói: "Lạp Đức, đã lâu không gặp, nhớ ta không?"

Lạp Đức ma vương thầm mắng một tiếng, hắn cũng không có này ham mê!

Bất quá, thật sự là hắn cùng Lam Thiên đã gặp mặt, nghe còn tưởng rằng hắn cùng Lam Thiên làm sao vậy đây.

Lười nhác cùng Lam Thiên nói nhảm, hắn sợ Vạn Thiên Thánh, lại là không sợ gia hỏa này.

Oanh!

Một quyền ném ra, bịch một tiếng, một tôn Lam Thiên bị nện chết.

"Lạp Đức, ngươi thật là ác độc tâm!"

Mấy trăm cái Lam Thiên lần nữa hiển hiện, thời gian Trường Hà bên trong, Lam Thiên u oán nói: "Ngươi vẫn là chết đi, ngươi chết, thân thể lưu cho ta, ngươi ta hòa làm một thể, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ta giúp ngươi bắt đi qua có được hay không?"

Vô số cái Lam Thiên, vây quanh Lạp Đức ma vương, ầm ầm đại chiến bùng nổ.

Chém giết không ngừng!

Vô số cỗ Lam Thiên thi thể rơi xuống.

Lam Thiên vẫn như cũ lúm đồng tiền như hoa.

"Thật mạnh mẽ nha!"

"Ta thích!"

"Ngươi ta hợp làm một thể đi!"

Cái kia để cho người ta không rét mà run thanh âm, mấy trăm cái Lam Thiên trong miệng phát ra, có vẫn là già yếu lưng còng, nghe người tê cả da đầu, liền nhân tộc bên này, Hạ Hầu gia bọn họ đều là da thịt run lên lợi hại.

Mà lại Lam Thiên mạnh mẽ, cũng vượt quá mọi người đoán trước.

Cái tên này, giống như càng đánh càng mạnh!

Trước đó cùng chuẩn Vô Địch giao chiến, cũng chỉ là hơn một chút, là không bằng Nguyên Thủy giáo chủ, có thể giờ phút này, mơ hồ trong đó đã có Nguyên Thủy giáo chủ thực lực, cùng này Lạp Đức tương lai thân đấu có tới có hồi trở lại.

Cái tên này tà môn về tà môn, có thể không thể không nói, thời khắc mấu chốt, vẫn là giúp đại ân.

Chém giết một tôn chuẩn Vô Địch không nói, hiện tại còn cuốn lấy một vị Vô Địch tương lai thân, cũng làm cho Hạ Hầu gia bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, còn tốt!

Không có Lam Thiên tại, cái kia mọi người áp lực liền lớn hơn.

Có lẽ rất nhiều người phải chết!

Mà trong chiến trường, chiến đấu kịch liệt nhất liền là Vạn Thiên Thánh bọn hắn bên kia, hư không hóa thành hắc ám, hai tôn cường giả, đánh Nhật Nguyệt trầm luân, toàn bộ hư không vô tận đều đang run rẩy, giới bích không ngừng phá toái!

Vạn Thiên Thánh sát khí ngút trời, thần văn nhiều, từng cái đặc tính đồng thời bùng nổ, Phần Hải Thiên Vương thì là chữ Hỏa thần văn làm chủ, mặt khác thần văn cũng có, thế nhưng thần văn vừa ra, thường thường liền bị đánh nổ.

Bốn phương tám hướng, tầm mắt mọi người đều trên người bọn hắn.

Ở đây, chân chính Vô Địch chiến lực, kỳ thật liền hai người.

Vạn Thiên Thánh, Phần Hải Thiên Vương!

Những người khác, nếu không phải tam thế thân, nếu không phải chuẩn Vô Địch, chân chính Vô Địch tam thế thân toàn bộ đến, cũng là Phần Hải Thiên Vương.

Cũng cho tới giờ khắc này, mới có thể cảm nhận được Vô Địch mạnh mẽ.

Vạn Thiên Thánh một kiếm đem Phần Hải chém giết, nhưng mà, thời gian Trường Hà chảy xuôi, Phần Hải Thiên Vương phảng phất bất tử bất diệt, lần nữa sống lại, càng cường đại!

Oanh!

Hỏa diễm Phần Thiên, Vạn Thiên Thánh thân thể phía trên, truyền đến một mảnh máu thịt bị cháy thanh âm, kêu lên một tiếng đau đớn, tiếp tục cùng hắn chém giết.

51 năm trước, Phần Hải Thiên Vương, thừa dịp hắn cùng Diệp Bá Thiên cùng người giao chiến, liên hợp một vị khác Vô Địch, âm thầm đánh lén bọn hắn, tại hắn cùng Diệp Bá Thiên suy yếu nhất thời điểm, Phần Hải Thiên Vương cùng Thiên Uyên tộc Thần Vương hợp lại đánh giết Diệp Bá Thiên, khác vị một người tan vỡ chính mình tam thế thân.

Khi đó, hắn đã sắp kiệt lực, Diệp Bá Thiên cũng là như thế.

Hôm nay, lại không phải.

Hôm nay, đối thủ cũng chỉ có này một người.

Phần Hải!

Giết giết giết!

Vạn Thiên Thánh câu ra hắn, chính là vì giết hắn, vì báo thù, vì báo thù, giết một cái Minh Hà vương không tính là gì, không quan hệ toàn cục.

Giết Phần Hải, mới có thể để cho hắn đạt được ước muốn.

Oanh!

Đại chiến không ngừng, Vạn Thiên Thánh thương thế nặng hơn, mà Phần Hải Thiên Vương, cũng có chút suy yếu dâng lên, dù cho không ngừng trùng sinh, cũng là cần tiêu hao đại giới, qua mấy lần, Phần Hải Thiên Vương thổi phù một tiếng, bị chém đứt một cánh tay, lần này, cánh tay một lát sau mới trùng sinh.

Phần Hải Thiên Vương cắn răng: "Các ngươi sư huynh đệ, quả nhiên lợi hại! Năm đó Diệp Bá Thiên như thế, ngươi cũng như thế, Vạn Thiên Thánh, ngươi muốn giết ta, còn chưa đủ tư cách!"

"Phần Thiên!"

Gầm lên giận dữ, thiên địa biến sắc, mãnh liệt hỏa diễm, thiêu đốt toàn bộ thế giới.

Vạn Thiên Thánh bị bao bao ở trong đó, bị ngọn lửa kia cháy.

Phần Hải vương cũng là một bước bước vào trong ngọn lửa, cắn răng nói: "Vạn Thiên Thánh, quỳ xuống, ta tha ngươi!"

Vạn Thiên Thánh không nói, tiếp tục xuất kiếm!

"Ha ha ha, ngươi cũng không cam chịu sao? Sư huynh của ngươi, năm đó để cho ta quỳ xuống, hắn là ai? Ta là Vô Địch! Ta là Vĩnh Hằng! Hắn thế mà để cho ta quỳ xuống, hèn mạt!"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, lạnh lùng nói: "Sư huynh của ta bá đạo, thế nhưng không khôn ngoan chướng!"

Cùng vì nhân tộc, vô sinh chết đại thù.

Diệp Bá Thiên mặc dù bá đạo, cũng cùng Phần Hải vương luận bàn qua, nhỏ thắng một chiêu, nhưng để hắn quỳ xuống. . Hắn sư huynh có bệnh sao?

Vạn Thiên Thánh hồ nghi.

Phần Hải vương là Vô Địch, rõ ràng, hắn nói là bí mật lần kia luận bàn, cũng hẳn là sư huynh thắng, thế nhưng khẳng định có chút quá phận cử chỉ, bức bách Vô Địch quỳ xuống nhận thua, như thật sự là như thế. . Sư huynh bị giết, cũng không oan.

Phần Hải vương xem như bọn hắn tiền bối, còn là nhân tộc Vô Địch, có thể sư huynh sẽ làm sao như vậy?

Mang theo một chút hồ nghi, Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua kiếm trong tay, cắn răng.

Vô Địch, còn là nhân tộc Vô Địch, Nhân Cảnh Chứng Đạo Vô Địch, giết hắn, độ khó rất lớn.

Có thể là độ khó lớn, không có nghĩa là không được!

Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi, gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay hóa thành kiếm quang, "Chém!"

Một kiếm trảm ra, Nhân Cảnh bị một kiếm này chiếu rọi thành ban ngày.

Biển lửa tách rời!

Ầm ầm một tiếng, Thiên bị cắt mở.

Phần Hải vương cũng là gào thét một tiếng, bốn phương tám hướng, vô số nguyên khí tụ đến, một quyền đánh ra, đương thời Văn Minh sư Vô Địch, kỳ thật đều là thân thể Vô Địch , dưới tình huống bình thường, đều là thân thể so thần văn mạnh mẽ.

Giờ phút này, hắn từ bỏ biển lửa, cũng là toàn lực ứng phó, một quyền oanh giết ra ngoài!

Ầm ầm một tiếng!

Trường kiếm nổ tung, cùng một chỗ nổ tung, vẫn là bảy tám miếng thần văn, Vạn Thiên Thánh rút lui thổ huyết, Phần Hải vương cũng là toàn thân tắm máu, cắn răng nói: "Chia tách pháp?"

"Không phải!"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nói: "Ta thần văn chiến kỹ, là ta tổ hợp mà thành, mà không phải kế thừa tới, ta không cần chia tách, bởi vì. . Chiến kỹ cũng chỉ là ta tổ hợp tới!"

"Yêu nghiệt!"

Phần Hải vương thổ huyết, thương thế không nhẹ, hai người lần nữa trong nháy mắt chiến đấu đến cùng một chỗ.

Đại chiến liên miên bất tuyệt!

Rất lâu, phanh một người, hai người tách ra.

Vạn Thiên Thánh cánh tay đứt gãy, lại là bóp chặt lấy một viên thần văn, Phần Hải vương lần nữa thổ huyết, ánh mắt có chút hốt hoảng, hắn Chủ Thần văn "Hỏa" chữ thần văn bị Vạn Thiên Thánh kích phá.

Hắn dù sao cũng là Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn sư, giờ phút này, thần văn bị đánh nát, cũng cắn trả không nhẹ.

"Khụ khụ. . Vạn Thiên Thánh. . Ta có thể chết ba lần, ngươi có thể chết mấy lần?"

Phần Hải vương cười, gào thét một tiếng, lần nữa tiến vào trong đó!

Lần này, chiến đấu kéo dài thật lâu, rất lâu, ầm ầm một tiếng tiếng nổ tung vang vọng đất trời, một viên hỏa diễm hạt giống theo hư không bay xuống, Phần Hải vương lần nữa sống lại, lại là chỉ còn lại có hai đời thân.

Tam thế thân bị đánh tan, bị Vạn Thiên Thánh giết chết tương lai thân.

Mà Vạn Thiên Thánh cũng là khí tức trượt xuống, hai tay đều có chút đứt gãy, tóc dài bị ngọn lửa cháy vô cùng thê thảm, khắp khuôn mặt là vết máu.

Giết!

Hai người đều rất điên cuồng, đây là liều mạng tranh đấu, không phải luận bàn, không để ý sinh tử Phần Hải vương, chiến lực cũng là cực cường, năm đó mặc dù bại bởi Diệp Bá Thiên, cũng không đại biểu liều mạng tranh đấu liền sợ hắn.

Giờ phút này, cùng Vạn Thiên Thánh chém giết phía dưới, vị này cũng là sát lục xuất thân, hai bên đều là liều mạng, điên cuồng vô cùng, Vạn Thiên Thánh Tu Tâm các trường kiếm phá toái, thần văn nổ tung, 24 miếng thần văn, trong chớp mắt, lại là bạo liệt một chút.

Bịch một tiếng, Vạn Thiên Thánh lần nữa tự bạo bảy tám miếng thần văn, nổ Phần Hải Thiên Vương thân thể tách rời, đi qua thân bị triệt để đánh nổ.

Giờ khắc này, Phần Hải Thiên Vương lui về phía sau môt bước, ánh mắt lộ ra một vệt thư thái, không có trước đó điên cuồng như vậy.

Quá khứ tương lai đều vẫn!

Chỉ còn lại có hiện tại thân!

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng là thở dốc không ngừng, thần văn nổ tung hơn phân nửa, đến lúc này, chỉ còn lại có 6 miếng thần văn vờn quanh bốn phía.

Hai đại cường giả, giết đến bây giờ đều là lưỡng bại câu thương!

Cùng lúc đó.

Hai người giao chiến vùng trời, một đạo quang toàn bên trong, tượng đá Tinh Hoành đang xem náo nhiệt.

Hắn không có nhúng tay tâm tư.

Làm trấn thủ người, vô cớ không được ra tay, hắn tại Nhân Cảnh, tốt nhất cũng đừng ra tay.

Miễn cho tăng thêm Tô Vũ tử khí.

Đương nhiên, nếu là thành chủ gặp được nguy hiểm, hắn cũng là có thể ra tay, này phù hợp quy tắc, bảo hộ ta Phương thành chủ!

Nhìn ra ngoài một hồi, Tinh Hoành líu lưỡi, một đám thanh niên, rất biết đánh nhau a.

Cái kia Phần Hải , bình thường.

Cái kia Vạn Thiên Thánh, lần trước hắn liền gặp qua, bất quá là cách thời gian Trường Hà, hiện tại tận mắt thấy, vẫn còn có chút khác biệt, hơi có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, đi chính thống ba thân Chứng Đạo, thành công, cũng là một phương cường giả."

Vạn Thiên Thánh từng có tam thế thân, đi qua ba thân Chứng Đạo pháp.

Bất quá hơn năm mươi năm trước, tương lai thân bị đánh bạo về sau, hắn không có một lần nữa bắt tương lai thân, mà là lựa chọn đi mặt khác nói, hiện tại Vạn Thiên Thánh, trạng thái đặc thù, Tinh Hoành cũng xem không rõ ràng.

Tinh Hoành nhìn ra ngoài một hồi, rất nhanh, cẩn thận chăm chú nhìn một hồi, muốn phân sinh tử.

Liền thích xem này loại náo nhiệt!

Bất quá. . Rất nhanh, Tinh Hoành hơi ngẩn ra, hướng nơi xa nhìn lại, nhướng nhướng mày, không nói gì.

Đúng vào lúc này, Phần Hải Thiên Vương bởi vì làm quá khứ tương lai ngã xuống, ánh mắt thanh minh một chút, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, không có trước đó như vậy nóng nảy, mà là bình tĩnh nói: "Đáng tiếc, ngươi người như ta, thế mà chết tại nội đấu bên trong. ."

Vạn Thiên Thánh ho ra máu, cười nói: "Giết ngươi, so giết mười tôn Vô Địch càng hữu hiệu!"

"Cũng thế."

Phần Hải Thiên Vương khẽ gật đầu, cười cười, "Giết ta, hoàn toàn chính xác so giết vạn tộc Vô Địch càng hữu dụng. . Vạn Thiên Thánh, ta không thể làm gì khác hơn là ngạc nhiên một sự kiện. ."

"Ngươi nói!"

Hai người đều tại tích súc thực lực, chuẩn bị một kích cuối cùng, Phần Hải Thiên Vương cười cười nói: "Diệp Bá Thiên từng nói. . Hắn cách Văn Minh sư Vô Địch rất xa, tại sao lại lựa chọn sau đó không lâu Chứng Đạo, một lần kia là thân thể Chứng Đạo, vẫn là thần văn Chứng Đạo?"

"Thân thể."

Vạn Thiên Thánh cũng bình tĩnh nói: "Hắn cảm giác mình thần văn tu luyện xảy ra chút vấn đề, nghĩ thử một chút, đến cùng xảy ra vấn đề gì, có lẽ thân thể Chứng Đạo thời điểm có khả năng cảm nhận được một chút không công bằng. . Kết quả, còn chưa có thử nhô ra đến, liền bị các ngươi lừa giết."

Phần Hải Thiên Vương gật gật đầu, cười, "Thì ra là thế, nói như vậy, hắn cũng không đi đến thần văn phần cuối. ."

Hắn cười ha ha nói: "Cái kia gia hỏa này, liền không có tư cách khinh bỉ người nào, hắn quá cuồng vọng! Vạn Thiên Thánh, ngươi xuống cùng hắn đi!"

"Vẫn là ngươi đi đi!"

Oanh!

Một tiếng kinh thiên nổ vang, chiếu sáng thiên địa, hai người nhất kích phía dưới, mặt khác mấy lớn trong vòng chiến Vô Địch đều bị đánh ra, hai người bọn họ giao chiến địa phương, đã triệt để hóa là hắc động, thậm chí có khả năng nhìn thấu Nhân Cảnh hàng rào, thấy bên ngoài hư không vô tận.

Trước lúc này, bọn hắn giao chiến địa phương, đều ở vào một cái hàng rào kẽ hở không gian bên trong!

Một lát sau, hào quang tan biến, hóa thành hắc ám.

Lại một lát sau, biển lửa hiện ra.

Tràn đầy thiên hỏa diễm!

Ngọn lửa màu đỏ ngòm, hướng đại địa rơi xuống, Nhân Cảnh vùng trời, hiện ra một tôn to lớn vô cùng hư ảnh.

Trong biển lửa, thân thể tàn khuyết không đầy đủ Vạn Thiên Thánh, khí tức uể oải, chỉ còn lại có cuối cùng một viên thần văn, sắc mặt bình tĩnh, quay đầu nhìn về phía biển lửa.

Nhân Cảnh chấn động!

Vị này Nhân Cảnh Chứng Đạo Vô Địch, một kích cuối cùng phía dưới, bị hắn giết chết.

Sát hại Diệp Bá Thiên kẻ địch, bị hắn đánh giết!

Mà chính hắn, cũng thụ thương thảm trọng đến cực hạn.

Hắn không để ý tất cả những thứ này, giết đối phương, đã là hắn lớn nhất tâm nguyện, hắn thành công, hắn ngủ đông nhiều năm như vậy, thành công.

Hắn xem hướng ra bên ngoài mong muốn bỏ chạy những người kia, nhìn về phía Trương Khải, cười cười, giết Phần Hải, cũng còn ra tay thanh lý bọn gia hỏa này.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Trương Khải trước mặt, nói khẽ: "Ngươi đi bồi phụ thân ngươi đi. ."

Trương Khải sắc mặt lại là rất bình tĩnh, "Phần Hải chết rồi, ngươi khẳng định phải tới giết ta. ."

Vạn Thiên Thánh hơi ngẩn ra, ngươi, gọi thẳng phụ thân ngươi tên?

Trương Khải nhìn xem hắn, tay cầm nhẹ nhàng nâng lên, một chưởng vỗ hạ!

Một chưởng này, vô cùng cường đại!

Cường đại vượt quá tưởng tượng!

Vạn Thiên Thánh đầu tiên là ngoài ý muốn, tiếp theo là thoải mái, cuối cùng, hóa thành nụ cười, có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi. . Quả nhiên. . Phần Hải này đồ đần độn. ."

Vạn Thiên Thánh bất đắc dĩ thở dài.

Từng có ý nghĩ như vậy, thế nhưng, ngoại trừ Phần Hải có chút dấu vết để lại, những người khác, thật khó tìm.

Trương Khải!

Không, này hẳn không phải là Trương Khải.

Đây là một tôn tam thế thân, vô cùng cường đại tam thế thân, đơn thuần một bộ tam thế thân, có lẽ đều không thể so Phần Hải yếu bao nhiêu, hắn hiện tại đã đến đèn cạn dầu thời điểm.

Đánh giết Nhật Nguyệt vẫn được, đánh giết dạng này Vô Địch tam thế thân, không có bất cứ hy vọng nào.

Hôm nay, hắn chém giết hai tôn Vô Địch.

Đã nghe rợn cả người!

Vị thứ ba, dù như thế nào, hắn cũng đấu cực kỳ.

Vạn Thiên Thánh nhìn xem cự chưởng buông xuống, thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Phần Hải này đồ đần độn, thật là vì thù riêng. ."

Hắn cũng suy nghĩ minh bạch.

Phản bội, có hai người.

Một cái sớm hơn một chút!

Là hắn, ngụy trang thành Diệp Bá Thiên, đi cùng Phần Hải giao thủ, là hắn, nhục nhã Phần Hải, kích động hắn ma tính, bởi vì Phần Hải dễ dàng nhất bị kích động.

Quả nhiên, Phần Hải mắc câu rồi.

Bị cho rằng là quân cờ, bia ngắm.

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía hắn, nghĩ đến rất nhiều, Diệp Bá Thiên tư liệu, hẳn là bị này người cầm đi, bao quát Phần Hải nhằm vào Liễu gia, có lẽ thật không phải là cố ý muốn diệt Liễu gia, mà là này người. . Không, Phần Hải những thuộc hạ kia. . Có lẽ đều là hắn đưa đi.

Vạn Thiên Thánh trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều rất nhiều!

Cười!

Phần Hải này ngớ ngẩn, từ đầu tới đuôi, chẳng qua là quân cờ thôi, hắn cái gì cũng không biết, hắn bị phẫn nộ đốt cháy hết thảy, hắn bị phẫn nộ chi phối lấy hết thảy.

Phần Hải chỉ là muốn giết Diệp Bá Thiên!

Muốn giết Liễu Văn Ngạn!

Có lẽ, hắn những thuộc hạ kia, đều là chính mình đưa tới cửa, cho Phần Hải làm đao, mà trên thực tế, chủ tử sau lưng, khả năng không phải Phần Hải, bao quát Khiếu Phong kiếm, Kim Dực những người này, đại khái suất đều là người này thuộc hạ.

Chỉ là cố ý đầu nhập vào Phần Hải dưới trướng, nhường Phần Hải sai coi là là người của hắn.

Kim Dực giết Trần Vĩnh, là vì Văn Mộ bia, mà Phần Hải. . Muốn Văn Mộ bia làm gì?

Phần Hải căn bản không để ý vật kia!

Để ý, là người trước mắt này.

Vạn Thiên Thánh chỉ là có chút tò mò, tò mò, hắn đều không có phản kháng, mà là truyền âm nói: "Có thể hay không nói cho ta biết, vì sao giờ phút này xuất hiện, ngươi không xuất hiện, chúng ta dùng là phản đồ chẳng qua là Phần Hải. . Ngươi căn bản sẽ không bại lộ. ."

Đều đến một bước này, Phần Hải chết rồi.

Cái này người không xuất hiện, chưa chắc có người biết, còn có tên phản đồ.

Dù cho trong lòng hoài nghi, thế nhưng Phần Hải chết rồi, hết thảy thành tới, ai có thể tra ra cái gì?

Cái này người có lẽ chưa bao giờ xuất thủ qua!

Giết Diệp Bá Thiên không phải hắn, mấy lần ra tay đều không phải là hắn, hắn chẳng qua là ở sau lưng yên lặng nhìn xem, yên lặng nhìn chăm chú lấy, yên lặng giật dây lấy mấy người.

Hắn chỉ cần không xuất hiện, vẫn là yên lặng giấu ở sau lưng, ai có thể tìm ra hắn?

Đây mới là Vạn Thiên Thánh tò mò một điểm.

Liền vì giết chúng ta?

Có lẽ, chúng ta cho uy hiếp của ngươi quá lớn?

Có lẽ chính là như thế đi!

"Trương Khải" nhìn xem hắn, tay cầm không chỉ hướng hắn hạ xuống, mà lại hướng toàn bộ Nam Nguyên hạ xuống, hướng di tích hạ xuống, bao trùm bốn phương tám hướng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi không có phát hiện cái gì, không có nghĩa là không ai phát hiện cái gì, chẳng qua là không nói thôi, bất quá. . Các ngươi chết sạch, tự nhiên không ai sẽ nói cái gì."

Hắn nói xong, nhìn về phía nơi xa, bình tĩnh nói: "Hoàng bộ trưởng, ngươi nói đúng sao?"

Hoàng Bộ bộ trưởng đang cùng Huyền Giáp hợp lại đối phó hai vị Vô Địch tam thế thân, nghe vậy, nghiêng đầu nhìn lại, thở dài: "Có quan hệ gì với ta, hoài nghi còn có một người cũng không phải ta. . Ngươi cho rằng ta là ai?"

Trương Khải hơi ngẩn ra, "Ngươi. ."

Hoàng Bộ bộ trưởng cười cười, "Ngươi sẽ không cho là ta là một cái nào đó người mới a? Ngươi thật đoán sai, ta không phải, xin lỗi a. ."

"Trương Khải" không nói gì, bàn tay bao trùm mà xuống!

Hoàng Bộ bộ trưởng bất đắc dĩ, "Thật không phải ta hoài nghi ngươi. . Không tin làm cái gì?"

Ta đều không nghĩ tới cái này!

Sau một khắc, hắn vỡ nát mặt nạ, cười nói: "Ngươi không tin, muốn không phải là tin một thoáng?"

Trương Khải sắc mặt biến hóa!

Vạn Thiên Thánh giờ phút này bị áp chế vô phương động đậy, cũng cưỡng ép quay đầu nhìn thoáng qua.

Có chút lạ lẫm, thế nhưng thật sự không biết.

Kỳ quái!

Nhân tộc Vô Địch?

Bên kia, Chu Thiên Đạo đột nhiên một lầu các đánh bay cái kia Tiên Vương, thở hào hển mắng: "Thảo, Ngưu Bách Đạo, ta đều nói rồi, ta không phải lão đại nhà ta, ngươi không tin làm gì, ngươi xem, hắn không phải ra tới rồi sao? Ta đều nói bao nhiêu lần, ta không phải ta không phải! Nhất định phải nói là ta, ngu ngốc, ngươi hắn sao hai ba trăm tuổi mặc tã, bị người đánh ***. ."

Ngưu Bách Đạo sửng sốt một chút, nhìn một chút cái kia Hoàng Bộ bộ trưởng, nhìn lại một chút Chu Thiên Đạo, hai người. . Mơ hồ trong đó có chút tương tự.

Hoàng Bộ bộ trưởng cười cười, "Ngưu phủ trưởng, đã lâu không gặp!"

"Cái kia. . Ngươi. ."

Ngưu Bách Đạo ngốc trệ, giờ khắc này, đều không người lo lắng Vạn Thiên Thánh nhanh bị đánh chết tình huống, bởi vì quá ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn coi như lo lắng. . Cũng không có cách nào nhúng tay, đối đầu đều ở chỗ này đây.

"Chu Thiên Phương gặp qua chư vị!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười cười, lớn lên hết sức anh tuấn, "Huynh đệ của ta, Thiên Phương tròn, ta cũng không phải Chu tròn. ."

Chu Thiên Đạo nhịn không được mắng: "Cùng cha nặng chữ, hắn một cái đại thô kệch mù lấy tên, ta đều sửa lại, Chu Thiên Đạo!"

Đúng vậy, hắn bản danh Chu tròn.

Ngưu Bách Đạo trợn tròn mắt!

Làm nửa ngày, Hoàng Bộ bộ trưởng là con trai của Đại Minh vương, hắn đại nhi tử. . Hắn không chết, cũng không phải hóa thân Chu Thiên Đạo, hắn liền là Chu Thiên Phương, chưa bao giờ tan biến, vẫn luôn tại, chẳng qua là. . Không người biết được.

Mà Hoàng Bộ bộ trưởng, hơn trăm năm trước liền là vô địch, nói như vậy, kỳ thật Chu Thiên Phương đã sớm Chứng Đạo!

Chu Thiên Phương lần nữa xin lỗi tiếng nói: "Ngưu phủ trưởng, xin lỗi, năm đó cha ta kỳ thật nhặt được hai cái di tích, chính hắn một cái, nguyên bản chuẩn bị cho ngươi một cái, có thể ngươi. . Không thành công cướp được di tích, ngày ngày mắng hắn, hắn tức giận, nhất về sau sinh hạ ta. . Liền cho ta, hắn nói ngươi khí vận quá kém, cho ngươi cũng phí phạm, thật có lỗi!"

Bốn phương an tĩnh dọa người, hù đến liền cái kia rơi hạ thủ chưởng đều không người quan tâm, không có cách, không quản được.

Mà "Trương Khải" giống như cũng nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa.

Giờ khắc này, trên người hắn một đạo thời gian Trường Hà mở ra!

Trực tiếp dẫn dắt bản tôn!

Chư Thiên chiến trường. . Không thể ở nữa!

Hắn coi là Hoàng Bộ bộ trưởng là hắn nghĩ người kia, kết quả chứng minh, không phải!

Nói như vậy, chính mình đoán sai.

Đoán sai, cái kia chính là nguy hiểm!

Cực kỳ nguy hiểm!

Hoàng Bộ bộ trưởng, lại có thể là ngoài ý liệu bên trong một người, Đại Minh vương trưởng tử, thế mà thật tồn tại, thế mà thật không chết, không chỉ không chết, cũng không phải Chu Thiên Đạo, hắn chẳng biết lúc nào, lẫn vào Chư Thiên chiến trường, tiến nhập Liệp Thiên các, trở thành Hoàng Bộ bộ trưởng!

Giờ khắc này, "Trương Khải" mới phát giác được, có đồ vật gì không có tính tới.

Kỳ thật, rất nhiều chuyện hắn đều đoán được, thấy được, phát hiện, hắn trong dự liệu, Hoàng Bộ bộ trưởng không nên là Chu Thiên Phương, mà là Chu Thiên nguyên.

Chu Thiên nguyên, Đại Chu vương đệ đệ, Tiểu Chu vương.

Hắn điều tra, bao quát Chu Phá Long một chút thí nghiệm, hắn đều biết, hắn từng đã đoán, vị kia có phải là thật hay không chết rồi, có phải hay không cất ở đâu, có phải hay không trong bóng tối hoài nghi gì, truy xét cái gì. .

Cho nên, Phần Hải cùng Vạn Thiên Thánh lưỡng bại câu thương về sau, hắn muốn tới giết Vạn Thiên Thánh, diệt Hoàng Bộ bộ trưởng bọn hắn, hắn có cái này tự tin và thực lực, ở đây, không ai mạnh hơn hắn.

Có thể là. . Hắn đoán sai một điểm, Hoàng Bộ bộ trưởng, cũng không phải là tên kia!

Mà là một cái căn bản không thèm để ý đoán trúng nhân vật!

Hoàng Bộ bộ trưởng thở dài một tiếng, "Tiếp dẫn chân thân, xem ra, ngươi là muốn giết sạch chúng ta!"

Hắn cười cười, "Quả nhiên, tên kia nói không sai, theo một chút thủ đoạn đến xem, căn bản không chỉ một người, tối thiểu hai người, Phần Hải gia hỏa này, thế nào có bản lĩnh giấu diếm được tất cả mọi người, là có người cho hắn giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, giúp hắn che lấp, Phần Hải đều chưa hẳn biết có người giúp hắn che lấp, còn đắc chí, cảm thấy không ai phát hiện hắn. . Kỳ thật, Phần Hải bên này, trước đó liền từng có suy đoán. ."

"Mã hậu pháo!"

Có người mắng một tiếng, Chu Thiên Đạo mắng, "Ngươi không nói sớm! Người nào nói cho ngươi? Cha biết không?"

"Biết. ."

Hoàng Bộ bộ trưởng cười cười, lại thở dài nói: "Liền sợ không còn kịp rồi, vị này. . Là thật cá lớn!"

Vị này phản ứng quá nhanh!

Chính mình bại lộ chân thân, chỉ là muốn kéo dài một ít thời gian, làm Vạn Thiên Thánh tranh thủ một chút hi vọng sống, kết quả ngược lại tốt, vị này thế mà không nói hai lời, liền dẫn dắt chân thân!

Quả nhiên, tên kia để cho mình không nên xem thường vị này.

Chính mình còn là xem thường, quá quả quyết!

Mà giờ khắc này, Chư Thiên chiến trường phía trên.

Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía nơi xa, thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi. . Ta là thật không thể tin được, cũng không muốn tin tưởng!"

Thở dài một tiếng, hắn không có xen vào nữa Tần Trấn cùng Chu Phá Long bọn hắn, trong nháy mắt đột nhiên Phá Hư Không, hướng nơi xa đánh tới!

Mà Chu Phá Long, cũng là khẽ nhíu mày, có chút bất đắc dĩ, quá nhanh

Thấy một bên Tần Trấn còn đang ngẩn người, có chút thở dài, "Nhìn cái gì, đừng Chứng Đạo, chạy đi!"

"Ừm?"

"Chạy a!"

Chu Phá Long gào thét một tiếng, đại bá ta đi, ngươi còn xem, xem đại gia ngươi!

Đồ đần độn!

Thừa dịp những người khác còn không có kịp phản ứng, chạy a!

Tần Trấn này mới phản ứng được, trong nháy mắt đi theo hắn cùng một chỗ trốn chạy, bên ngoài, vài vị nhân tộc Vô Địch cũng là ngây người, không nói hai lời, dồn dập ra tay, oanh kích những cái kia cản đường vạn tộc Vô Địch.

Lại là từng cái có chút đờ đẫn, nhìn về phía nơi xa, cái kia một chỗ mở ra thời gian lối đi, một người đang ở chậm rãi rời đi.

Mà Đại Chu vương, thì là cấp tốc ra tay, trực tiếp phải xuyên qua thời gian Trường Hà, chém giết đối phương.

Nhưng mà, đây không phải là bình thường Vô Địch.

Vài vị nhân tộc Vô Địch đều là mờ mịt cùng luống cuống, này là lần đầu tiên, trở thành Vô Địch về sau lần thứ nhất, lần thứ nhất như thế mờ mịt cùng luống cuống.

Hắn phản bội?

Phần Hải phản bội thời điểm, mọi người cảm thấy, a, là hắn a, trách không được!

Phần Hải tính tình như thế bạo, sau này Chứng Đạo, phản bội liền phản bội, tốt xấu bại lộ.

Phần Hải chết thời điểm, bọn hắn là nhẹ nhàng thở ra.

A, chết rồi, lần này xem như an tâm!

Có thể làm người kia tan biến tại thời gian Trường Hà bên trong, Đại Chu vương đô đang tức giận gào thét, bọn hắn cũng hết sức luống cuống.

Vì cái gì a?

Đại Chu vương cũng đang tức giận gào thét, "Vì cái gì, ngươi nói cho ta biết, vì cái gì!"

"Ngươi quên, quên chúng ta cùng một chỗ chinh chiến chư thiên thệ ngôn sao?"

Người kia mở ra thời gian Trường Hà, hướng Nhân Cảnh đi đến, bình tĩnh nói: "Chưa quên! Chưa bao giờ quên! Có thể là, ta nhìn không thấy hi vọng, ta chỉ đoán trước tương lai một mảnh huyết sắc, ta chỉ đoán trước tương lai, tử khí tràn ngập, ta chỉ đoán trước tương lai ngươi, ta của tương lai, đều sẽ chết, ta chỉ thấy, Diệp Bá Thiên nếu là thành công, chư thiên vạn tộc đều sẽ vây giết nhân tộc, ta chỉ thấy, ngày này, không còn là nhân tộc Thiên. . Chu huynh, thật có lỗi! Ta chỉ là muốn nhường này Nhân Cảnh, lại cùng bình trăm năm ngàn năm, dù cho. . Chẳng qua là hư ảo hòa bình. . Thật có lỗi!"

"Vì cái gì!"

"Ngươi có khả năng nói cho ta biết, ngươi có thể cùng ta nói! Tại sao phải làm như thế, muốn phản bội, ngươi giật dây Phần Hải phản bội còn chưa đủ, ngươi còn muốn hắn đi giết Diệp Bá Thiên, ngươi cũng đã biết, ngươi phạm vào sai lầm lớn, không thể vãn hồi sai lầm lớn. ."

Người kia nhìn về phía hắn, "Ngươi không phải đã sớm hoài nghi ta sao? Không phải sao? Ngươi ta quan hệ tốt nhất, nếu không phải hoài nghi ta, Thiên Nguyên sẽ không giả chết, phá Long cũng sẽ không nhiều lần cùng ta ra hiệu, đa thần văn hệ nên diệt. . Chu huynh, ngươi có chút không quả quyết, ngươi không thích hợp làm này Văn Minh sư đứng đầu. ."

Hắn cười cười, mở miệng nói: "Chỉ là ta một người chi ý, ta như bại, Chu huynh còn xin đừng nên giận chó đánh mèo những người khác, ngoại trừ ta. . Nhân tộc không có vị thứ ba phản bội Vĩnh Hằng!"

Dứt lời, người kia đã biến mất tại Chư Thiên chiến trường.

Đại Chu vương điên cuồng gào thét, gầm thét, không cam lòng, không muốn đi tin tưởng.

Xé rách hư không, cấp tốc hướng Nhân Cảnh đánh tới.

Rất nhanh, mấy vị vạn tộc Vô Địch đánh tới, đều là một mặt rung động, dù cho những người này, cũng không ngờ tới vị này sẽ phản bội.

Rất nhiều người cũng có thể, có thể vị này. . Quá nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Có người không dám tin nói: "Đại Hán vương mưu đồ gì? Hắn mưu đồ gì? Cái tên này. . Hắn tọa trấn Cầu Tác cảnh nhiều năm, khó trách. . Có thể là. ."

Thật không ai nghĩ đến lại là hắn, bởi vì hắn tọa trấn Cầu Tác cảnh nhiều năm, không quản sự, Bát đại gia không kiêng nể gì cả, cùng vị này quan hệ rất lớn, mọi người ngược lại không đi hoài nghi hắn!

