Chương 451: Tượng Đá Lão Đại Thủ Đoạn Nhỏ

Tô Vũ không biết tượng đá cùng Vạn Thiên Thánh đối thoại, hắn giờ phút này, cảm thấy rất có mặt mũi.

Nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, một bộ có chút đắc ý cùng khoe khoang biểu lộ.

Nhìn một chút!

Ta nói đi, ta cùng tượng đá lão nhiều quan hệ tốt.

Chuyện nhỏ!

Cái này là mặt mũi, bài diện!

Một hai ba sự tình, tượng đá lão đại trực tiếp liền cho đáp ứng!

Vạn Thiên Thánh cũng là không có lại nói cái gì, tượng đá nếu đáp ứng, cái kia tại trong cổ thành, cũng là không có việc lớn gì, Vạn Thiên Thánh bắt lấy Tô Vũ, lần nữa tiến vào thời gian Trường Hà, cấp tốc rút lui, trở về hiện thực.

Sau lưng, tượng đá thanh âm mơ hồ truyền đến: "Không có tương lai, không có nghĩa là không có hi vọng, tiểu hữu, hiện tại bất tử, tương lai chưa hẳn trọng yếu!"

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo!"

Vạn Thiên Thánh hơi hơi khom người, xem như gửi tới lời cảm ơn, tất cả những thứ này hết thảy, Tô Vũ cũng không thấy, không nghe thấy.

Vạn Thiên Thánh thoải mái, cười cười, rất nhanh bắt lấy Tô Vũ bước vào thời gian Trường Hà, tan biến tại cổ thành bên ngoài.

"Ai!"

Khẽ than thở một tiếng, tại thời gian bên trong chảy xuôi.

Một lát sau, Tô Vũ bọn hắn trở về.

Mà cùng một thời gian, trong cổ thành, tượng đá mở mắt, trong trí nhớ nhiều một chút trí nhớ, nghĩ tới điều gì, nhìn về phía hư không vô tận, rơi vào trầm tư.

Tô Vũ để cho mình giúp một chút, chính mình đáp ứng đúng không?

Hỗ trợ?

Phiền toái?

Giải quyết phiền toái?

Hiểu rõ!

Đương nhiên, hết thảy đều muốn thủ quy tắc, thượng cổ quy tắc là ranh giới cuối cùng, tỉ như có người khiêu khích, có người quấy rối, chính mình mới khả năng giúp đỡ thành chủ ra mặt, nếu là ra mặt, giải quyết phiền toái phương pháp tốt nhất, tự nhiên là thủ tiêu đối phương.

Tượng đá nghĩ rất nhiều, muốn cho mọi người biết Tô Vũ còn trong thành, là ý tứ này a?

Ánh mắt hướng thành nhìn ra ngoài, xem rất xa, thời gian lưu chuyển, giống như thấy được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, sẽ có người nào tìm đến phiền toái.

Tượng đá chậm rãi chờ đợi.

Mà Liệp Thiên các, tốc độ cũng nhanh.

Chấp pháp trưởng lão thỉnh cầu tổng bộ, nghiệm chứng Huyền Cửu thân phận, Liệp Thiên các cũng không kịp chờ đợi cần tới nghiệm chứng một chút, nghiệm chứng thân phận của Huyền Cửu, bảo đảm Huyền Cửu không phải là Tô Vũ, mặc dù có người cảm thấy không thể nào là Tô Vũ, thế nhưng cũng cần dùng phòng ngừa vạn nhất.

Huyền Cửu thực lực đủ mạnh, lá gan đủ lớn, nghiệp vụ năng lực cũng mạnh, kẻ như vậy mặc dù điên cuồng, có thể Liệp Thiên các cần liền là điên cuồng.

Huyền Cửu là có hi vọng trở thành trưởng lão, thậm chí tầng cao hơn, nhất định phải bảo đảm hắn không phải là một chút nhân vật đặc biệt.

Không bao lâu, một vị vô diện, mang theo vài vị Liệp Thiên các thành viên đến ngoài thành.

Cái kia Vô Diện trưởng lão, nhìn về phía trong đó một vị mặt đen, mở miệng nói: "Ngươi đi dò xét một thoáng, nếu là Tô Vũ không xuất hiện, không ra, vậy liền ra khỏi thành!"

"Vâng!"

Rất nhanh, này mặt đen vào thành, cấp tốc tiến vào nội thành, một lát sau, đến phủ thành chủ.

Đứng tại phủ thành chủ bên ngoài, này mặt đen có chút khẩn trương, vẫn là rất uống nhanh nói: "Tô Vũ thành chủ, Liệp Thiên các có việc thương lượng, còn mời thành chủ ra gặp một lần!"

"Tô thành chủ, nếu là nghe được, còn thỉnh ra gặp một lần!"

Theo mặt đen hô quát, nội thành, một chút cường giả nghe được động tĩnh, dồn dập đi ra khỏi cửa phòng.

Đương nhiên, đều tại coi thường, thờ ơ lạnh nhạt.

Nhất là gần nhất chuyển đổi cư dân những Nhật Nguyệt đó, đều lạnh lùng nhìn xem, này Liệp Thiên các nhàn rỗi không chuyện gì làm đi, tìm Tô Vũ thương lượng thứ đồ gì?

Cái kia mặt đen, la lên một hồi, không đợi được đáp lại, càng khẩn trương lên.

Do dự một chút, vẫn là quát: "Tô thành chủ, phụ thân ngươi tại trong tay chúng ta, ngươi nếu không ra. ."

"Lớn mật, dám can đảm khiêu khích bản tọa!"

Nương theo lấy quát to một tiếng, cổ thành chấn động, một tia ô quang thổi phù một tiếng bắn ra, mặt đen trực tiếp nổ tung, thịt nát xương tan!

Cùng lúc đó, một cái bóng tiêu xạ mà ra, trong nháy mắt xuất hiện tại cổ thành bên ngoài, đấm ra một quyền!

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời, vừa mới Vô Diện trưởng lão mấy người vị trí, xuất hiện một đạo hư không vết nứt.

Một quyền xuống, ngoại trừ Vô Diện trưởng lão, tất cả mọi người ngã xuống.

Mà Vô Diện trưởng lão, cũng là đổ máu Tinh Thần hải.

Sau một khắc, một tiếng thao thiên cơn giận uống vang tận mây xanh, "Liệp Thiên các, thật to gan, dám can đảm lấn ta Tô Vũ! Thỉnh thượng cổ thạch tôn ra khỏi thành! Thỉnh ba mươi sáu Thánh Thành thạch tôn xuất thủ tương trợ!"

Dứt lời, một tôn tượng đá phù không, đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Tại vô số cư dân rung động dưới con mắt, một quyền chấn động hư không, giết ra ngoài thành, vị kia Vô Diện trưởng lão sắc mặt kịch biến, sau một khắc, không kịp nói cái gì, ầm ầm một tiếng, thân thể triệt để nổ tung, bao quát Ý Chí hải!

Một vòng trăng tròn rơi vỡ!

Nội thành, trong nháy mắt tiếng đóng cửa vang lên, vô số người rung động, ngốc trệ, sợ hãi, hoảng sợ.

Hắn sao, thì thế nào?

Còn có, Liệp Thiên các điên rồi đi!

Không có chuyện làm?

Êm đẹp trêu chọc Tô Vũ làm cái gì?

Một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ trưởng lão, cứ như vậy bị giết?

Cái này cũng chưa tính, ngay một khắc này, hư không chấn động, từng tôn thượng cổ tượng đá hình chiếu xuất hiện, một tòa chỗ ngồi Cổ Thánh thành hình bóng hiển hiện, che khuất bầu trời.

35 tôn tượng đá, nhìn về phía nội thành tượng đá.

Nội thành, Tinh Hoành suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Ta thành thành chủ cầu viện. . Thành chủ, chính là ta khâm điểm, lấn thành chủ, chính là lấn ta. ."

35 tôn tượng đá đờ đẫn mà nhìn xem hắn.

Trong đó, Thiên Diệt càng là nghẹn họng nhìn trân trối, thế nào sợ không phải bản tôn, giờ phút này, cũng là đơn giản quay lại một thoáng thời gian, biết xảy ra chuyện gì, ngốc trệ vô cùng, "Ngươi. . Ngươi. . Vì cái không biết bao nhiêu đời thành chủ. . Ngươi. . Kêu chúng ta tới trợ uy?"

Ngọa tào!

Tinh Hoành có phải bị bệnh hay không?

Có phải điên rồi hay không?

Có phải hay không bị tử khí ăn mòn đầu không thanh tỉnh rồi?

Tinh Hoành không để ý tới hắn, rất nhanh nói: "Một người một quyền, đánh Phá Hư Không, định vị Liệp Thiên các tổng bộ, đánh nổ bọn hắn!"

Tượng đá toàn bộ hóa đá.

Tinh Hoành lại nói: "Không cần định vị mặt khác, Liệp Thiên bảng chỗ, chính là hắn tổng bộ chỗ, chư vị, còn mời ra tay!"

Tìm không thấy Liệp Thiên các tổng bộ, thế nhưng, tìm tới liệp thiên tổng bảng, bọn hắn vẫn là có thể làm được.

Bởi vì, danh sách kia, bọn hắn biết khí tức, biết bộ dáng.

Một đám tượng đá tiếp tục hóa đá.

Tinh Hoành cũng không nói nhiều, sau một khắc, đấm ra một quyền, hư không phá toái!

Ba mươi lăm tôn tượng đá đờ đẫn, một lát sau, dồn dập đấm ra một quyền, sau một khắc, hết thảy tượng đá tan biến, Tinh Hoành gia hỏa này có bệnh, rút lui rút lui, Thánh Thành chi minh, không phải như thế dùng.

Bệnh tâm thần!

Một đám tượng đá, đến nhanh, đi cũng nhanh!

Mà liền tại một lát sau, một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ lớn truyền ra!

Ngay một khắc này, vô số người thấy được, thương khung nứt ra!

Vô số ngôi sao lấp lánh!

Hư không vô tận bên trong, một tòa to lớn vô cùng cung điện tại trôi nổi.

Giờ khắc này, 36 cái nắm đấm bỗng nhiên hướng cái kia cung điện nện xuống.

Nện xuống đồng thời, còn kèm theo tượng đá tiếng quát, "Các ngươi lớn mật, dám can đảm khiêu khích ta Thánh Thành chi chủ, đáng chém!"

Oanh!

Giờ khắc này, cái kia Cổ lão đại điện bên trong, 6 tôn cường giả vô địch Đằng Không, dồn dập ra tay, ầm ầm!

Hư không vô tận chấn động!

36 quyền hạ xuống, cách không nhất kích, 6 tôn Vô Địch thì là bản tôn tự mình buông xuống, dồn dập ra tay ngăn cản.

Toàn bộ chư thiên biến sắc!

Nổ vang rung trời vang tận mây xanh, nháy mắt, cự quyền tan biến.

6 tôn Vô Địch, như Diệu Dương ánh sáng ảm đạm rất nhiều, có vô địch cả giận nói: "Ba mươi sáu Thánh Thành. . Các ngươi. ."

Xảy ra chuyện gì?

Làm sao vậy?

Ngọa tào!

Liệp Thiên các tổng bộ thế mà bị thượng cổ ba mươi sáu tôn tượng đá tập kích!

Mà sau một khắc, bọn hắn không lo được những thứ này, 6 tôn Vô Địch quá sợ hãi phía dưới, dồn dập thôi động cái kia thượng cổ đại điện, cấp tốc độn không tan biến.

Chạy!

Đáng chết, phiền phức lớn rồi.

Liệp Thiên các thần bí liền thần bí tại vị đưa khó định, Vô Địch hành tung không rõ, tổng bộ khó tìm.

Mà giờ khắc này, bị 36 tôn tượng đá một quyền oanh bạo hư không vô tận, tìm được vị trí của bọn hắn, không chạy, còn để lại chờ chết sao?

Chạy a!

Này chút Vô Địch, thúc đẩy đại điện điên cuồng trốn chạy.

Cùng lúc đó, hư không vô tận bên trong, giờ khắc này vì đi đường, từng tôn Vô Địch, mở ra thời gian Trường Hà, cấp tốc chạy tới.

Có người trực tiếp xé rách hư không chạy đến!

Nhân tộc bên này, Đại Tần vương, Đại Hạ vương tự mình chạy tới.

Thần tộc bên này, mấy vị Thần Vương xé rách hư không, Ma tộc, Tiên tộc, Long tộc, Minh Tộc, Thiên Uyên tộc. .

Nháy mắt, vượt qua 20 vị mạnh mẽ Vô Địch, xé rách hư không, hoặc là mở ra thời gian Trường Hà chạy đến.

Đều không nói chuyện!

Thế nhưng, dồn dập thăm dò hư không, tìm kiếm Liệp Thiên các tổng bộ vị trí.

Từng đạo thần quang, tại trong hư không sáng lên.

Trong ngày thường, không phải mọi người không làm gì được Liệp Thiên các, cái tổ chức này hết sức ganh tỵ, thế nhưng, vô phương truy tung, vô phương định vị, đây mới là phiền toái.

Hôm nay, bọn gia hỏa này không biết chuyện gì xảy ra, trêu chọc những cái kia thượng cổ tượng đá, bị một quyền đánh ra vị trí, giờ phút này, nếu là có thể bắt lấy đối phương, vậy liền thuận thế diệt bọn hắn!

Từng vị Vô Địch, cấp tốc dò xét.

Rất nhanh, Vô Địch nhóm có chút thất vọng, chạy thật nhanh, lại không thấy.

Thế nhưng, bọn hắn tối thiểu biết một điểm, đối phương một mực tại hư không vô tận trung du đãng, mà lại cũng biết một chút tin tức xác thực cùng thực lực, thật sự có Vô Địch, không ngừng một vị.

Lần này, trọn vẹn xuất hiện 6 tôn Vô Địch, đại khái là bọn hắn tổng bộ tất cả vô địch.

Liệp Thiên các, bên ngoài suy đoán là có 8 vị Vô Địch.

Hai các Các chủ, hai lầu lâu chủ, bốn bộ bộ trưởng.

Hiện tại, trên đại thể đạt được xác nhận, còn lại hai vị, có lẽ là đi ra, cho nên, tổng bộ có 6 vị Vô Địch tại.

Không bao lâu, những người này biết, vì sao tượng đá sẽ ra tay!

Một ngày này, Tô Vũ tên, vang vọng đất trời.

Vạn giới chú mục!

Trong nháy mắt, đè lên bất luận cái gì người, bao quát cái gọi là Huyền Cửu.

Tô Vũ. . Vị thứ nhất nhường thượng cổ tượng đá ra tay thành chủ, lần này, bởi vì Liệp Thiên các có bệnh, bệnh tâm thần, chạy đi khiêu khích Tô Vũ, nói phụ thân hắn bị bắt, dẫn đến Tô Vũ giận dữ, mời ra thượng cổ tượng đá, Tinh Hoành một quyền đánh nổ Nhật Nguyệt cao trọng trưởng lão.

Về sau, càng là mời ra ba mươi sáu tôn tượng đá, đối Liệp Thiên các tổng bộ một kích trí mạng!

Mà sau đó, thành bên trong, Tô Vũ càng là buông lời, Liệp Thiên các không thả phụ thân hắn, hắn cùng Liệp Thiên các không chết không thôi!

Lần này, thật chư thiên chấn động.

Mà lần này, hết thảy cổ thành chi chủ, đều ăn chanh.

Thiên Diệt thành.

Thiên Hà thành chủ gọi là một cái ghen ghét, hâm mộ, ghen tỵ đều muốn phát điên!

Thảo a!

Tô Vũ lại có thể thỉnh động tượng đá, còn không phải một tôn, này hắn sao cái gì quỷ a?

Ta cũng là thành chủ a!

Ta làm sao như thế thật mất mặt, đừng nói 36 tôn, liền cửa nhà nha này một tôn, ta cũng không mời nổi a!

Đây mới là thành chủ a!

Đây mới là bá chủ a!

Tô Vũ đây mới là bá chủ phái đoàn, ngươi dám uy hiếp ta, ta đánh nổ ngươi lão sào huyệt, đừng nhìn ngươi Liệp Thiên các là thượng cổ thế lực, Vô Địch rất nhiều, ta không sợ ngươi, ta liền cưỡng ép bức bách ngươi giao ra phụ thân ta, bằng không thì, ta và ngươi không chết không thôi!

Dù cho có được tám tôn Vô Địch Liệp Thiên các, hiện tại đại khái đều muốn khóc, đều phải nghĩ biện pháp hóa giải mâu thuẫn.

Quá thê lương!

Mấy vị kia Vô Địch, đại khái suất cũng không biết xảy ra chuyện gì, kết quả ngược lại tốt, bị ba mươi sáu tôn Vô Địch đánh nổ hang ổ, bại lộ hành tung, kém chút liền bị vây quét, một khi bị vây. . Có lẽ lần này sẽ chết mấy cái Vô Địch!

Cái này là chân chính thành chủ sao?

Đến mức Thiên Hà bọn hắn. . Một đám giả thành chủ, chết đều không người quản cái chủng loại kia.

Tô Vũ hắn sao mới là cuộc sống đỉnh phong a!

Một người, uy hiếp chư thiên.

Ta tại ta Tinh Hoành cổ thành làm lão đại, thoải mái vô cùng, các ngươi lại đến trêu chọc ta, ta dao động người!

Giờ khắc này.

Nhân tộc biên cảnh, Đông Liệt cốc.

Một đám Vô Địch đều đờ đẫn, đều nhanh hóa đá.

Những người khác còn tốt đi một chút, Đại Hạ vương đang tự hỏi một vấn đề, ta vợ con hai nói cho ta biết, đánh nổ ta nhà tiểu tôn tử chính là Huyền Cửu, Huyền Cửu là Tô Vũ. . Vậy xin hỏi, trước đó nổi giận dẫn đến chư thiên chấn động là ai?

Đừng nói với ta, Tô Vũ người đều không tại, thượng cổ ba mươi sáu tôn tượng đá liền vì hắn ra tay rồi?

Cái này. . Này hắn sao mặt mũi có phải hay không quá lớn?

Vẫn là nói, con trai mình bị lừa, cái kia Huyền Cửu. . Không phải Tô Vũ!

Đại Hạ vương hoài nghi!

Có khả năng!

Hắn sắc mặt ngưng trọng, thứ này, giả mạo cũng không phải là không được, Tiểu Nhị lại không tận mắt thấy, này Huyền Cửu liền là Tô Vũ, cái kia vì sao không thể là có người giả mạo Tô Vũ đâu?

Này Huyền Cửu, có lẽ là giả!

Hắn không phải Tô Vũ, thế nhưng, hắn cố ý trang Tô Vũ, lừa dối ta Hạ gia!

Đúng, khẳng định là như thế này!

Đại Hạ vương người biết chuyện này, đều nghĩ như vậy, cũng bắt đầu hoài nghi thân phận của Huyền Cửu, đừng nói không biết rõ tình hình, đừng làm rộn, Huyền Cửu làm sao có thể là Tô Vũ.

Mà Đại Tần vương, thì là cảm khái nói: "Tô Vũ. . Nhân tộc Tô Vũ. . Ai!"

Mặt mũi này, này đến khí.

Thật thành chúa tể một phương!

Hôm nay này vừa ra, còn ai dám lại trêu chọc Tô Vũ?

Điên rồi đi!

Mà một lát sau, Đại Tần vương tự tiếu phi tiếu nói: "Liệp Thiên các bên kia gửi thư, hi vọng chúng ta có thể cùng Tô Vũ nói rõ lí do, phụ thân hắn. . Không có bị bắt, đều là hiểu lầm, Liệp Thiên các có ý tứ là, bồi thường tổn thất, truy cứu trách nhiệm, hi vọng Tô Vũ không cần truy cứu, phụ thân hắn thật không có bị bắt!"

Một đám Vô Địch đờ đẫn.

Liệp Thiên các thế mà nhận sợ!

Có vô địch ngoài ý muốn nói: "Bọn hắn. . Nhận sợ rồi?"

Đại Tần vương bất đắc dĩ nói: "Liệp Thiên các không sợ tất cả mọi người, không sợ Thần Ma, không sợ chúng ta, thế nhưng. . Rõ ràng, bọn hắn sợ những cái kia thượng cổ tượng đá, bởi vì này chút tượng đá, có thể định vị bọn hắn!"

Mọi người minh ngộ!

Dồn dập biến sắc, nghĩ tới điều gì.

Đúng vậy, này chút tượng đá có thể định vị Liệp Thiên các, khó trách Liệp Thiên các cấp tốc nhận sợ, mảy may không mang theo lưỡng lự.

Bọn hắn mạnh mẽ tại thần bí, mạnh mẽ tại che giấu.

Hiện tại ngược lại tốt, tượng đá có khả năng định vị đến bọn hắn, này nếu là lại đến một quyền, vạn giới có chuẩn bị, một khi lần nữa bại lộ, có lẽ bọn hắn liền xong đời!

Dưới tình huống như vậy, có thể không nhận sợ sao?

Đổi thành ta, ta cũng phải nhận sợ a!

Một đám người đều là hai mặt nhìn nhau, tung hoành Chư Thiên chiến trường vô số năm Liệp Thiên các, lần này thế mà chủ động đối một cái Lãng Vân nhận sợ, xử lý người phụ trách, bồi thường tổn thất, này hắn sao quá. . Thật bất khả tư nghị!

Cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đâu chỉ nhân tộc, vạn tộc đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không dám tin.

Mà Nhân Cảnh bên trong.

Làm nhận được tin tức trong chớp mắt, Đại Minh vương cùng Chu Thiên Đạo đi đầy đất cái cằm.

Hai cha con hai mặt nhìn nhau.

Rất lâu, Đại Minh vương lẩm bẩm nói: "Huyền Cửu là giả, hắn không phải Tô Vũ!"

Chu Thiên Đạo nhìn xem cha hắn, Đại Minh vương cũng nhìn xem hắn.

Có phải hay không ý tứ này?

Người ta Tô Vũ tại Chư Thiên chiến trường đâu!

Không những ở, còn ở bên kia tiêu dao tự tại, bá đạo khôn cùng, chân chính trên ý nghĩa trở thành chúa tể một phương, Thần Ma cường tộc đều chưa hẳn dám đi trêu chọc hắn, làm sao có thể tại Nhân Cảnh.

Cho nên. . Bọn hắn bị lừa?

Hai cha con sắc mặt nghiêm túc, chúng ta thế mà bị lừa, cái kia Huyền Cửu, là thật Huyền Cửu, mà không phải Tô Vũ ngụy trang Huyền Cửu!

Thật đáng sợ!

Hai ta đều bị lừa, cái này cũng thật là đáng sợ!

Cùng một thời gian.

Vạn Thiên Thánh cũng là im lặng, hắn là người biết chuyện, bằng không, hắn hiện tại sắp bắt được Tô Vũ, nghiên cứu một chút, ngươi đến cùng phải hay không Tô Vũ!

Mặt mũi này. .

Nói trở lại, thượng cổ tượng đá đây có phải hay không là quá nể tình rồi?

Cho mặt mũi, lớn đến Vạn Thiên Thánh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Mà Tô Vũ, thì là không có nghĩ nhiều như vậy, cũng không tâm tư suy nghĩ, bởi vì hắn phát hiện, hắn giờ phút này, tử khí sôi trào lợi hại, không thể không ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu hóa giải tử khí.

Tô Vũ trong lòng còn tại mắng đâu!

Hắn còn chưa thu được tin tức, hắn chẳng qua là nhường tượng đá bang tự mình giải quyết chút phiền toái nhỏ, vì sao bỗng nhiên bùng nổ nhiều như vậy tử khí?

Tượng đá có phải hay không làm gì rồi?

Thật vô sỉ, ta nhường ngươi làm chút ít sự tình, ngươi cho ta làm nhiều như vậy tử khí làm gì, không phải là ngươi ra khỏi thành đi?

Tô Vũ thầm mắng không thôi!

Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua vẫn còn đang đánh mài chết khí Tô Vũ, sắc mặt gọi là một cái phức tạp, ngươi lẫn vào thật tốt.

Lẫn vào so ta còn tốt!

Ta hắn sao nếu là có 36 tôn thượng cổ tượng đá bảo hộ, ta đều không trở về Nhân Cảnh!

Vạn Thiên Thánh thổn thức, không nói gì, cảm khái. .

Nhìn xem hóa giải tử khí Tô Vũ, hắn thở dài một tiếng, giương tay vồ một cái, đem đầu hắn bên trong Tiểu Mao Cầu bắt được trên tay, Tiểu Mao Cầu trừng to mắt nhìn xem hắn, Vạn Thiên Thánh cũng nhìn xem Tiểu Mao Cầu.

Một lát sau, cười cười, nói khẽ: "Thật là nồng nặc Huyết Mạch Chi Lực, ngươi bộ tộc này, nếu là thành tựu Vô Địch, thật sự là Vô Địch khắc tinh."

Tiểu Mao Cầu run lẩy bẩy!

Đây là muốn bóp chết cầu?

Cùng Tô Vũ trộn lẫn lâu như vậy, nó có thể là biết, cái gì gọi là chém tận giết tuyệt, cái gì gọi là diệt trừ hậu hoạn.

Vạn Thiên Thánh lần nữa cười nói: "Thật tốt tu luyện đi, Phệ Thần tộc, đa thần văn, thượng cổ có văn hiến ghi chép, các ngươi vốn là tốt nhất hợp tác!"

Dứt lời, đem Tiểu Mao Cầu lần nữa nhét vào trở về.

Tiểu Mao Cầu run lẩy bẩy, thật đáng sợ, vẫn là liếm liếm thần văn an ủi một chút đi, bắt đầu ở Tô Vũ Ý Chí hải bên trong liếm.

Cùng lúc đó.

Nhân Cảnh.

Liệp Thiên các phân bộ.

Chấp pháp trưởng lão cúi đầu, không nói một lời.

Giờ phút này, hắn mặt nạ bên trong, không ngừng truyền đến tin tức.

"Ngươi này đồ đần độn, ngươi biết ngươi trêu chọc nhiều phiền toái lớn?"

"Ai bảo ngươi thăm dò Tô Vũ!"

"Đồ đần độn, ai nói với ngươi Huyền Cửu là Tô Vũ?"

"Ngươi có đầu óc sao?"

"Đồ hỗn trướng, ngươi có biết hay không, kém chút bởi vì ngươi ngu xuẩn, dẫn đến toàn bộ Liệp Thiên các đều muốn hủy diệt!"

Tiếng mắng!

Mắng không phải là hắn người khác, là một vị Vô Địch, thật khí thảm rồi.

Liệp Thiên các Vô Địch, cũng là vừa vặn mới biết được, làm xảy ra chuyện lớn như vậy, chết một vị trưởng lão, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Nhân Cảnh bên này, một cái gọi Hoàng Cửu, hoài nghi Huyền Cửu là Tô Vũ, Tô Vũ nhường Liệp Thiên các đi dò xét thân phận.

Thảo!

Ngươi thăm dò đại gia ngươi a!

"Lập tức nhường Hoàng giáp tới tổng bộ báo cáo công tác, không, tự mình bắt lấy Hoàng giáp, định vị Hoàng Cửu, giết hắn! Hỗn đản này, hắn liền là phản đồ!"

Vô Địch đều chẳng muốn đuổi theo tra, đi truy cứu!

Đáng chết!

Bởi vì này một tên suy đoán, dẫn đến toàn bộ Liệp Thiên các tổn thất nặng nề.

6 tôn Vô Địch, đều thụ một chút vết thương nhỏ.

Đây không phải then chốt, mấu chốt là, Liệp Thiên các thần bí, lập tức bị đánh vỡ Quang Hoàn.

6 tôn Vô Địch mặc dù không có bại lộ thân phận, có thể Liệp Thiên các lực lượng, thực lực đều bại lộ rất nhiều, tổng bộ vị trí, cũng bại lộ, dĩ nhiên, hiện tại di chuyển.

Có thể chuyện nguyên nhân gây ra quá hắn sao nhường người tức giận!

"Tô Vũ đó là chúa tể một phương, sao lại là Huyền Cửu, ngu xuẩn!"

Vài vị Vô Địch đều hết sức phẫn nộ!

Làm loạn!

Còn có cái kia dẫn đội trưởng lão, chết chưa hết tội!

Này đồ đần độn, ngươi cầm phụ thân của Tô Vũ uy hiếp hắn, hắn có thể không tức giận, không nổi giận, không phát điên?

Mời ra tượng đá, nhất định sẽ trả một cái giá thật là lớn!

Điểm này, bọn hắn kỳ thật cũng biết một chút tình huống, rất nhanh, này Vô Địch phẫn nộ về sau, khôi phục bình tĩnh.

"Đồ đần độn, nếu là Huyền Cửu thật sự là Tô Vũ, hắn hiện tại, đại khái bị cắn trả sắp chết, ngươi bây giờ liên hệ Huyền Cửu, nếu là Huyền Cửu hồi phục. . Lại dám hoài nghi Huyền Cửu thân phận, đừng nhìn ngươi là Chấp pháp trưởng lão, ta cũng phải truy cứu ngươi trách nhiệm!"

Mắng to một trận!

Tức chết ta vậy!

Không thể không sinh khí, cũng bởi vì một cái Hoàng Cửu hoài nghi, các ngươi đi trêu chọc Tô Vũ. . Được a, nếu là không có hôm nay như thế vừa ra, trêu chọc liền trêu chọc, Chấp pháp trưởng lão để cho người ta thăm dò Tô Vũ, nhưng thật ra là không sai.

Có thể sai liền sai tại, người ta Tô Vũ hết sức bá đạo, hết sức có niềm tin, lập tức nắm Liệp Thiên các mặt đều cho đánh sưng lên!

Bị mắng một hồi, toàn bộ phân bộ, giờ phút này đều hết sức an tĩnh.

Mọi người cũng biết một chút tình huống.

Thấy trưởng lão một bộ lắng nghe biểu lộ, mọi người đều biết, trưởng lão. . Đại khái bị chửi thảm rồi!

Rất lâu, Chấp pháp trưởng lão khôi phục bình tĩnh, chậm rãi nói: "Liên lạc một chút Huyền Cửu, mặt khác. . Nhường Hoàng giáp tới báo cáo công tác! Còn có, bắt lấy Hoàng Cửu, ta muốn đích thân bóc mặt nạ của hắn!"

Chấp pháp trưởng lão đó là nói nghiến răng nghiến lợi!

Ta liền nói, Huyền Cửu làm sao có thể là Tô Vũ, đều là cái kia Hoàng Cửu, cố ý lừa dối bọn hắn!

Đáng chết!

Khốn nạn!

Làm hại hắn bị Vô Địch răn dạy, quở trách, lần này bởi vì thăm dò thân phận của Tô Vũ, dẫn đến tổn thất nặng nề, kém chút càng làm cho Vô Địch ngã xuống, lớn như vậy trách nhiệm, Vô Địch không có tự mình đến đập chết hắn, đó là cho hắn mặt mũi.

Khốn nạn a!

Hoàng Cửu, ngươi chính là tên hỗn đản, tất cả mọi người không có hướng Tô Vũ bên kia nghĩ, liền là hỗn đản này cố ý lừa dối, Hoàng Cửu này súc sinh, tử không có gì đáng tiếc a.

Huống chi, lần này còn chết một vị trưởng lão, chết quá thê thảm, quá oan uổng!

Những người khác không dám nhiều lời, cấp tốc liên hệ Tô Vũ.

Một lát sau, có hồi phục.

Tu Tâm các bên trong.

Tô Vũ đang toàn lực nghịch chuyển tử khí, tử khí vẫn là rất nồng nặc, còn lại là tại Nhân Cảnh, gánh chịu áp lực lớn hơn.

Bất quá còn tốt!

Tô Vũ nghịch chuyển một hồi, vượt qua gian nan kỳ.

Giờ phút này, mặt nạ khẽ chấn động, có người truyền âm.

Tô Vũ cầm lên kiểm tra một hồi, xem bộ dáng là tượng đá làm cái gì, Liệp Thiên các bên này là xác định thân phận của mình không thành vấn đề?

Hắn nhìn một chút, tin tức là tại băng tần công cộng truyền đến.

"Huyền Cửu, có ở đây không?"

"Không chết! Chờ các ngươi nghiệm chứng thân phận ta đâu! Ha ha! Hoàng Cửu , chờ lấy đi, ngươi này phản đồ!"

Tô Vũ dĩ nhiên biết, khẳng định là phát sinh chút gì đó, dĩ nhiên, bằng vào ta thân phận của Huyền Cửu, đó là khẳng định không biết xảy ra chuyện gì.

Trên thực tế, Tô Vũ cũng xác thực không biết phát sinh cái gì.

Liệp Thiên các phân bộ.

Bạch Nhất cấp tốc nói: "Trưởng lão, Huyền Cửu tại!"

Chấp pháp trưởng lão đờ đẫn!

Cũng bình thường trở lại, đại khái thật tính sai, ai, đều do cái kia Hoàng Cửu.

"Nói cho Huyền Cửu, thân phận của hắn không có vấn đề, không cần lo lắng, lần này hắn lập công, vì ta Liệp Thiên các dương danh, làm hai vị Chấp Pháp giả báo thù, làm thưởng! Hắn là Nhật Nguyệt, thưởng hắn 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch! Mặt khác, Đại Hạ phủ lực lượng, rất nhanh sẽ gây dựng lại, hắn vẫn là Đại Hạ phủ tọa trấn người, Liệp Thiên các sẽ không bạc đãi có công công thần!"

Đến trấn an một chút Huyền Cửu!

Chấp pháp trưởng lão thở dài, lần này, náo động lên lớn ô Long, phiền toái a.

Huyền Cửu mặc dù cũng gây chuyện, nhưng cũng là vì cho Liệp Thiên các ra mặt, cầm ra phản đồ, tìm ra gián điệp, trước đó hoài nghi hắn, rét lạnh lòng người, hoàn toàn chính xác muốn cho một chút đền bù tổn thất.

Huyền Cửu loại người này, không thể truy trách.

Liệp Thiên các tôn chỉ liền là kiếm chuyện, nếu là Huyền Cửu bị truy trách, cái kia còn ai dám gây sự?

Cái kia Liệp Thiên các, chẳng phải là thành chê cười?

Này loại gây sự, đến thưởng, dù cho đối phương trêu chọc một chút phiền toái, Đại Hạ phủ. . Chúng ta còn chọc nổi!

Đến mức cái kia Tô Vũ. . Được rồi, về sau cách Tinh Hoành cổ thành xa một chút chính là.

Rất bất đắc dĩ!

Bình thường Vô Địch thế lực, Liệp Thiên các không sợ, dù cho cường hãn Vô Địch thế lực, cũng không có như vậy sợ, cùng lắm thì không cùng bọn hắn tiếp xúc nhiều tốt, có thể Tô Vũ bên này, tượng đá thế mà có thể định vị Liệp Thiên các tổng bộ.

Vài vị Các chủ bộ trưởng, đã đang phán đoán chỗ đó có vấn đề, đại khái suất là nguyên từ Thượng Cổ Liệp Thiên bảng.

Lần này như thế nháo trò, có lẽ, vài vị Vô Địch sẽ đem Liệp Thiên bảng mời ra tổng bộ, mặt khác an trí.

Không có cách, không thể không lấy đi.

Bằng không thì, ngày ngày bị người định vị, vậy quá nguy hiểm, một thanh đao tùy thời chặt xuống, Vô Địch cũng sợ.

Chấp pháp trưởng lão thở dài, ta tin Hoàng Cửu tà, ta không sớm thì muộn đánh chết cái này Hoàng Cửu, còn có cấp trên của hắn, Hoàng giáp cũng có khả năng tồn tại một vài vấn đề.

Lần này bị hố quá thảm rồi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thải Nhất bọn hắn làm nhiệm vụ, liền là bị này Hoàng Cửu cho phản bội, khó trách hắn sống tiếp được, ai, trước đó làm sao không nghĩ lấy khống chế này Hoàng Cửu đâu!

Mà giờ khắc này, không biết ở đâu trốn tránh Hoàng Cửu, rùng mình một cái.

Hắn cảm thấy, chính mình giống như có phiền toái lớn!

Có lẽ, là thăm dò Tô Vũ, xảy ra chút vấn đề.

Chờ tin tức đi!

Hi vọng không phải quá xấu tin tức.

Chư thiên cũng đang thảo luận Tô Vũ, thảo luận Liệp Thiên các.

Mà giờ khắc này Đại Hạ phủ bên trong.

Phủ thành chủ.

Hạ Hầu gia nhìn xem Hạ Hổ Vưu, Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn.

Nửa ngày, Hạ Hầu gia hỏi: "Ngươi tận mắt thấy Tô Vũ rồi?"

"Không!"

"Ngươi chẳng qua là cùng hắn truyền âm liên hệ rồi?"

"Ừm."

"Ngươi xác định hắn liền là Tô Vũ?"

"Xác định. . A?"

Hạ Hổ Vưu một mặt ngốc trệ, ta không biết a, ta hiện tại hết sức mộng.

Bởi vì hắn cũng thu vào tin tức!

Đại Hạ vương tự mình đưa tin cho Chư Thiên phủ bên kia, sau đó chuyển đạt trở về tin tức, để bọn hắn xem kỹ, Huyền Cửu. . Chưa chắc là Tô Vũ!

Có thể là Huyền Cửu giả mạo thân phận của Tô Vũ!

Người ta Tô Vũ, bây giờ đang ở Chư Thiên chiến trường sống không biết nhiều tưới nhuần, ngay tại vừa mới, mang theo 36 tôn tượng đá, kém chút đánh nổ Liệp Thiên các tổng bộ, hiện tại chư thiên đều chấn động.

Tô Vũ, cũng bởi vậy chính thức thành là chúa tể một phương, tại Tinh Thần hải bên trong, Tinh Hoành cổ thành khó chọc trình độ, không so với long tộc thấp.

Các ngươi thật xác định Huyền Cửu là Tô Vũ sao?

Giờ phút này, Hạ Hầu gia cùng Hạ Hổ Vưu hai mặt nhìn nhau.

Hai người đều là mộng!

Chúng ta. . Sai lầm sao?

Này nếu là sai lầm, vậy cũng thật là đáng sợ, phải biết, bọn hắn có thể là nói cho rất nhiều bí mật cho Huyền Cửu, chủ yếu là Hạ Hổ Vưu, hắn cùng Huyền Cửu hàn huyên nhiều lần, tiết lộ rất nhiều tin tức.

Ngọa tào!

Này nếu là giả, không dám tưởng tượng!

Hạ Hổ Vưu nuốt một ngụm nước bọt nói: "Lúc trước hắn còn đưa tin ta, để cho ta giúp hắn nghĩ biện pháp, Liệp Thiên các nghĩ thăm dò thân phận của hắn, Nhị gia gia, ngài nói. . Đây có phải hay không là. . Hắn nghĩ ra biện pháp?"

Hạ Hầu gia nhìn xem hắn, rất lâu, mở miệng nói: "Ngươi đi tìm hắn, nhất định phải tự mình thấy bộ dáng của hắn, không, thấy được ngươi cũng không nhất định có thể phân biệt ra, ngươi. . Ngươi hỏi nhiều hỏi một chút chi tiết, còn có, ngươi tốt nhất đi tìm một cái Vạn Thiên Thánh. ."

Vạn Thiên Thánh chẳng lẽ cũng bị lừa?

Hạ Hầu gia không rét mà run!

Không đến mức đi!

Nói thật, làm đến một bước này, Hạ gia đều không tự tin, chúng ta chẳng lẽ bị người lừa?

Không có khả năng, nhất định không có khả năng.

Thật là đáng sợ!

Hai người liếc nhau, rất lâu, Hạ Hổ Vưu vẻ mặt đưa đám nói: "Ta đi thử lại lần nữa, này nếu là giả Tô Vũ, chúng ta. . Chúng ta quá thảm rồi, không, thúc hắn quá thảm rồi, bị người trắng đánh!"

Cũng không tính trắng đánh, có thể kế hoạch đều tiết lộ, vậy đối Hạ gia mà nói, là không thể thừa nhận tổn thất.

Hạ Hổ Vưu không do dự nữa, cấp tốc đứng lên nói: "Ta đi học phủ, đi trước tìm Hồng viện trưởng cùng Bạch lão sư bọn hắn, sau đó lại đi xác định thân phận của Tô Vũ, Nhị gia gia, này nếu là giả. . Chúng ta kế hoạch muốn không lập tức phát động, có muốn không liền cải biến kế hoạch!"

Hạ Hầu gia đờ đẫn gật đầu.

Này cả ngày đánh Nhạn, lần này giống như muốn bị mổ mắt mù!

Hi vọng không có việc gì, hi vọng Huyền Cửu liền là Tô Vũ.

Liệp Thiên các tại xác định Tô Vũ có phải hay không Huyền Cửu, bọn hắn phải xác định, Huyền Cửu có phải hay không Tô Vũ, việc này náo động đến, hai phía đều cảm giác mình tính sai.

Này hai liền không là một người!

Tô Vũ sẽ không nghĩ tới, làm gián điệp làm được chính mình mức độ này, làm được mọi người đều không tin mình là gián điệp mức độ.

Đây đại khái là từ trước tới nay thành công nhất gián điệp.

Sau mấy tiếng, hắn dùng thân phận của Bạch Tuấn Sinh gặp được Hạ Hổ Vưu.

Mà Hạ Hổ Vưu, cách hắn rất xa, nhìn chằm chằm, Hồng Đàm liền ở bên cạnh hắn, Bạch Phong cũng ở bên cạnh hắn, đều hơi khác thường mà nhìn xem Tô Vũ.

Bạch Phong tốt nửa ngày sau mới nói: "Ngươi là thật Tô Vũ?"

Tô Vũ ngốc trệ, thảo!

Ta có phải hay không, trong lòng ngươi không có điểm số?

Hồng Đàm buồn bã nói: "Cái kia Chư Thiên chiến trường cái kia là ai?"

"Ta an bài chuẩn bị ở sau a. ."

Mấy người đồng thời nhìn xem hắn, gương mặt không tin, ngươi thật sự là Tô Vũ?

Cũng may, Bạch Phong vẫn có chút tin tưởng, mở miệng nói: "Ta cảm thấy là thật, lão sư, giả, nào có nhiều như vậy đồ tốt cho chúng ta, hơn mấy trăm giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch đâu!"

Lời này vừa nói ra, Hồng Đàm tỉnh ngộ, đúng!

Hẳn là thật!

Mà Hạ Hổ Vưu vừa nghe đến cái này, có chút bình thường trở lại, có chút yên lòng, có tiền như vậy, như thế bỏ được, đại khái. . Không phải là giả sao?

Thật đáng sợ!

Mà Tô Vũ, rất nhanh theo trong miệng hắn biết được tất cả những thứ này, biết được Chư Thiên chiến trường đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng là trợn mắt hốc mồm!

Ta. . Để cho lão đại ngươi xử lý cái việc nhỏ, ngươi. . Đáng giá sao?

Ngươi còn vận dụng 36 tôn tượng đá cùng đi đánh Liệp Thiên các!

Ta đi!

Ngươi đây không phải lão đại, ngươi đây là cha a!

