Chương 127: Người Thắng Đều Biệt Khuất Hai Vạn Càng Cầu Đặt Mua Nguyệt Phiếu

Dưỡng Tính viên.

Tô Vũ không có vội vã đi tìm Lưu Hồng, mà là tìm một người khác, Lâm Diệu.

"Lâm Diệu đồng học."

Tô Vũ nhìn xem mở cửa về sau, lâm vào mộng bức bên trong Lâm Diệu, trên mặt nụ cười, thành khẩn nói: "Ta hôm nay là tới cùng ngươi nói xin lỗi!"

Lâm Diệu cả người ngốc trệ bên trong.

Hôm nay ra chuyện gì sao?

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Tô Vũ. Tới cùng hắn nói xin lỗi rồi?

Tô Vũ nói khẽ: "Mấy ngày nay, ta trằn trọc, trắng đêm khó ngủ! Ngày đó, ta không nên như thế nhục nhã Lâm huynh, ta đã biết, ngày đó Lâm huynh thật bị người hãm hại, là Trần Khải làm!"

Lâm Diệu vẻ mặt biến, cắn răng nói: "Liền là hắn! Tô Vũ, Trần Khải hỗn đản này đáng chết!"

Bất quá. Vẫn không hiểu Tô Vũ muốn làm gì.

Tô Vũ cầm trong tay trước đó lưu lại tài liệu xuất ra, thành khẩn nói: "Lần trước ta thắng Lâm huynh 300 điểm công huân, công huân ta đều dùng không sai biệt lắm, những vật này, giá trị mặc dù không đáng 300 điểm công huân, nhưng có thể đền bù tổn thất một ít."

Lâm Diệu choáng váng!

Tình huống gì a?

Đến bây giờ hắn đều một mặt mộng!

Tô Vũ chân thành nói: "Oan gia nên giải không nên kết, ta cùng Lâm huynh có thâm cừu đại hận sao?"

Lâm Diệu lắc đầu.

"Có không bước qua được khảm sao?"

Tô Vũ nói khẽ: "Đơn thần văn, đa thần văn, vậy cũng là thế hệ trước phân tranh, chúng ta người mới nhập học, mục đích lớn nhất là cái gì? Mạnh lên! Chỉ có mạnh lên, mới là mục đích cuối cùng của chúng ta, vậy ngươi nói, hai chúng ta kết xuống thâm cừu đại hận, lẫn nhau sẽ thu hoạch được cái gì?"

Lâm Diệu không phản bác được, lời đều bị ngươi nói.

Nhìn một chút Tô Vũ lấy ra đồ vật, rối loạn cái gì cũng có, bất quá Lâm Diệu cũng tính có hiểu biết, thô sơ giản lược nhìn một chút, tối thiểu một hai trăm điểm công huân!

Không tính thiếu đi!

Tô Vũ gia cảnh không giàu có, lần trước mặc dù kiếm không ít, nhưng đối với tu giả mà nói, lại nhiều điểm công lao đều không đủ.

Có thể lấy ra nhiều đồ như vậy, không dễ dàng.

Rất có thành ý nói xin lỗi!

Không phải nói mà không có bằng chứng cái chủng loại kia!

Lâm Diệu có chút xấu hổ, lại có chút không thái an tâm, nhịn không được nói: "Tô Vũ, ngươi nói thẳng, ngươi muốn làm gì?"

Tô Vũ muốn nói lại thôi, nửa ngày sau mới nói: "Ta muốn đi gặp một lần Lưu lão sư, ta chẳng qua là cái học viên, không cần hố ta!"

Tô Vũ cười khổ nói: "Ta không muốn làm trưởng lớp này, quá mệt mỏi, ta gần nhất liền thời gian tu luyện đều không. Không ai có thể dẫn tiến, ta tùy tiện đi bái phỏng, Lưu lão sư chỉ sợ sẽ không để ý đến ta, dù sao lần trước ta rơi xuống mặt mũi của ngươi, hắn đại khái cũng sẽ không đối ta có sắc mặt tốt."

Tô Vũ thành khẩn nói: "Ta vốn là muốn đi tìm Lưu Hạ nói tình, nhưng hắn người kia. Đối ta không để vào mắt, ta cũng không dễ đi tự rước lấy nhục, những ngày qua, ta đối Lâm huynh cũng có chút hiểu rõ, trên bản chất, ngươi giống như ta, cũng là vì mạnh lên mà nỗ lực, lần trước Phá Sơn ngưu tinh huyết cũng là vì mạnh lên."

"Chúng ta là cùng loại người, cho nên ta cảm thấy, Lâm huynh có thể hiểu được ta!"

Lâm Diệu nghe vậy hiểu rõ, đồng thời có chút thổn thức, có chút đồng tình, nhìn về phía Tô Vũ, khẽ thở dài: "Đúng vậy a, mạnh lên mới là mục đích! Phe phái đấu tranh, ngươi chết ta sống, ngươi đấu ta, ta ép ngươi, dù cho đơn thần văn nhất hệ, nội bộ cũng là rối loạn!"

Hắn là thật sự có chút thổn thức.

Lão sư của mình, liền bị người chèn ép.

Chính mình, lần trước cũng bị Trần Khải hố một lần, dĩ nhiên, hắn sớm thu vào tin tức.

Phe phái nội bộ đều tại đấu, huống chi bên ngoài!

Tô Vũ chỗ đa thần văn nhất hệ, thật vô cùng thảm.

Đồng tình thì đồng tình, Lâm Diệu vẫn là cau mày nói: "Ta dẫn ngươi đi bái phỏng lão sư, này không tốt, lão sư sẽ trách cứ ta."

Tô Vũ có chút bất đắc dĩ, "Sẽ không, ta cũng không cần Lâm huynh giúp ta nói cái gì, chỉ cần nói cho Lưu lão sư, ta. Xin lỗi ngươi, còn bồi thường tổn thất của ngươi, Lưu lão sư đại nhân đại lượng, không sẽ cùng ta cái này tiểu học viên so đo!"

Dứt lời, Tô Vũ lần nữa nâng lên đồ trên tay.

Giá trị một hai trăm công huân đâu!

Vẫn là ngay trước Chu Bình Thăng rất nhiều người mặt mua đồ vật, ngươi thu. Ngươi thu a!

Thứ này, Tô Vũ mang đi, mọi người đều biết.

Ngươi cũng là nhận lấy a!

Lâm Diệu nhìn một chút Tô Vũ, gặp hắn một mặt bất đắc dĩ, có chút không thể làm gì, nhịn không được nói: "Kỳ thật làm lớp trưởng cũng không có gì, cùng lắm thì lừa gạt một thoáng."

"Lâm huynh tự nhiên có khả năng, nhưng ta không được a, ta đắc tội Lâm huynh, theo Lưu lão sư, ta chính là không nể mặt hắn, Đằng Không mặt mũi, là ta một người học viên có khả năng hao tổn sao?"

Tô Vũ khẽ cắn răng, "Lâm huynh mang ta tới, ta cho Lưu lão sư dập đầu bồi tội!"

Lời này liền nghiêm trọng!

Lâm Diệu có thể là hiểu rõ, đối một vị thiên tài mà nói, dập đầu bồi tội so giết hắn cũng khó khăn!

Đổi thành chính hắn, hắn sẽ làm sao?

Tuyệt đối sẽ không a!

"Tô Vũ!"

Lâm Diệu vẫn còn có chút con em thế gia ngạo nghễ cùng phong độ, bằng không lần trước không sẽ tự mình xuất ra 300 điểm công huân, trực tiếp cho Tô Vũ, dù sao hắn không có ra sân.

Nguyên bản, hắn còn rất chán ghét Tô Vũ.

Giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được âu sầu trong lòng.

Một vị thiên tài, cứ như vậy bị dồn đến tuyệt lộ. Tại học phủ trộn lẫn, thật quá khó khăn!

"Đồ vật coi như xong, ta."

"Đừng!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Đồ vật nhất định phải nhận lấy, ta biết không đủ, còn thiếu một chút, lần sau ta lại tiếp tế ngươi! Người nào điểm công lao cũng không phải gió lớn thổi tới, lần trước ban đầu chúng ta liền không có giao đấu, ta sao có thể muốn ngươi 300 điểm công huân?"

Tô Vũ chân thành nói: "Trần Khải, ta sẽ không còn! Cái kia người, tâm thuật bất chính! Tính cả hệ người đều tính toán, ta chướng mắt hắn! Có thể Lâm huynh, ta trước đó hiểu lầm ngươi, bây giờ đối ngươi cũng biết mấy phần, mặc dù xuất thân thế gia, có chút ngạo khí khó tránh khỏi, này chút ta có thể hiểu được, vừa ý ruột không phá!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Ta còn nhớ rõ, ngươi ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi liền nguyện ý ra điểm công lao mua sắm, không có bức bách, không có ép buộc. Vẫn là chính ta lòng dạ hẹp hòi, cố ý nhường ngươi cùng ta giao đấu, là lỗi của ta!"

Lâm Diệu bị nói có chút ngượng ngùng!

"Cái kia. Khi đó kỳ thật ta cũng không nên như thế!" Lâm Diệu lúng túng nói: "Nói thật, ta ngay từ đầu cảm thấy ngươi thiên phú không bằng ta, cái kia cho ngươi Phá Sơn ngưu tinh huyết thật phí phạm, không phải ta mắt chó coi thường người khác, đây là sự thật! Đồ tốt, liền nên cho thiên tài!"

Lâm Diệu thở hắt ra, lại nói: "Có thể sau này, ta biết ngươi thiên phú hơn người, quay đầu tưởng tượng, ngươi có thiên phú, vì sao không thể dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết? Ngươi cũng gấp cần cái này, cũng là ta càn rỡ!"

Lâm Diệu nói xong nói xong, lại có chút lúng túng nói: "Kỳ thật ngươi đánh bại Trần Khải về sau, ta liền hiểu rõ, có người như ngươi tại, là kích thích ta động lực vươn lên, kết thù sự tình. Không nghiêm trọng như vậy, ta suy nghĩ nhiều nhất lấy hạ gục Tô huynh, để chứng minh chính ta!"

"Lão sư cũng nói với ta, đem ngươi trở thành mục tiêu, trước thắng chưa hẳn thắng!"

Lâm Diệu cười nói: "Cho nên gần nhất ta cảm thấy, ta tu luyện đều có động lực! Lập tức đều nhanh Thiên Quân nhị trọng!"

Tô Vũ nghe xong, cười nói: "Có thể giải mở hiểu lầm đó là tốt nhất, Lâm huynh như thế thông tình đạt lý, cũng vượt quá dự liệu của ta, ta còn tưởng rằng. Ngươi sẽ đuổi ta đi đâu!"

"Sao lại thế!"

Lâm Diệu cười ha hả nói: "Tô đại thiên tài có thể lên môn nói xin lỗi ta. Ta đều có chút thụ sủng nhược kinh! Như vậy đi, ban ngày không tiện, dù sao người đến người đi, lão sư cũng không nhất định tại, ban đêm, đêm nay ta cùng đi với ngươi!"

"Tạ ơn Lâm huynh!"

Tô Vũ vội vàng nói tạ, lại đem đồ vật đưa tới.

Lâm Diệu nghiêm mặt nói: "Tô huynh đây là xem thường ta?"

"Không!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Ta biết ngươi ý tứ, có thể coi là ngươi không quan tâm, Lưu lão sư nghĩ như thế nào? Ta còn muốn phiền toái Lâm huynh một thoáng. Cái này. Ban đêm có thể mang theo cùng một chỗ sao?"

Hắn lúng túng nói: "Chính là cho Lưu lão sư nhìn một chút, không cần cố ý nói rõ, miễn cho nói ra xấu hổ. Lưu lão sư là người thông minh, vừa nhìn liền biết ta ý tứ, bằng không còn tưởng rằng ta Tô Vũ chỉ nói ngoài miệng nói, đều không điểm hành động thực tế, đó mới xấu hổ."

"Điều này cũng đúng!"

Lâm Diệu suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta đây đã thu! Hoàn toàn chính xác, ta là không quan tâm, có thể lão sư vẫn là quan tâm mặt mũi , được, ta đây ban đêm mang lên, cho lão sư nhìn một chút, ngươi Tô Vũ là thật muốn cùng hắn nhận lỗi, ta nghĩ lão sư cũng sẽ không cố ý nhằm vào ngươi."

Dứt lời, lại có chút nghiêm túc nói: "Tô huynh, có câu nói không biết có nên nói hay không!"

"Ngươi nói."

"Đa thần văn nhất hệ trước kia là rất mạnh, có thể hiện tại. Thật xuống dốc!" Lâm Diệu chân thành nói: "Học phủ bên này, đơn thần văn nhất hệ cùng đa thần văn nhất hệ đấu hết sức nhiều năm. Ta không phải khuyên Tô huynh chuyển hàng đừng hệ, chẳng qua là nhắc nhở Tô huynh, không nên dính vào đi vào, tỉ như Bách Cường bảng bên trên mấy người, Tô huynh vẫn có thể tránh đi liền tránh đi."

Tô Vũ gật đầu, cảm khái nói: "Đa tạ nhắc nhở, ta kỳ thật cũng không muốn dạng này, ta chỉ muốn thanh thản ổn định tu luyện. Có thể là. Ai!"

Thở dài một tiếng, đạo bất tận bi thương.

Thiên phú tuyệt đỉnh lại như thế nào?

Tiến bộ nhanh chóng lại như thế nào?

Tại đây thùng nhuộm bên trong, làm sao có thể tránh đi này chút dồn dập tranh tranh!

Giờ khắc này, Lâm Diệu bỗng nhiên có chút vui mừng, vui mừng chính mình là đơn thần văn nhất hệ, là mạnh mẽ một bên, dù cho có một ít đấu tranh, cũng không có Tô Vũ khó như vậy.

Tô Vũ. Quá khó khăn!

Một bên là phe phái chi tranh, một bên là tài nguyên khan hiếm, một bên là cường giả chèn ép, một bên là ủy khúc cầu toàn!

Không có núi dựa cường đại, không có đầy đủ tài nguyên, không có có tiền tài sản.

Giờ khắc này, cầm lấy Tô Vũ đưa tới đồ vật, hắn đều có chút không đành lòng!

Vừa nghĩ tới ban đêm mang theo Tô Vũ đi bái phỏng lão sư, Tô Vũ vẫn phải khúm núm.

Chờ đến Tô Vũ rời đi, nhìn xem hắn có chút bi thương thân ảnh, Lâm Diệu bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Thỏa sức ngươi thiên phú tuyệt đỉnh, tài hoa cái thế, vẫn phải khuất phục tại hiện thực, thiên tài bi ai!"

Vì hắn không đáng!

Vì hắn mặc niệm!

Giờ khắc này, trước đó một chút oán hận, tan thành mây khói.

Trơ mắt nhìn một vị mạnh hơn mình, càng có thiên phú gia hỏa, đối với mình thuận theo thuận khí, hướng hiện thực cúi đầu. Hắn cũng có chút mất hết cả hứng!

"Này gặp quỷ hiện thực. Liền không thể nhường thiên tài thật tốt tu luyện mạnh mẽ xuống sao?"

Bịch một tiếng đóng cửa, giống như đang phát tiết đối hiện thực bất mãn!

Hôm nay là Tô Vũ , chờ sư phụ của mình đấu thua, vậy mình đâu?

Hắn giống như thấy được ngày mai chính mình!

Lão sư, ngươi cũng không thể thua a!

Ban đêm.

Giáo sư khu dân cư.

Sắc trời đã tối.

Trên đường.

Tô Vũ có chút rầu rĩ nói: "Lâm huynh, ta tay không tới, có phải hay không không quá phù hợp?"

"Không có việc gì, lão sư không là người hẹp hòi, huống chi. Học viên bái phỏng lão sư, mang lễ vật càng không thích hợp!"

Lâm Diệu chân thành nói: "Lão sư là tân sinh tổng chỉ đạo, kỳ thật chính là chúng ta thần văn khải mông đạo sư, ngươi tới bái phỏng hắn, đó là nghiêm chỉnh bái phỏng, Tô huynh chớ suy nghĩ quá nhiều!"

"Có thể là."

"Tô huynh, trước kia cũng không có gặp ngươi như thế không quả quyết a!"

Lâm Diệu trêu ghẹo nói: "Lần trước, ngươi một câu kia 'Phế vật, cũng xứng cùng ta tranh phong ', nhiều bá đạo a! Làm sao, thật bị ép vỡ? Có khác áp lực quá lớn!"

Tô Vũ gật gật đầu, hít sâu một hơi, đứng thẳng người lên!

"Lâm huynh, cám ơn!"

"Đừng khách khí, việc nhỏ mà thôi."

"Ngươi cùng Lưu lão sư chào hỏi sao?"

Lâm Diệu cười nói: "Đánh thông tin, lão sư không có nhận, khả năng đang bận, bất quá không có quan hệ, lão sư lòng dạ khoáng đạt, không lại so đo."

"Cái kia. Ta đây chỉ có thể lần nữa cảm tạ Lâm huynh, hi vọng sẽ không liên luỵ Lâm huynh!"

"Không có việc gì!"

Lâm Diệu đại khí khoát khoát tay, việc nhỏ mà thôi!

Đang khi nói chuyện, hai người chạy tới một chỗ biệt thự trước.

Biệt thự, không phải bất luận cái gì Đằng Không đều có, bất quá Lưu Hồng là thiên tài trợ giáo, cũng không tính thiếu tiền, đương nhiên sẽ không ở bình thường lầu ký túc xá.

Biệt thự bên trong.

Lưu Hồng đang tính toán hôm nay được mất, trong lòng có chút vui vẻ, thu hoạch rất lớn!

Cũng đang suy nghĩ tương lai phiền toái. Tổng thể nói đến, phiền toái không lớn.

Đến mức Tô Vũ bọn hắn không phục, đi tìm Chu Bình Thăng bọn hắn. Lưu Hồng cười, ngươi đi tìm xong, người nào sẽ tin tưởng ngươi!

Chờ tư liệu là giả, bộc quang, chính mình cũng Lãng Vân.

Đừng nói không có quan hệ gì với chính mình, liền là có liên quan, hắn cũng không phải quá lo lắng.

Phía trên còn có thể giết chết chính mình?

Chính mình cũng không phải chủ yếu người có trách nhiệm!

Chu Bình Thăng còn ở phía trên chịu lấy đâu!

Đang nghĩ ngợi, chuông cửa vang lên, Lưu Hồng ý chí lực khuếch tán một thoáng, sau một khắc, sắc mặt ngốc trệ.

Tô Vũ?

Không, còn có Lâm Diệu!

Gặp quỷ?

Này hai tiểu tử làm sao cùng tiến tới, hai người bọn họ là cừu nhân a!

Xem Lâm Diệu cái kia thân mật thái độ, tiến đến Tô Vũ trước mặt nhỏ giọng nói chuyện, nụ cười kia. Thấy thế nào cũng không giống kẻ thù a!

Lưu Hồng đều bị làm choáng váng!

Tô Vũ tìm đến mình làm gì?

Còn có, này hai đến cùng tình huống như thế nào?

"Vì tư liệu sự tình tới?"

Lưu Hồng trong lòng phán đoán lấy, có chút ngoài ý muốn, tiểu tử này lại dám tìm đến mình, lá gan cũng không nhỏ.

Hắn cũng không phải quá quan tâm, càng để ý vẫn là, Lâm Diệu cái quỷ gì!

Ngươi này ngớ ngẩn, ngươi quên ngươi bị Tô Vũ nhục nhã thống khổ?

Ta làm sao thu như thế thằng ngu học viên!

Lưu Hồng khoan thai tới chậm, vẫn là ra tới mở cửa.

Cửa sân mở ra, Lâm Diệu vội vàng nói: "Lão sư."

Tô Vũ cũng một mặt cung kính nói: "Lưu lão sư, làm phiền!"

"Có việc?"

Lưu Hồng ngữ khí bình thản, Lâm Diệu vừa muốn mở miệng, Tô Vũ liền một mặt thành khẩn nói: "Ta là tới tạ ơn lão sư, cũng là tới hướng lão sư nói xin lỗi!"

Lưu Hồng đều hồ đồ rồi.

Lúc này, Lâm Diệu suy nghĩ một chút, đem trong tay một cái gói nhỏ, mở ra một chút, cố ý triển lộ cho Lưu Hồng nhìn một chút.

Lưu Hồng ngay từ đầu không để ý, lại là nghe được Tô Vũ nói: "Lần trước ta không nên đối Lâm huynh như thế, ta đã cùng Lâm huynh chịu nhận lỗi, 300 điểm công lao tốn không ít, chỉ còn lại có một chút tu luyện dùng tạp vật."

"Tạp vật?"

Lưu Hồng hơi sững sờ, nhìn về phía túi đồ kia, sắc mặt biến hóa!

Đại gia, ngươi nắm những vật này đưa cho Lâm Diệu là có ý gì!

Hắn nhận ra, những vật này, vẫn là trải qua tay hắn đây này!

Tô Vũ cũng không nói nhảm, lại móc ra một vật, vẻ mặt thành thật nói: "Lão sư, ta thân hoàn toàn tài, thứ này, coi như ta đưa lão sư bái sư lễ, ta muốn bái nhập lão sư môn hạ!"

Tô Vũ trong tay xuất hiện một tấm lụa là, giờ khắc này, Lưu Hồng mặt đều tái rồi!

《 Phá Thiên Sát 》!

Đáng chết, thứ này, thứ này chính mình có thể muốn?

Đây là Trịnh Vân Huy chiến lợi phẩm!

Xuất hiện tại Tô Vũ vậy liền coi là, xuất hiện trên người mình. Bị người phát hiện, chính mình chờ chết đi!

Không đúng, xuất hiện tại Tô Vũ trên thân cũng không được!

Chu sư huynh bọn hắn đều thấy được, thứ này Tô Vũ thua đâu!

Mà lúc này, Tô Vũ một bên hai tay dâng lên 《 Phá Thiên Sát 》, vừa nói: "Lão sư, không phải ta Tô Vũ muốn phản bội đa thần văn nhất hệ, là ta. Thật không đường có thể đi, chỉ có lão sư, đối ta ân trọng như núi, cho nên ta muốn bái nhập lão sư môn hạ!"

Giờ khắc này, Lâm Diệu cũng choáng váng.

Ngươi muốn chuyển hàng cửa ra vào?

Này sẽ rất phiền toái, từ đó cùng đa thần văn nhất hệ kết thù!

Lưu Hồng sắc mặt biến đổi bất định , chờ Tô Vũ làm bộ phải quỳ dưới, biết rõ hắn sẽ không hạ quỳ, vẫn là nâng đỡ một thoáng!

"Không được."

Vừa nói xong, Tô Vũ cũng có chút bi phẫn nói: "Lão sư không nguyện ý thu ta? Là tâm ta ý không thành? Tốt, ta đây ngày mai bắt đầu, tại Truyền Đạo khu quỳ hoài không dậy, chỉ cầu lão sư thu ta nhập môn! Ta muốn cho học phủ tất cả mọi người thấy thành ý của ta, ta muốn một lần nữa bái sư!"

Lưu Hồng: "."

Giờ khắc này, Lưu Hồng hiểu rõ!

Nhìn chằm chằm Tô Vũ liếc mắt, hảo tiểu tử, ngươi hắn sao muốn đem ta gác ở trên đống lửa nướng a!

Cái gì bái sư, cẩu thí!

Thật nếu để cho tiểu tử này ngày mai bắt đầu, tại Truyền Đạo khu quỳ muốn bái chính mình vi sư.

Hắn liền xong rồi!

Chu Bình Thăng dù cho đần như heo, vậy cũng sẽ hoài nghi tư liệu thật giả!

Huống chi, mặt trên còn có trịnh Các lão, còn có Chu phủ trưởng, này hai chẳng qua là không có ở hiện trường, một khi phát sinh việc này, chỉ sợ lập tức sẽ tra rõ!

Lưu Hồng nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt biến ảo một thoáng, trầm giọng nói: "Vào nói, bị người thấy được không tiện!"

Tô Vũ thấp giọng nói: "Lão sư nguyện ý nhận lấy ta rồi? Bằng không. Đêm nay ta ngay tại này quỳ hoài không dậy!"

Lưu Hồng vẻ mặt khó coi.

Một bên, Lâm Diệu còn có chút mộng, bất quá giờ phút này cũng vội vàng nói: "Tô Vũ, đi vào nói, ngươi đây là làm gì! Ngươi không phải nói tìm lão sư nhận lỗi sao? Làm sao bỗng nhiên liền muốn bái sư, cái này. . Này muốn bái sư, chúng ta chẳng phải là đồng môn rồi?"

Lúc này, hắn nhịn không được nhìn về phía Lưu Hồng, giống như có chút chờ mong, ý kia rất rõ ràng, lão sư, nếu không thu đi?

Cái tên này thiên phú quá mạnh!

Mà lại người cũng tốt, thật muốn trở thành đồng môn, chính mình trước đó cùng chuyện của hắn, không chỉ không phải chê cười, ngược lại là giai thoại!

Không đánh nhau thì không quen biết giai thoại!

Mà lại chính mình này nhất hệ, giống như cũng không phải quá cường đại, Tô Vũ vào cửa, vậy bọn hắn sư huynh đệ mấy cái, liền mạnh hơn!

Thấy Lâm Diệu ánh mắt này. Lưu Hồng thật một ngụm lão huyết nuốt vào trong bụng!

"Đồ đần độn!"

"Xuẩn tài!"

"Ngươi cũng xứng làm học trò ta!"

Lưu Hồng trong lòng cuồng mắng!

Ta làm sao lại mất trí, thu học sinh này, về sau có tiền nữa cũng không thu!

Xem xem người ta Tô Vũ!

Hỗn đản này đồ chơi, tại bức thoái vị ta đây, ngươi này đồ đần độn còn tưởng rằng hắn thật muốn bái ta làm thầy?

Hôm nay thu tiểu tử này, ngày mai, lão tử không chỉ muốn phun ra cái kia 4 vạn điểm công huân, vẫn phải bổ sung bị bọn hắn lấy đi cái kia 4 vạn điểm, mặt khác, vẫn phải tiếp nhận hai vị Sơn Hải, một vị Lãng Vân lửa giận!

Coi bọn họ là đồ đần đùa nghịch đâu!

Không, là toàn bộ đơn thần văn nhất hệ lửa giận!

Chính mình này loại kẻ phản bội, hố người một nhà, vẫn là một lần hố nhiều như vậy điểm công lao gia hỏa, những người kia không được tươi sống bóp chết chính mình!

Trong lòng mắng lấy, nghĩ đến, Lưu Hồng mặt không đổi sắc, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Vào nói, không tiến vào. Vậy liền quỳ đi! Có việc có khả năng đàm, làm mọi người rất khó coi, vậy cũng không biết tiện nghi người nào."

Ý vị thâm trường lời nói truyền đến, Tô Vũ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, đi theo nhập viện.

Phòng khách.

Không tính hết sức xa hoa, thế nhưng rất có phẩm vị, cũng rất sạch sẽ.

Tô Vũ bỗng nhiên có chút bội phục cái tên này, Lão Âm hàng liền là không giống nhau, trong nhà đều so Bạch Phong bên kia sạch sẽ vô số lần, xem xét liền là người tốt. Mới là lạ!

Lưu Hồng phối hợp ở trên ghế sa lon ngồi xuống, thấy Lâm Diệu muốn ngồi xuống, cười cười nói: "Lâm Diệu, ta cùng Tô Vũ đàm là được, ngươi đi về trước đi."

"Lão sư."

"Nhiều tìm chút thời giờ tu luyện, cùng Tô Vũ học, tiểu tử này. Đã sớm Thiên Quân ngũ trọng, đùa ngươi chơi đây."

Lưu Hồng cười nói: "Ngươi kém quá xa, cái này không thể được!"

Lâm Diệu choáng váng, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ một mặt khiêm tốn nói: "Lão sư chê cười, Lâm sư huynh lần trước điểm công lao, liền là bị ta hoa ở trên đây, vẫn phải cùng Lâm huynh nói tiếng xin lỗi."

Lâm Diệu có chút ngốc trệ, Thiên Quân ngũ trọng, giờ phút này, đầu óc đều có chút hỗn loạn, ngốc trệ gật đầu.

Sau một khắc, Lưu Hồng cười nói: "Những vật này trả lại Tô Vũ, không phóng khoáng! Lão sư trước đó liền chuẩn bị đưa ngươi một ít gì đó, hôm nay vừa vặn."

Dứt lời, hắn theo bàn trà trong ngăn kéo lấy ra một vật.

"Đây là Địa Nguyên quả, hiện tại đừng có dùng, đột phá cảnh giới thời điểm có thể giúp ngươi mở một khiếu đến hai khiếu. Ngươi mau sớm tiến vào Thiên Quân nhị trọng, lại vào tam trọng, tối thiểu kéo nhỏ chút khoảng cách!"

Nói xong, vẻ mặt tươi cười đưa cho Lâm Diệu, lấy đi trên tay hắn bao bọc, tùy ý ném cho Tô Vũ, cười nói: "Các ngươi a, khách khí như vậy làm cái gì, lần trước ngươi thắng hắn, cái kia điểm công lao liền là của ngươi, Lâm Diệu thua được, thua không nổi mới mất mặt!"

Lời này vừa nói ra, Lâm Diệu xem trong tay Địa Nguyên quả, bỗng nhiên có chút xúc động, có chút cảm động, vội vàng nói: "Tạ ơn lão sư, đúng, ta thua được, lão sư, ta sẽ không cho ngươi mất mặt, ta nhất định sẽ mau sớm đuổi đi lên, đuổi kịp Tô huynh, dù cho không thể, cũng muốn trở nên mạnh hơn, không cho các ngươi gây trở ngại!"

Không cho "Các ngươi", lời này. Rõ ràng nắm Tô Vũ cùng Lưu Hồng làm người một nhà.

Lưu Hồng đánh chết hắn tâm đều có, đại gia, nếu không phải vì trên tay ngươi những vật này, ta đưa ngươi cái quỷ!

"Không có việc gì, về sớm một chút tu luyện, đừng chậm trễ tu luyện hoàng kim thời gian!"

"Đúng!"

Lâm Diệu kích động nói: "Lão sư, Tô Vũ, ta đây liền đi trước, ta nhất định sẽ không cho các ngươi mất mặt, Tô Vũ, ngươi Thiên Quân ngũ trọng, ta sẽ đuổi theo tới!"

Tô Vũ mang theo cùng Lưu Hồng không có sai biệt nụ cười, gật đầu, cười nói: "Dĩ nhiên, ta tin tưởng Lâm huynh! Ta chẳng qua là người chậm cần bắt đầu sớm, đi trước một bước thôi, chúng ta cuộc sống sau này còn dài hơn!"

"Không sai!"

Lâm Diệu càng thêm kích động, mang theo nụ cười thỏa mãn, có chút kích động rời đi.

Lão sư, chân chính tán thành chính mình!

Thế mà đưa vật trân quý như vậy cho mình!

Sau một khắc, Lưu Hồng thanh âm truyền đến: "Chuyện tối nay, không muốn đối ngoại lộ ra, dù sao. Hắn vẫn là đa thần văn nhất hệ, có vài người không thể gặp ta tốt, đứa nhỏ ngốc, rõ chưa?"

Lâm Diệu trong lòng cãng thẳng, vội vàng nói: "Lão sư yên tâm, ta liền gia gia của ta đều sẽ không nói!"

"Ừm, trở về đi, chờ mong ngươi tiến vào Bách Cường bảng vào cái ngày đó, lão sư còn có lễ vật chờ ngươi!"

"Tạ ơn lão sư!"

Lâm Diệu mang theo vui vẻ, xúc động, thấp thỏm, cảm xúc phức tạp rời đi, giờ khắc này, có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm động!

Lão sư thật tốt!

Lâm Diệu vừa đi, bầu không khí lúng túng.

Vừa mới tiếng cười cười nói nói, toàn bộ không thấy.

Yên lặng.

Nửa ngày, Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ta nghĩ kỹ, ngày mai, ta lại cho lão sư đưa một bộ bảng hiệu, đa thần văn dung hợp hệ ân công! Tạ ơn lão sư hôm nay hỗ trợ, đại ân không thể báo đáp."

Lưu Hồng nhìn xem hắn, khôi phục bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Ngươi đi đưa tốt, đơn giản như vậy kế phản gián, ta không tin bọn hắn nhìn không ra!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Coi như nhìn ra, có thể luôn có người đến lưng phụ trách nhiệm! Chẳng lẽ. Chu quán trưởng mang?"

Tô Vũ cười nói: "Chu quán trưởng có thể là Chu viện trưởng học sinh, cùng họ, có lẽ vẫn là thân thích, Chu quán trưởng lưng phụ trách nhiệm, cái kia chính là viện trưởng trách nhiệm, chẳng lẽ. Lưu lão sư cảm giác đến bọn hắn sẽ đem trách nhiệm giao cho Chu quán trưởng?"

Lưu Hồng nhíu mày, "Ngươi biết cũng không phải ít!"

"Có biết một ít thôi!"

Tô Vũ khiêm tốn nói: "Nào có lão sư biết đến nhiều, liền tư liệu là giả đều biết, ta thật bội phục lão sư! Ta tự nhận đã làm được tốt nhất, thậm chí thật cùng Trịnh Vân Huy liều mạng giao thủ, hiện trường làm ra tinh huyết, lão sư thế mà còn hoài nghi ta. Ta thật phục."

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Không có ghi âm a? Sẽ không chuẩn bị hố ta a? Ta nhưng không biết cái gì!"

"Lão sư hiểu lầm, ta sao lại làm như vậy!"

Tô Vũ cười cười, móc móc túi, vung ra một cái máy ghi âm, ném ra một cái ghi âm phù, vỗ vỗ túi, chân thành nói: "Mất rồi!"

Lưu Hồng muốn chửi má nó!

"Ngươi. Liễu Văn Ngạn dạy ngươi?"

Tiểu tử này, làm sao như thế Âm Ám đâu!

Một điểm không giống Bạch Phong!

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Lão sư, hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, tình huống của ta lão sư biết, ta quá nghèo, ánh sáng có thiên phú, không có tài nguyên, kết quả là vẫn là công dã tràng! Ta không thể so lão sư, có nhiều thứ, ta cần chính mình đi tranh thủ! Chính mình cũng không đi tranh thủ, như thế nào mạnh lên?"

Lưu Hồng rất tán thành, gật đầu nói: "Không sai, hết thảy đều phải dựa vào chính mình, dựa vào người khác. Vậy cũng là không dựa vào được!"

"Nói như vậy, lão sư cùng ta cũng là có chút tiếng nói chung!"

Tô Vũ cười nói: "Ta không cho lão sư khó xử, lão sư cầm đi 6 vạn điểm công huân, chia cho ta phân nửa! 8 vạn điểm, liền cho hai vạn điểm cho chúng ta, Trịnh Vân Huy phân đi hơn phân nửa, cho ta 5000 không đến công huân, ta thật không phục!"

Lưu Hồng nhìn xem hắn, có chút ngốc trệ, có chút thất thố, nửa ngày, cắn răng nói: "Ngươi. Cầm 5000 điểm?"

"Thật, lừa gạt lão sư, ta chết không yên lành!"

Tô Vũ móc ra chiến công của mình thẻ, chân thành nói: "Cho nên ta không phục! Ta phí hết tâm tư, hao tổn lấy hết tất cả, liền bày ra như thế một cái bẫy, kết quả, ta lấy ít nhất, 5000 điểm. Một phần mười sáu, ta có thể cam tâm sao?"

Tô Vũ thành khẩn nói: "Lão sư, không phải ta Tô Vũ tham lam, nhưng ta làm gì, cũng không ngừng cầm ngần ấy a? Trịnh Vân Huy nói hắn bỏ bao nhiêu công sức, là người nhà họ Trịnh, ta cũng trêu chọc không nổi, hắn nói lấy đi một vạn năm ngàn điểm, ta không lời nói, có thể lão sư lấy đi 6 vạn điểm, nhiều lắm a?"

Lưu Hồng thật tâm mệt mỏi!

Hắn cảm thấy, Trịnh Vân Huy nhiều ít muốn cho Tô Vũ một điểm ngon ngọt đi, 4 vạn điểm, một vạn muốn cho Tô Vũ a?

Kết quả. Cho 5000 điểm!

Hết lần này tới lần khác tiểu tử kia còn nói ra số giao dịch là 8 vạn điểm, Tô Vũ có thể cam tâm mới có quỷ!

Đổi thành chính mình, chính mình cũng không cam chịu tâm a!

Quá ít!

Then chốt then chốt, Lưu Hồng cũng là ủy khuất, dở khóc dở cười nói: "Ta nếu là nói, ta chỉ lấy 4 vạn, còn lại đều bị Trịnh Vân Huy nuốt, ngươi tin không?"

Tô Vũ nói khẽ: "Lão sư nói ta liền tin, không tin. Cũng phải tin!"

Lưu Hồng có chút biệt khuất!

Hắn sao, thật!

Lão tử không có lừa ngươi!

Có thể Tô Vũ rõ ràng một bộ ngươi nói ta coi như thật biểu lộ, ngược lại để cho người ta càng biệt khuất!

Giờ khắc này, hắn cũng cảm nhận được loại kia rõ ràng thắng, lại là thua thảm rồi biệt khuất cảm giác.

Thật đó a, ta cầm 4 vạn, không phải 6 vạn!

"Trịnh Vân Huy."

Lưu Hồng cắn răng, lần thứ nhất có chút cảm giác bị thất bại.

Thời đại này, lòng dạ hiểm độc người làm sao nhiều như vậy!

Tô Vũ, Trịnh Vân Huy, Hạ Hổ Vưu, Cổ Danh Chấn. Lần này, đều hắn sao cái gì học viên!

