Chương 61: Thiên Quân Tu Luyện Công Pháp 1

Dục Cường thự cùng các đại học phủ quan giám khảo hiệu suất rất nhanh.

Buổi sáng Tô Vũ cùng Hoàng Thắng thỏa đàm, buổi chiều, hắn thu hoạch lần này bị đưa tới.

Điểm công lao trực tiếp vạch đến Tô Vũ công huân thẻ bên trên, lần này Tô Vũ lấy được điểm công lao không ít, sát hạch thứ nhất, có 10 điểm công huân ban thưởng, hai phía đệ nhất chính là 20 điểm, ngoài định mức còn có Hoàng Thắng 20 điểm phụ cấp.

40 điểm công huân ban thưởng, một bản Thiên Quân cảnh vạn tộc công pháp nguyên bản, 3 giọt Nguyên Khí dịch cũng cùng một chỗ đưa tới.

Đến mức học phủ ban thưởng, cái kia phải đợi Tô Vũ nhập học về sau mới có.

Rất bình thường, miễn cho Tô Vũ nửa đường bên trên quyết định không đọc Đại Hạ Văn Minh học phủ, chạy đi mặt khác học phủ, học phủ cũng không ngốc, sẽ không làm loại chuyện này.

Điểm công lao thứ này, khó dùng tiền tính toán, quan phương giá cả không quý, bất quá mua không được, vô phương giao dịch, chợ đen giá cả không ít, bất quá cũng dễ dàng xảy ra chuyện.

Như là dựa theo tinh huyết giá trị, cái kia một điểm liền là 3 vạn tả hữu , dựa theo Nguyên Khí dịch giá cả, cái kia chính là chừng hai vạn.

Tóm lại, lần này sát hạch, Tô Vũ dựa vào kiểm tra thứ nhất, kiếm lời hơn trăm vạn.

Điều này cũng làm cho trước đó kém chút phá sản Tô Vũ, cuối cùng giải quyết tình hình khẩn cấp.

Giờ phút này, Tô Vũ lần nữa dư dả một chút.

Tăng thêm còn lại 2 điểm công huân, hắn có điểm công lao 4 2 điểm, Nguyên Khí dịch 3 giọt, vạn tộc nguyên bản hai quyển (một bản Trần Hạo phụ thân tặng), mặt khác ý chí chi văn hai thiên, trên thực tế Bạch Phong ngày đó nhanh phải hóa thành bình thường chữ viết.

Dù sao chẳng qua là Bạch Phong tiện tay viết, cũng không phải là tinh huyết khắc hoạ, bảo tồn thời gian so tinh huyết khắc hoạ muốn ngắn hơn.

Hơn hai tháng thời gian, bản này 《 Khai Nguyên quyết 》 đã không có lúc trước thần kỳ, cũng may Tô Vũ Khai Nguyên cửu trọng về sau, đối cái nhu cầu này cũng không phải quá lớn.

Trừ đó ra, mặt khác có binh khí, bình thường công pháp mấy quyển.

Tiền mặt phương diện, 3 vạn không đến.

Tinh huyết đã toàn bộ hao hết, bao quát cho "Máu" tiểu đệ hấp thu cái kia hai giọt tinh huyết, cũng tại trước mấy ngày bị hấp thu xong.

"Ai!"

Lấy được ban thưởng Tô Vũ, vẫn còn có chút tiếc nuối.

Nếu không phải Chu Thiên Kỳ mấy tên kia, hắn bây giờ còn có thể nhiều 20 điểm công huân, còn có Tôn trưởng phòng bọn hắn cự tuyệt đền bù tổn thất điểm công lao, cũng làm cho Tô Vũ cảm giác mình lần này tổn thất nặng nề.

Bằng không lần này, chiến công của hắn điểm chỉ sợ muốn đột phá trăm điểm, đánh vỡ ghi chép, có thể so với đánh giết một vị Đằng Không lấy được công huân.

Thở dài một hồi, Tô Vũ cũng không nữa xoắn xuýt.

Ngày mùng 1 tháng 8, các đại học phủ tân sinh nhập học.

Khoảng cách nhập học còn có hơn một tháng, này hơn một tháng, Tô Vũ đến làm một chút quy hoạch.

Hắn hôm nay, đã là Khai Nguyên cửu trọng, ý chí lực chứa đầy độ 20%.

Sau đó, hắn muốn làm chính là mau sớm đi đến Thiên Quân cảnh, cùng với tăng lên ý chí lực.

"Thiên Quân cảnh, Khai Nguyên cửu trọng đột phá Thiên Quân, muốn làm chính là tiếp tục khai khiếu, mở Thiên Quân chi khiếu, bất quá trước lúc này, đến chọn lựa một môn phù hợp chính mình Thiên Quân cảnh công pháp mới được."

Thiên Quân cảnh công pháp có rất nhiều, không giống nhau, trên đại thể có khả năng theo mở ra khiếu huyệt nhiều ít để phán đoán mạnh yếu.

Tỉ như Tô Vũ trong tay liền có một bản 《 Nghệ Thần quyết • Thiên Quân Thiên 》, khai khiếu 72 cái, này là trừ Khai Nguyên cửu khiếu bên ngoài khiếu huyệt, là một môn huyền giai đỉnh cấp công pháp.

Mặt khác hắn còn biết quân đội truyền thừa 《 Thiên Quân quyết 》, khai khiếu 36 cái, Hoàng giai đỉnh cấp công pháp.

Tu luyện Thiên Quân công pháp khác biệt, tại Khai Nguyên cửu trọng giai đoạn, cần mở ra khiếu huyệt cũng khác biệt, tiến giai cũng không giống nhau.

Dùng 9 khiếu làm nhất đẳng, 36 khiếu làm nhất giai.

Mở 36 khiếu là Hoàng giai đỉnh cấp, mở 72 khiếu là huyền giai đỉnh cấp, nếu là có thể mở 108 khiếu liền là Địa giai đỉnh cấp.

Nói một cách khác, Hoàng giai cấp thấp công pháp, khả năng chỉ cần mở ra 9 khiếu liền hoàn thành Thiên Quân cảnh tu luyện, cái kia tại Khai Nguyên cảnh, khả năng lại tu luyện một cái khiếu huyệt, liền có thể tiến vào Thiên Quân.

Bất quá dạng này Thiên Quân, quá yếu ớt.

Dưới tình huống bình thường, trừ phi thật không thích hợp tu luyện, bằng không nhân tộc chủ yếu vẫn là dùng 《 Thiên Quân quyết 》 làm chủ, mở 36 khiếu tu luyện.

Cái này cũng đại biểu, tại Khai Nguyên cửu trọng giai đoạn, cần muốn lần nữa mở ra 4 chỗ khiếu huyệt, mới có thể chính thức bước vào Thiên Quân nhất trọng.

"Ta nên tu luyện công pháp gì?"

Thời khắc này Tô Vũ, cũng đến lựa chọn thời điểm.

Hắn cơ bản cửu khiếu mở ra hoàn tất, tiếp xuống lựa chọn, sẽ quan hệ đến toàn bộ Thiên Quân giai đoạn, thậm chí càng đằng sau giai đoạn tu luyện.

"Nghệ Thần quyết khẳng định không thể tu luyện, cái đồ chơi này là Vạn Tộc giáo, tu luyện không chừng bị xem như Vạn Tộc giáo người, ta đây chỉ có thể tu luyện 《 Thiên Quân quyết 》?"

Tô Vũ dù sao còn trẻ, có chút không cam tâm.

Mở 36 khiếu, quá ít.

Nói là nói, rất nhiều đỉnh cấp cường giả tu luyện cũng chính là Hoàng giai hoặc là huyền giai công pháp, nhưng năm đó là bởi vì hoàn cảnh không cho phép.

Hiện tại lúc này về sau, tu luyện công pháp quá yếu, cái kia chiến lực liền yếu.

Quân đội bên kia là bất đắc dĩ vì đó, dù sao đầu quân người tư chất không đồng đều, quá cao thâm công pháp, chưa hẳn có thể học được, 《 Thiên Quân quyết 》 phổ biến tính rất mạnh, tự nhiên dùng cái này làm chủ.

Có thể Tô Vũ nếu là cũng học 《 Thiên Quân quyết 》, cái kia tại Thiên Quân giai đoạn chiến lực liền sẽ rất yếu.

Đương nhiên, làm dự bị Văn Minh sư, Tô Vũ kỳ thật không cần quá để ý, hắn đến Đằng Không giai đoạn, có một lần lần nữa chú thể cơ hội, khi đó nếu là chuyển tu cường đại công pháp, đó cũng là có thể.

Có thể Tô Vũ không hy vọng mình tại Thiên Quân cảnh lạc hậu, hắn ý chí lực không bằng những yêu nghiệt kia, nếu là Chiến giả trên đường cũng không bằng bọn hắn, cái kia liền không có cách nào cùng bọn hắn tranh giành.

"Ta phải trước định ra tới tu luyện công pháp mới được, làm gì cũng phải làm một bài huyền giai công pháp tới tu luyện."

Tô Vũ trong lòng có quyết định, hắn giờ phút này cũng không vội mà tu luyện, Khai Nguyên cửu khiếu vừa đột phá, còn cần củng cố một thoáng.

Tại Nam Nguyên bên này, có thể cho Tô Vũ đề nghị, đại khái là có thể tìm Liễu Văn Ngạn.

Đến mức Bạch Phong. . Cái kia tiện nghi lão sư, Tô Vũ cũng không biết hắn tình huống như thế nào.

Lại nói, hắn muốn liên lạc, cũng liên lạc không được, trừ phi tìm Liễu Văn Ngạn đến hỏi, Tô Vũ mới sẽ không đến hỏi, đuổi tới không phải mua bán.

2 ngày 7.

Nam Nguyên học phủ.

Hai ngày sát hạch đã kết thúc, học phủ nghỉ ngơi một tháng, giờ phút này học phủ cực kỳ an tĩnh.

Tháng 6 mạt, thời tiết cũng bắt đầu chuyển nóng lên.

Tô Vũ ăn mặc áo sơmi, đi tại học phủ bóng rừng trên đường lớn, xung quanh không người, khó được an tĩnh.

Các học viên thành tích, toàn bộ ra tới lại ở ngày mùng 1 tháng 7.

Ngày mùng 2 tháng 7 bắt đầu, học viên kê khai muốn dự thi học phủ, ngày mùng 5 tháng 7 toàn bộ kết thúc, số 10 trước đó các đại học phủ hoàn thành chiêu sinh kế hoạch.

Ngày 15 tháng 7 tả hữu, các học viên liền có thể cầm tới đưa tin văn thư, cầm đưa tin văn thư, liền có thể đi các đại học phủ báo danh.

Đại Hạ phủ hiệu suất tương đương nhanh, toàn bộ Đại Hạ phủ tham khảo học viên cũng không ít, không giống Nam Nguyên này địa phương nhỏ, thí sinh mới mấy ngàn.

Nam Nguyên quá nhỏ, sát vách vài toà đại thành, tham khảo học viên vượt qua 3 vạn, tiếp cận Nam Nguyên gấp mười lần.

Đại Hạ phủ càng nhiều, tham khảo học viên vượt qua 100 ngàn.

Toàn bộ Đại Hạ phủ, thí sinh đại khái tại 800 ngàn tả hữu.

Rất nhiều người, dĩ nhiên, học phủ cũng không ít.

Nam Nguyên có thể thi đậu Chiến Tranh học phủ cùng Văn Minh học phủ người sẽ không quá nhiều, mà lại phần lớn đều là bình thường văn minh hoặc là Chiến Tranh học phủ, chân chính thi đậu Đại Hạ chiến tranh, văn minh hai đại học phủ không có mấy người.

Lúc này còn chưa tới yết bảng thời điểm, học phủ bên trong không ai.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, ngược lại hắn bên này đã định ra tới , chờ lấy đi học phủ đưa tin là được.

Vừa đi vừa nghỉ, rất nhanh, Liễu Văn Ngạn nhà đến.

Gõ cửa, cửa mở.

Liễu Văn Ngạn giờ phút này đang ở phòng bếp nấu cơm, Tô Vũ thấy thế vội vàng vào cửa, mở miệng nói: "Lão sư, ta giúp ngài đi."

"Tới ăn chực?"

Liễu Văn Ngạn cũng không quay đầu lại, tiếng cười truyền đến: "Đuổi cơm chút thời gian tới, ngươi cũng là học được đầu cơ."

Tô Vũ xấu hổ, giải thích nói: "Không có, lão sư, ta là sợ ngài nghỉ ngơi thời điểm dâng lên trễ."

"Nói hươu nói vượn!"

Liễu Văn Ngạn cười mắng một tiếng, mở miệng nói: "Giúp ta rửa rau, phụ thân ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi đại khái cũng không ăn mấy trận có thể ăn, độc thân nam nhân, phải học trù nghệ, miễn được bản thân giày xéo chính mình."

Tô Vũ vò đầu, cười khan một tiếng không có nhận lời.

Tiến vào phòng bếp, bắt đầu bang Liễu Văn Ngạn rửa rau nhặt rau, Liễu Văn Ngạn một bên xào rau, vừa nói: "Tới ta này, là có nghi ngờ?"

"Không phải, liền là nghĩ chọn cái Thiên Quân công pháp, muốn cho lão sư cho cái đề nghị."

"Thiên Quân công pháp. ."

Lời này vừa nói ra, Liễu Văn Ngạn hơi chậm lại, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi không nói, ta đều quên ngươi thế mà Khai Nguyên cửu trọng! Thật nhanh a!"

Hắn là thật nhanh quên lãng.

Tô Vũ Chiến giả trên đường tiến bộ quá nhanh, so ý chí lực nhanh hơn nhiều, nếu không phải thần văn tồn tại, Tô Vũ tại Văn Minh sư một đạo bên trên thiên phú kém xa Chiến giả nói.

Liễu Văn Ngạn cảm khái một tiếng, lại thở dài nói: "Ta nhường ngươi đừng dùng tinh huyết tu luyện, ngươi không nghe lời. Cái kia 'Máu' chữ thần văn có phải hay không có khác đặc tính ngươi không có nói cho ta biết, tỉ như hấp thu tinh huyết , có thể cho ngươi truyền lại một chút nguyên khí?"

Tô Vũ một mặt xoắn xuýt, lần nữa yên lặng.

Hắn đổi lấy rất nhiều tinh huyết, Liễu Văn Ngạn khẳng định là biết đến.

Tiến bộ nhanh như vậy, Tô Vũ trên thân lại dẫn một chút tinh huyết tràn lan mùi vị, người bình thường vô phương cảm ứng, Liễu Văn Ngạn vẫn là có thể cảm nhận được.

Rõ ràng, hắn cũng đang suy đoán, có phải hay không "Máu" chữ thần văn nguyên nhân.

Đang câu siết "Máu" chữ thần văn trước đó, Tô Vũ cũng hối đoái qua tinh huyết, bất quá số lượng rất ít, mà lại đánh lấy nghiên cứu ngụy trang hối đoái, có thể hậu kỳ hắn hối đoái rất nhiều, điểm công lao cơ hồ toàn bộ hoa ở trên đây.

Số lượng lớn như vậy hối đoái, Liễu Văn Ngạn không biết mới là lạ.

"Thần văn phụ trợ thân thể tu luyện đặc tính là có, này cũng không tính được ngoại đạo. ."

Liễu Văn Ngạn gặp hắn không nói lời nào, cũng không thèm để ý, lẩm bẩm nói: "Có thể ngươi cũng không thể quá mức ỷ lại thần văn! Lúc này chính là ngươi hiểu rõ tự thân thời điểm, kết quả ngươi tại Khai Nguyên giai đoạn liền lựa chọn ỷ lại thần văn, cái kia đến Đằng Không về sau, ngươi phiền toái liền lớn, đối thân thể vô phương rõ ràng, vô phương chưởng khống, ngươi chú thể đều là cái vấn đề."

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, thần văn phụ trợ, sẽ chặt đứt tương lai?"

"Vậy cũng không đến mức." Liễu Văn Ngạn thở dài: "Có thể ngươi đối thân thể hiểu không nhiều, không đủ rõ ràng, đến Đằng Không về sau, tiến bộ sẽ rất chậm, bởi vì ngươi khuyết thiếu một chút trước mặt cảm ngộ."

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, không có quan hệ gì với ta.

Hắn cũng không phải thật ỷ lại thần văn, chẳng qua là mượn nhờ sách họa đặc điểm, sớm thu nạp nguyên khí mà thôi.

Đối thân thể chưởng khống, hắn vẫn có niềm tin, bằng không trước đó cũng không cách nào tu luyện thành Lôi Nguyên đao.

Liễu Văn Ngạn cũng không nói thêm cái gì, đổi thành chính mình, có một viên dạng này thần văn, mình có thể nhẫn nhịn được dụ hoặc sao?

Thu nạp tinh huyết, phản hồi nguyên khí, trợ giúp tu luyện, này chỉ sợ là rất nhiều người tha thiết ước mơ sự tình.

Nhất là Văn Minh sư, bọn hắn vốn là chủ tu ý chí lực, vẫn phải phụ tu thân thể, hết sức chậm trễ thời gian, nếu là thần văn có khả năng phụ trợ tu luyện, cái kia rất nhiều người đều chọn làm như vậy.

