Chương 794: Xuất Chinh (St + Cv Tạm)

(st)

Vở kịch hoàn toàn chính xác khai mạc.

Đêm nay, Nhân Sơn phía trên, từng vị Thiên Tôn đều có chút tức giận.

Đưa cho Tô Vũ một chút chỗ tốt, kỳ thật không tính là gì, có thể Tô Vũ thế mà nhường đại gia dựa theo thượng cổ lễ chế, Minh Nhật toàn bộ thay đổi thượng cổ lễ phục, đi tiễn hắn xuất chinh.

Điểm này, không thể nào tiếp thu được.

Có người kịch liệt phản đối, cũng có người đồng ý.

Minh Thiên Tôn liền không quá để ý cái này, mở miệng nói: "Đây đều là việc nhỏ, hắn nếu là nguyện ý xuất chiến, bất quá làm dáng một chút, thỏa mãn hắn lòng hư vinh, khiến cho hắn đi chiến đấu, không phải chuyện tốt sao?"

Lại không tổn thất cái gì.

Mà Đạo Thiên Tôn, lại là lạnh lùng nói: "Không thể! Này kêu cái gì lời? Chúng ta phản kháng nhân tộc vô số năm, giờ phút này, chúng ta trở lên cổ thần thân phận của Tử, đi tiễn hắn ngự giá thân chinh, đây coi như là lần nữa thần phục sao? Vậy cái này mười vạn năm qua phản kháng, chẳng phải là đều thành chê cười?"

"Còn muốn đeo thượng cổ phục chế, càng là không thể nào!"

Một đám Thiên Tôn, vì việc này, ồn ào không ngừng.

Bất quá, có người nhao nhao, có người yên lặng.

Lôi Bạo, Thiên Mệnh mấy người vẫn yên lặng, Lôi Bạo ngoại trừ ngay từ đầu gửi lời trở về, liền cơ hồ không có lên tiếng tiếng.

Trong lòng, còn đang suy nghĩ lấy Tô Vũ sự tình.

Tô Vũ cái này người, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Hơi có một ít dấu vết để lại, rất dễ dàng bị người quên lãng dấu vết để lại, hắn rất nhanh liền sẽ ngược dòng tìm hiểu đến cùng, dò xét tra rõ ràng, cái này người, càng để cho người ta kính sợ.

Lôi Bạo thầm nghĩ lấy Bách Chiến cùng Tô Vũ so sánh, Bách Chiến cùng Tô Vũ, đến cùng ai mạnh hơn?

Các phương diện bình xét, không đơn thuần là trên thực lực.

Rất lâu, hắn cũng không cách nào ra kết luận, thế nhưng có một cái cảm giác, Tô Vũ cho áp lực của hắn so Bách Chiến càng lớn, có thể là Bách Chiến so Tô Vũ phải khiêm tốn.

Đối phương như thế nào ồn ào, Tô Vũ mặc kệ.

Thời khắc này Tô Vũ, đang an bài Tam Nguyệt, thu hồi hết thảy Thực Thiết nhất tộc, miễn đến bọn hắn quay đầu đoạt Long Thiên Tôn, tên kia thừa dịp bọn hắn đi, trả thù Thực Thiết nhất tộc.

Toàn bộ Thực Thiết tộc, cũng là Cự Trúc hầu ở lại bên ngoài, Tứ Nguyệt, Ngũ Nguyệt Tô Vũ đều để bọn hắn tiến vào binh khí không gian tạm lánh.

Tô Vũ, Phì Cầu, Tam Nguyệt, Cự Phủ, Tuyết Lan, Thông Thiên, Cự Trúc, 4 vị Thiên Tôn, 3 vị Thiên Vương, cái này là Tô Vũ phân phối lực lượng, đều là đỉnh cấp tồn tại, Thiên Vương, ở thời đại này, dù cho tao ngộ Thiên Tôn, cũng không có như vậy mà đơn giản liền bị đánh giết.

Thực Thiết tộc, xem như lại một lần nữa tiến hành di chuyển.

Mà Tam Nguyệt, đem thu hồi Thực Thiết tộc binh khí không gian, giao cho Tô Vũ.

Tô Vũ nhìn về phía Tam Nguyệt, Tam Nguyệt cười ngây ngô nói: "Tại bệ hạ này, so ở ta nơi này an toàn một chút."

Tô Vũ nhìn hắn một cái, an toàn sao?

Cũng chưa chắc!

Tô Vũ không có nói thêm cái gì, thu hồi binh khí không gian, mở miệng nói: "Lần này, chúng ta xuất chiến, có thể sẽ bị gặp cường địch! Thậm chí có thể sẽ gặp được mới ra tới Quy Tắc Chi Chủ! Cho nên, đại gia nhất định phải cẩn thận!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Quy củ cũ, nghe lệnh làm việc! Thời khắc mấu chốt, mặc kệ ta nói cái gì, đại gia nghe lệnh, tự nhiên có hi vọng sinh tồn được! Nhưng nếu là không nghe lệnh, cái kia vẫn lạc, cũng là tự tìm!"

Lần này, cũng là không có đau đầu, mọi người dồn dập gật đầu.

Tô Vũ tính toán một hồi, lại nói: "Tội tộc chưa hẳn chỉ có 5 vị Thiên Tôn, điểm này, nhất định phải chú ý! Vạn tộc hệ thống tình báo liền là cứt, vĩnh viễn cũng lấy không được trực tiếp tình báo!"

Mấy người bật cười, Cự Phủ ha ha cười nói: "Đây không phải chuyện tốt sao? Thật muốn tình báo bị bọn hắn toàn bộ chưởng khống, ngược lại phiền toái."

Tô Vũ cũng lộ ra nụ cười, khẽ gật đầu.

Tiếp theo, Tô Vũ không có mở miệng, mà là truyền âm nói: "Nhớ kỹ, có thể trọng thương liền trọng thương, không nên cầu đánh giết! Giết người, thường thường sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ!"

Mọi người có chút ngoài ý muốn, Tô Vũ mục tiêu, không phải giết mấy cái cường địch sao?

"Giết người. . Chờ đến thiên địa của ta lại giết!"

Tô Vũ vẫn là giải thích một chút, miễn cho mấy vị này làm loạn, cấp tốc truyền âm nói: "Trọng thương bọn hắn, đánh tan mấy người, còn có. . Tốt nhất bức bách mấy người, trốn vào Hỗn Độn chỗ sâu!"

"Nhường chính bọn hắn chủ động đi tìm tới chúng ta thiên địa, mà không phải thiên địa chính mình hiển hiện!"

Tóm lại, Tô Vũ muốn cho hết thảy thoạt nhìn không chê vào đâu được!

Cái gì cơ duyên, cái gì thiên địa, cái gì Trà Thụ, đều không phải là ta đưa ra ngoài, mà là chính các ngươi thiên tân vạn khổ, vận khí nghịch thiên, tự mình phát hiện.

Mấy người lần nữa gật đầu, đi theo Tô Vũ, ngược lại dựa theo kế hoạch tới cứ duy trì như vậy là được.

Đến mức mặt khác, đều giao cho Tô Vũ đi đã suy nghĩ kỹ.

"Lam Thiên!"

Tô Vũ lần nữa lên tiếng, "Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long bên này, chưa chắc sẽ trước tiên ra tay, thậm chí. . Cũng không thể tin hoàn toàn bọn hắn! Bọn hắn nói muốn khoảnh khắc Quy Tắc Chi Chủ, chưa hẳn liền là thật! Có lẽ sẽ cùng đối phương hợp lại cũng không nhất định! Mà Bát Dực hổ, biết chúng ta rất nhiều chuyện. . Một khi Bát Dực hổ cùng đối phương hợp lại, ngươi cáo tri Vạn phủ trưởng bọn hắn, lập tức rút lui, dù cho thấy được cơ hội, cũng không nên dừng lại!"

Đối hai vị này Hỗn Độn cổ thú, Tô Vũ sẽ không toàn bộ tín nhiệm, tín nhiệm ba phần cũng không tệ rồi.

Trừ mình ra người, Tô Vũ người nào cũng không tin mặc cho!

Thời đại này, tùy tiện tín nhiệm người khác, cái kia chính là muốn chết.

Từng cái đa mưu túc trí, đều âm đây.

Nói đến đây, Tô Vũ yên lặng một hồi lại nói: "Thời khắc mấu chốt, nếu là tao ngộ mối nguy, toàn bộ trong trời đất, hết thảy cường giả, nghe lệnh tại. . Đại Chu vương!"

Lời này vừa nói ra, Lam Thiên hóa thân vòng tay đều sững sờ, đừng đề cập Tam Nguyệt mấy người.

Tại Tô Vũ trận doanh bên trong, bây giờ đỉnh cấp cường giả, muốn nói tín nhiệm, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh, Phì Cầu, Nam Vương, Lam Sơn. . Những người này, sắp xếp đều tại Đại Chu vương phía trên đi!

Muốn nói thực lực, Đại Chu vương Thiên Tôn đều không phải là, cũng không bằng Nam Vương bọn hắn.

Thậm chí còn không bằng Vạn Thiên Thánh!

Kết quả, Tô Vũ lại là nói, thời khắc mấu chốt, muốn nghe lệnh tại Đại Chu vương.

Này là vì sao?

Mọi người không hiểu!

Tô Vũ cũng không giải thích cái gì, nghe là được.

Đại Chu vương?

Một cái đến bây giờ, còn vô cùng thần bí lão gia hỏa, cái tên này làm làm Nhân Hoàng văn thư, biết quá nhiều, nắm giữ quá nhiều, Bách Chiến sinh nhi tử là tuyệt mật a?

Đại Chu vương biết!

Không chỉ biết, cái tên này liền tùy ý làm bát quái tới nói, đó là một điểm không có che giấu tâm tư.

Phải biết, vạn tộc sáu ngàn năm, đều không rõ ràng tình huống này.

Cự Nhân tộc ẩn giấu tốt không được, kết quả Tô Vũ bọn hắn làm chê cười tới nghe, liền là Đại Chu vương nói, bằng không, ai biết tình huống này?

Chuyện này xem như cơ mật!

Kết quả, Đại Chu vương hoàn toàn không có kịp thời mật đến xem.

Làm làm Nhân Hoàng văn thư, trước kia, Tô Vũ còn không có đi sâu suy nghĩ, bây giờ, xem Bách Chiến bọn hắn che che giấu giấu, suy nghĩ lại một chút, Đại Chu vương cái tên này, có lẽ là cố ý nói, then chốt ở chỗ, lão già này, nhiều khi nói đồ vật, hắn không nói thấu triệt!

Hắn nói Bách Chiến là cái người tài ba, trọng tình trọng nghĩa, bách chiến bách thắng, thiên phú tuyệt đỉnh. . Mà thời kỳ đó, Tô Vũ còn tại mắng Bách Chiến là cái phế vật.

Đại Chu vương, kỳ thật trong lúc vô tình. . Hoặc là cố ý bên trong, kỳ thật cho Tô Vũ tiết ra ngoài qua rất nhiều bí mật.

Chẳng qua là, một số thời khắc, Tô Vũ chính mình không để ý thôi.

"Bao quát thực lực!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, hắn kỳ thật không chút giúp Đại Chu vương, thế nhưng Đại Chu vương thực lực, vĩnh viễn không tụt lại phía sau.

Đại gia Vĩnh Hằng, hắn Vĩnh Hằng.

Đại gia Hợp Đạo, hắn Hợp Đạo.

Đại gia Thiên Vương, hắn Thiên Vương.

Ngược lại, không cất cao, không quá thấp, không phải cấp cao nhất, nhưng là tuyệt đối là ngươi có thể cần dùng đến, mà lại sẽ không tụt lại phía sau bị xem nhẹ cái chủng loại kia.

Tô Vũ đi nói hơn người hoàng Đại Đạo, khá lắm, hắn liền biết Nhân Hoàng Đại Đạo.

Tô Vũ phát hiện Táng Hồn sơn lối đi, khá lắm, hắn lập tức cũng tới cái mã hậu pháo, hắn biết lối đi này.

Tóm lại, đối Đại Chu vương, Tô Vũ cảm thấy, hắn khả năng vẫn là có hậu thủ, dĩ nhiên, chưa hẳn quá mạnh, thật phải cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, Đại Chu vương đã sớm đứng ra, thế nhưng, Đại Chu vương khả năng có nắm bắt tại thời khắc mấu chốt, một lần nữa thuỷ triều chi biến.

Lần thứ chín kết thúc, mở ra lần thứ mười, cái kia lần thứ mười kết thúc, nếu là Nhân Hoàng bọn hắn còn chưa có trở lại, có hay không có 11 lần?

Ngay tại Tô Vũ suy nghĩ đồng thời.

Tô Vũ vũ trụ trong trời đất.

Dưới mặt đất.

Lam Thiên chuyển đạt Tô Vũ mệnh lệnh, giờ phút này, mọi người dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương, thời khắc mấu chốt, Đại Chu vương chấp chưởng hết thảy.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Đại Chu vương.

Liền Vạn Thiên Thánh mấy người, cũng cười ha hả nhìn xem Đại Chu vương.

Mà Đại Chu vương, gương mặt xấu hổ: "Cái này. . Vạn phủ trưởng, bệ hạ nghĩ như thế nào, ta có thể không rõ ràng, nặng như thế mặc cho, sao có thể giao cho ta đâu! Thực lực của ta thấp, ta xem, vẫn là Vạn phủ trưởng tới đi!"

Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Bệ hạ định đoạt, Đại Chu vương hà tất khiêm tốn! So với tính toán, ta tự nhiên là không bằng Đại Chu vương!"

"Lời nói này. ."

Vạn Thiên Thánh cười ngắt lời nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Ta tại học phủ ngủ đông nhiều năm , chờ đợi thời cơ, nhưng mà hết thảy, kỳ thật đều tại Đại Chu vương trong khống chế! Người ngoài đều cảm thấy ta chẳng qua là Sơn Hải, Đại Chu vương chỉ sợ chưa từng nghĩ như vậy qua!"

Nói đến đây, Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng: "Ta kỳ thật chỉ muốn hỏi một sự kiện. . Đại Chu vương, ngại hay không cùng ta tâm sự?"

Đại Chu vương hơi hơi nhíu mày, rất nhanh cười nói: "Dĩ nhiên!"

"Mời đi!"

Vạn Thiên Thánh đi ở phía trước, Đại Chu vương rất mau cùng lên.

Tránh đi những người khác, hai người đi tới phía trước chốn không người.

Chờ những người khác không thấy, Đại Chu vương cười nói: "Vạn phủ trưởng có chuyện gì muốn hỏi ta? Ta làm biết gì nói nấy. ."

Vạn Thiên Thánh quay đầu nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: "Không có quá suy nghĩ nhiều hỏi, ta liền muốn hỏi một câu, ta Diệp sư huynh, cùng Đại Chu vương có quan hệ sao?"

Đại Chu vương nghi ngờ nói: "Diệp Bá Thiên? Cùng ta. . Không có quan hệ gì a."

"Phải không?"

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Đại Chu vương, ta đây hỏi nhiều nữa vài câu! Hạ Thần, là cái này thuỷ triều, mới mang theo Văn Vương truyền thừa rời núi a?"

"Đúng vậy a."

"Vì sao đằng trước chín cái thuỷ triều, đều chưa từng xuất hiện?"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Hết lần này tới lần khác cái này thuỷ triều, Hạ Thần mang theo Văn Vương truyền thừa xuất hiện! Không chỉ như vậy, cái này thuỷ triều, xuất hiện đồ vật quá nhiều! Mặc Đạo xuất hiện, bị Lưu Hồng kế thừa! Bút đạo bị bệ hạ kế thừa! Nghiên mực nói. . Cũng chính là Văn Vương nhà cũ, cũng là cái này thuỷ triều xuất hiện! Giấy nói, cũng là như thế!"

"Văn Vương bốn đạo, đều tại đây cái thuỷ triều xuất hiện!"

"Võ Hoàng tại đây cái thuỷ triều thanh tỉnh!"

"Sau đó, Tinh Vũ ấn bởi vậy xuất hiện, bằng không, Văn Vương nhà cũ không ra, đến đâu tìm Tinh Vũ ấn đi?"

"Văn Vương truyền thừa, Nhân Hoàng truyền thừa, đây cũng là cả Nhân tộc, thượng cổ rút lui về sau, lưu lại lớn nhất hai cái chuẩn bị ở sau. . Lần này, đều xuất hiện, mà không phải tại Bách Chiến thời đại kia!"

— QUẢNG CÁO —

"Chín làm cực! Bách Chiến thời đại kia , ấn lý thuyết, dùng Bách Chiến thiên phú, cầm tới này chút càng tốt hơn. . Hết lần này tới lần khác không phải Bách Chiến, dĩ nhiên, có lẽ thời kỳ đó, cũng có người cân nhắc qua, nhường những vật này xuất thế, thế nhưng, khi hắn đã nhận ra Bách Chiến chân thực ý đồ, khi hắn phát hiện Truyền Hỏa nhất mạch tao ngộ mối nguy, bị ép buộc, thậm chí bị ám hại. . Hắn lựa chọn mở ra lần thứ mười thuỷ triều!"

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Đại Chu vương, bình tĩnh nói: "Này chút, ta kỳ thật không quan tâm, ta chỉ muốn biết Diệp sư huynh sự tình!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Diệp sư huynh, kỳ thật tại đây một loạt biến cố bên trong, làm ra một cái tác dụng cực lớn! Mặc dù hắn thực lực hiện tại xem ra rất yếu, có thể bởi vì Diệp sư huynh. . Khắp thiên hạ đều biết, đa thần văn hệ kỳ thật rất mạnh mẽ! Tại Diệp sư huynh trước đó, một đời Hạ Thần, ba đời Nam Vô Cương, đều không có Diệp sư huynh danh khí lớn, đa thần văn hệ, ngay từ đầu cũng không nổi danh!"

"Diệp sư huynh quật khởi về sau, thậm chí chết trận về sau, mới khiến cho đa thần văn hệ, triệt để trở thành vạn tộc kiêng kị chỗ, cũng làm cho đa thần văn hệ, thành chỉ tuyển nhận một chút đỉnh cấp thiên tài địa phương!"

"Đại Chu phủ, cố ý hoặc vô tình áp bách, cũng làm cho đa thần văn hệ, một mực đứng trước nguy cơ to lớn, sinh tử tồn vong mối nguy!"

"Bởi vậy. . Mới xuất hiện bệ hạ!"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Bằng không, coi như bệ hạ kế thừa Thời Gian sư Thời Gian sách, nếu là thế thái không có khẩn cấp như vậy, kỳ thật rất nhiều chiến tranh, đều sẽ không sớm bùng nổ, hắn nếu là gia nhập đơn thần văn hệ. . Hiện tại toàn bộ vạn giới, đều sẽ ở vào hòa bình trạng thái!"

"Có thể là, hòa bình. . Có thể kéo dài bao lâu? Nhân Hoàng bọn hắn còn muốn sắp trở về rồi, nếu là có người giờ phút này cảm nhận được, gấp, phát hiện không còn kịp rồi, có thể hay không sớm dẫn phát một loạt biến cố?"

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Đại Chu vương, lần nữa nói: "Chuyện ta về sau, đi tìm nhiều lần, tại Tử Linh Trường Hà bên trong, một mực chưa từng tìm tới sư huynh của ta!"

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương: "Đại Chu vương có biết, sư huynh của ta đi đâu?"

Đại Chu vương ngưng lông mày: "Diệp Bá Thiên chết rồi, có lẽ không có thức tỉnh, có lẽ còn tại Tử Linh Trường Hà bên trong, có lẽ không có khôi phục trí nhớ, hắn khi còn sống thực lực không mạnh, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Vạn Thiên Thánh khẽ gật đầu: "Ta đây hỏi một câu nữa, Lưu Hồng đến cùng là người nào?"

"Ừm?"

Đại Chu vương nhìn về phía hắn, Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Không, hoặc là nói, Lưu Hồng kế thừa Mặc Đạo, là ai an bài? Lưu Hồng kỳ thật biết rất nhiều thứ, nhưng là có nhiều thứ, hắn chưa hẳn nói láo, hắn khả năng lãng không nhiều một chút cảm ngộ, thậm chí là thấy được một chút trí nhớ. . Hắn nói, hắn là theo Đại Đạo trông được đến, Đại Đạo có khả năng thấy này chút sao?"

"Lưu Hồng nói, thần văn đã quy tắc! Này chính là bởi vì điểm này, ta cùng bệ hạ, mới hiểu rõ rất nhiều thứ, đơn thuần một câu nói kia , bình thường Hợp Đạo là không nhìn rõ ràng!"

"Mà Lưu Hồng kế thừa Mặc Đạo, có hay không lại là vì phục sinh người nào đó làm chuẩn bị?"

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Đại Chu vương: "Mà phục sinh Tinh Nguyệt, là bởi vì nàng nắm giữ sinh mệnh chi đạo, người nào đó cảm thấy, cần nàng đi tiền tuyến, trợ giúp Nhân Hoàng bọn hắn sao?"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Thiên Thánh, ngươi nghĩ nhiều lắm!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Không nhiều, tuyệt không nhiều! Vậy ta hỏi ngươi, ngươi không biết Tinh Nguyệt sao?"

"Không biết!"

Đại Chu vương lắc đầu: "Ta là tại Nhân Hoàng bệ hạ, tại Nhân Cảnh thời kì cuối, mới đi theo bệ hạ, Tinh Nguyệt chết trận quá sớm, đằng sau, bệ hạ không có nhắc lại cùng qua này chút, ta tự nhiên không biết này chút!"

Vạn Thiên Thánh cười: "Phải không? Được rồi, tùy ngươi nói thế nào đi!"

Vạn Thiên Thánh kỳ thật cũng trên đại thể thăm dò rõ ràng Đại Chu vương một chút kế hoạch.

Có lẽ, Đệ Cửu thuỷ triều, hắn là chuẩn bị ra tay, trợ giúp Bách Chiến, áp chế vạn tộc, từ đó dùng tối cường tư thái, đi nghênh đón Nhân Hoàng bọn hắn trở về, thậm chí chủ động đi viện trợ Nhân Hoàng.

Nhưng mà, rất nhanh, Đại Chu vương phát hiện không hợp lý!

Binh Quật, Đan Ngọc những người này, rõ ràng là Đại Chu vương an bài đi ra, đáng tiếc, Bách Chiến giống như hố bọn hắn, cái này khiến Đại Chu vương không thể không ngủ đông, đem một chút nguyên bản chuẩn bị bại lộ đồ vật, toàn bộ cho đè xuống!

Hắn nhất định biết Văn Vương truyền thừa ở đâu, hắn nhất định biết, Chiến Vương nhất mạch, tại thủ hộ Văn Mộ bia.

Thế nhưng, hắn đều không có lấy ra.

Bách Chiến bỗng nhiên thức tỉnh Nhân Tổ huyết mạch, ngược lại bắt đầu nhìn về phía Nhân Tổ, Nhân Tổ cùng Nhân Hoàng truy cầu, chưa chắc là nhất trí, ở trong đó, ứng nên xuất hiện một chút xung đột.

Thế là, mới có lần thứ mười thuỷ triều, cái này thuỷ triều, kỳ thật liền một cái Chưởng Khống giả, Đại Chu vương!

Từ đầu đến cuối, đều là!

Đại Tần vương cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, kỳ thật đều là đại Chu vương thôi động thượng vị.

Diệp Bá Thiên sự tình, đối đa thần văn hệ, là một lần to lớn chuyển hướng, Vạn Thiên Thánh không tin, chuyện lớn như vậy, Đại Chu vương thật có khả năng bỏ qua.

Đa thần văn hệ, là Văn Vương truyền thừa, những người khác biết, Đại Chu vương không biết?

Nhân tộc không biết rất bình thường!

Mà Thiên Diệt đều biết, Văn Mộ bia, nhưng thật ra là Văn Vương lưu lại, cái kia Đại Chu vương sẽ hoàn toàn không biết gì cả sao?

Không có khả năng!

Nhưng mà, Văn Mộ bia tại Văn Minh học phủ thả 50 năm, dù cho Diệp Bá Thiên treo, dù cho Văn Minh học phủ thời điểm đó đa thần văn hệ suy sụp vô cùng, vị này biết Văn Mộ bia là cái gì cường giả, thế mà đều không tới lấy qua.

Đại Chu vương không quan tâm bút đạo sao?

Dù cho không biết là bút đạo, chẳng lẽ không rõ ràng, khả năng dính đến Văn Vương truyền thừa sao?

Mà hắn, lại là chưa bao giờ động đậy cái kia Văn Mộ bia.

Nếu là sớm lấy đi Văn Mộ bia, liền không có những sự tình kia!

Tô Vũ học không được đa thần văn chiến kỹ, sẽ không tiếp xúc đến bút đạo, tiếp xúc không đến bút đạo, bây giờ bút đạo có lẽ thoạt nhìn tác dụng không lớn, trên thực tế, bút đạo đa thần văn, mới là Tô Vũ Khai Thiên then chốt.

99 miếng thần văn, mới là đặt vững Khai Thiên cơ sở.

Vô số suy nghĩ, tại Vạn Thiên Thánh trong đầu hiển hiện, rất nhanh, Vạn Thiên Thánh không nữa xoắn xuýt: "Đại Chu vương, bất kể như thế nào, nhân tộc có thể có hôm nay, ngươi hẳn là cư công chí vĩ! Nếu bệ hạ cảm thấy, ngươi có khả năng ứng đối mối nguy, ta đây hi vọng, tiếp xuống có phiền toái, Đại Chu vương còn phải nhiều hơn để bụng, nhân tộc. . Hoặc là nói Nhân Hoàng bọn hắn , chờ không đến vị kế tiếp nhân chủ!"

Đại Chu vương cười nói: "Đây là đương nhiên!"

Vạn Thiên Thánh khẽ gật đầu, rất nhanh nói: "Cái kia Đại Chu vương, khi nào có thể tới Thiên Tôn?"

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Khó mà nói, xem vận khí đi!"

Vạn Thiên Thánh hơi hơi ngưng lông mày: "Liền lần sau đi! Lần sau, có người tấn cấp Thiên Tôn, hoặc là ta cùng Lam Thiên người nào đến Thiên Tôn, Đại Chu vương cũng đến Thiên Tôn đi!"

Đại Chu vương không nói gì!

Lời nói này, giống như Thiên Tôn tùy tiện đến một dạng.

Vạn Thiên Thánh lần nữa nói: "Bệ hạ nói cái kia Tiểu Bách Đả, cùng với bệ hạ một chút phỏng đoán, Đại Chu vương cảm thấy, có đạo lý hay không?"

"Vẫn là có mấy phần!"

Đại Chu vương gật đầu, "Kỳ thật này chút ta cũng không rõ lắm, bất quá. . Con trai của Bách Chiến vương, hoàn toàn chính xác tương đối thần bí, cho dù là ta, kỳ thật cũng chưa từng thấy qua."

Đại Chu vương cùng Cự Nhân tộc, có thể là có hợp tác qua.

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, hắn coi như Đại Chu vương khẳng định, lại nói: "Vậy ngươi cảm thấy, đối phương hiện tại, có biết hay không sự hiện hữu của chúng ta! Hắn nếu là ở trong hỗn độn, trước đó Hỗn Độn xuất hiện một chút biến cố, bao quát bệ hạ Khai Thiên, hắn là không núp trong bóng tối, xem chúng ta?"

Đại Chu vương nhíu mày: "Khó mà nói, có thể có thể biết, khả năng không biết!"

"Cái kia bệ hạ một chút át chủ bài, đã có thể toàn bộ bại lộ tại Bách Chiến bên kia!"

Vạn Thiên Thánh ánh mắt thâm thúy nói: "Đại Chu vương, đối phương nếu là thật rất mạnh, thậm chí đạt đến Võ Hoàng cấp bậc kia. . Ngươi cảm thấy, chúng ta có thể đối phó sao?"

Võ Hoàng rất mạnh!

Đương nhiên, bây giờ bị phong ấn Võ Hoàng, không đáng giá nhắc tới.

Nói đến Võ Hoàng, Vạn Thiên Thánh vừa cười nói: "Võ Hoàng bị phong ấn nhiều năm, mấy năm gần đây mới có hơi thức tỉnh, vừa lúc liền bị bệ hạ gặp, cũng là đúng dịp! Mở 360 nguyên khiếu, mới có thể nghe được một chút thanh âm. . Tại bệ hạ trước đó, cả Nhân tộc, liền không ai mở 360 nguyên khiếu? Ta nếu là không có đoán sai, Bách Chiến cũng mở đi, hắn hẳn là đi qua Tinh Vũ phủ đệ, vì sao chưa từng nghe tới bất kỳ thanh âm gì?"

"Cái này. ."

Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ, Võ Hoàng mấy năm này mới có một ít ý chí thức tỉnh đi, trước lúc này, có lẽ là hoàn toàn không có thức tỉnh!"

"Được a!"

Vạn Thiên Thánh kỳ thật nghĩ xé rách hắn mặt mo, xem hắn đỏ mặt không đỏ mặt, thế nhưng ngẫm lại, được rồi.

Tô Vũ đều không truy nguyên, hắn cũng không truy cứu nữa.

Bất quá, hai người liếc nhau, đều lộ ra nở nụ cười, cười có chút hiền lành, xem xét đều hiểu, giống như đều đang nói, ngươi không phải người tốt!

Tất cả những thứ này, Tô Vũ không biết.

Đương nhiên, hắn biết, chính mình đem quyền hành giao cho Đại Chu vương, Vạn Thiên Thánh bọn hắn sẽ để ý, sẽ không tùy ý Đại Chu vương làm loạn.

Giờ phút này, Thiên dần dần sáng lên.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, đạp không mà đi, thẳng đến Nhân Sơn khu vực mà đi.

Thưởng Long thiên tôn!

Nhân Sơn bên kia.

Giờ phút này, một đám cường giả, cũng là bắt đầu xuống núi.

Đương nhiên, không có dựa theo Tô Vũ nói, mặc cái gì thượng cổ quần áo và trang sức, cái kia quá mất mặt, vạn tộc không hy vọng bởi vì điểm này, khiến người khác nghĩ lầm, vạn tộc lần nữa thần phục với nhân tộc.

Rất nhanh, hai bên cách không tương vọng.

Khoảng cách, càng ngày càng gần.

Dẫn đầu, lần này là Tiên tộc Thánh Hầu.

Lần này, các đại cường giả, cũng là đều xuất hiện.

Thiên Tôn rất nhiều!

Bao quát tân tấn Thiên Tôn Nguyên Thánh hầu, giờ phút này cũng cùng đi theo.

Tiên tộc, vẫn là trước sau như một mạnh mẽ.

Thánh Hầu, Đạo Thiên Tôn, Hoang Thiên Tôn, Nguyên Thánh hầu, trọn vẹn 4 vị Thiên Tôn cấp cường giả.

Mà Thần tộc bên này, cũng có Tiên Hoàng phi, Nhật Miện thiên tôn, Nguyệt Thiên Tôn.

Cũng là Ma tộc, giờ phút này chỉ có hai vị Thiên Tôn tại, Ma Thiên Tôn cùng Ma Thiên.

Ma Thiên cùng Ma Thiên Tôn dùng nhân tộc ngữ nói đến không sai biệt lắm, bất quá dùng Ma tộc ngữ, kỳ thật khoảng cách rất lớn.

Chỉ là này tam tộc, giờ phút này liền có 9 vị Thiên Tôn xuất hiện.

Những người khác, như Minh Thiên Tôn, Long Thiên Tôn, Phượng Thiên Tôn, Lôi Bạo, Thiên Mệnh, trọn vẹn 14 vị đỉnh cấp cường giả, giờ khắc này, đều đến.

Hai bên rất nhanh cách xa nhau không đến ngàn mét.

Tam Nguyệt mấy người đều hết sức cảnh giác, lo lắng bị bao sủi cảo, quỷ biết bọn gia hỏa này, có thể hay không bỗng nhiên xuống tay với bọn họ, 14 vị đỉnh cấp cường giả, tăng thêm một nhóm Thiên Vương, cho dù là bọn họ bên này thực lực không yếu, cũng không cách nào địch nổi.

Hai bên chạm mặt.

Vừa thấy mặt, Tô Vũ liền không vui nói: "Thế nào, ta cho các ngươi sung làm tiên phong, một điểm yêu cầu nho nhỏ, cũng không nguyện ý thỏa mãn ta?"

Nguyệt Thiên Tôn trước tiên mở miệng, trên mặt nụ cười nói: "Tô nhân chủ, này tạm thời đề cập, chúng ta cũng không kịp chuẩn bị! Này chút thượng cổ phục chế, chúng ta sớm đã tiêu hủy, này tạm thời bỗng nhiên đưa ra, chúng ta cũng phải chuẩn bị một chút. . Vẫn phải tìm một chút năm đó đối với phương diện này có nghiên cứu lão nhân, tới phục hồi như cũ này chút, này chút không phải tùy ý chế tác! Nếu là làm ẩu, ngược lại càng mất mặt!"

Tô Vũ híp mắt, cái tên này cũng là biết nói chuyện.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Được rồi, lười nhác cùng các ngươi so đo! Lần này ta có khả năng sung làm tiên phong, có thể vạn tộc, lúc nào sẽ xuất binh? Đừng đợi đến ta bị người vây giết, các ngươi cũng không có xuất hiện!"

Nguyệt Thiên Tôn lần nữa cười nói: "Chúng ta dĩ nhiên sẽ không sống chết mặc bây! Chúng ta sẽ đưa người chủ đến Hỗn Độn sông phụ cận, lần này, chỉ cần nhân chủ một phương, có thể dẫn đi hai vị Thiên Tôn, chúng ta lập tức ra tay, dẹp yên tội Tộc trưởng địa!"

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Đây cũng là vì đại gia càng có lợi hơn hợp tác, bằng không, ngươi ta hai bên, chung nhau giao chiến, ngược lại không quá yên tâm lẫn nhau, sẽ còn lo lắng lẫn nhau kiềm chế!"

Này cũng là lời thật!

Tô Vũ gật gật đầu: "Cái kia nếu là đối phương Quy Tắc Chi Chủ, bỗng nhiên xuất hiện. ."

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Xuất hiện, lần này cũng muốn chiến! Nếu là nhân chủ bên này có thể rút tay ra ngoài, đối phó vị kia Quy Tắc Chi Chủ, là tốt nhất, nếu là thật không được. . Chúng ta hợp lại đối phó, đó cũng là có cần phải!"

Tô Vũ gật gật đầu, giờ phút này, hướng Hỗn Độn sơn chỗ sâu nhìn lại, hít sâu một hơi: "Đối phương có lẽ đã đang chờ chúng ta, ta xem, lần này, tội tộc cũng sẽ dốc toàn bộ lực lượng, chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

Tất cả mọi người gật gật đầu, lần này hoàn toàn chính xác không đơn giản, có lẽ sẽ không chết ít cường giả.

Này cũng là mọi người hi vọng Tô Vũ một phương làm này tiên phong nguyên nhân.

Đợt thứ nhất, Ngục Vương nhất mạch nhất định phản kháng hết sức kịch liệt.

— QUẢNG CÁO —

Trước đó, Tô Vũ làm Nguyệt Hạo bị thương nặng, có chút xuất kỳ bất ý, nhưng lúc này đây, liền không có loại cơ hội này.

Đây là một trận trận đánh ác liệt!

Tô Vũ dư quang nhìn về phía mọi người, Long Thiên Tôn, thời khắc này xác thực tại một bên, cùng Lôi Bạo khoảng cách không xa, Lôi Bạo giống như tại cùng hắn nói cái gì, cũng là cùng mặt khác Thiên Tôn khoảng cách có chút xa.

Trước tiên đem Long Thiên Tôn đoạt lại nói, mấu chốt là, hắn binh khí chưa chắc sẽ xuất hiện, không xuất hiện, vẫn phải nhiều đánh một trận mới được.

Mà mặt khác Thiên Tôn, rất có thể đều sẽ ra tay.

Một vị Thiên Tôn binh khí, nếu là nếu không tới, chỉ có thể đoạt.

Mà lại này thỉ sơn, đối Hồng Mông hẳn là tương đối quan trọng.

Tốt nhất vẫn là cầm tới trong tay mình mới được!

Giờ phút này, Tô Vũ cười nói: "Vậy liền cùng một chỗ vào Hỗn Độn sơn đi, các ngươi bọn gia hỏa này, đã nói dùng Đế Vương chi lễ đưa ta, kết quả, từng cái không chú ý, ta vẫn rất thất vọng!"

Nói xong, hắn trước tiên hướng phía trước đi đến, truyền âm Thông Thiên: "Đợi chút nữa đem chúng ta trong nháy mắt na di đến Long Thiên Tôn bên người!"

"Biết!"

Thông Thiên đáp lại một câu.

Mà trong đám người, Thiên Cổ đám người này cũng đi theo, Thiên Cổ giờ phút này cũng đang nhìn Tô Vũ, Tô Vũ lần này không có bão nổi, cứ như vậy ngoan ngoãn đi làm tiên phong, kỳ thật hắn có chút không quá yên tâm.

Tô Vũ này người, không ra điểm yêu thiêu thân, hắn cũng không quá tự tại, cảm thấy này đều không phải là Tô Vũ phong cách.

Thiên Cổ là có chút khó chịu.

Lại cảm giác mình suy nghĩ nhiều.

Tô Vũ mục tiêu là Ngục Vương nhất mạch, giờ phút này ra yêu thiêu thân, đối với hắn không có gì tốt chỗ.

Một đám người, tiếp tục hướng phía trước.

Nhiều cường giả như vậy, dù cho Hỗn Độn sơn bên ngoài, những cái kia cổ thú, cũng dồn dập lui tránh.

Một đám người khí tức, chấn động thiên địa.

Mà Hỗn Độn sơn chỗ sâu, giờ phút này, đám kia núi vờn quanh quốc gia, cũng có một đám cường giả, trang nghiêm vô cùng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Người lão tổ kia thanh âm, tại dãy núi bên trong quanh quẩn: "Vạn tộc cùng Tô Vũ nhóm người này, đã biết mục đích của chúng ta, tặc tâm bất tử! Ta Thánh tộc ngủ đông vô số tuế nguyệt, chỉ muốn bắt lại những người này, toàn bộ vạn giới, đều tại chúng ta trong khống chế!"

"An tâm chờ đợi Địa Ngục Chi Môn mở ra , chờ đợi tiên tổ trở về. . Thánh tộc chi đạo, tất nhiên sẽ chiếu rọi vạn giới, nhường vạn giới, nhường chư thiên, đều hóa thành Thánh tộc chi đạo tràng!"

Lão tổ thanh âm, không ngừng tại dãy núi bên trong quanh quẩn, thanh âm lạnh lùng: "Bây giờ, chúng ta đang đang tiếp dẫn ngục thanh chí tôn trở về! Ngục thanh chí tôn, chính là là chân chính Hỗn Độn đắc đạo, chấp chưởng Hỗn Độn ý chí!"

"Chỉ cần ngục thanh chí tôn trở về, hết thảy trở ngại, đều sẽ tan thành bọt nước!"

Vị lão tổ này, cũng tại khích lệ lòng người, thấp giọng quát nói: "Ta Thánh tộc, cũng không phải là không địch lại vạn tộc, chẳng qua là, mục đích của chúng ta là, đánh tan vạn tộc về sau, vẫn như cũ có khả năng bảo tồn mạnh mẽ chiến lực, mà không phải tổn binh hao tướng!"

Đây cũng là các tộc tâm tư, đánh một cái lưỡng bại câu thương, cái kia vấn đề không lớn.

Có thể đại gia, đều không muốn dạng này.

Giờ phút này, phía dưới, một đám cường giả phấn chấn nói: "Nhất định dốc hết toàn lực!"

Này lão tổ gật gật đầu, quát: "Vậy liền ngăn địch tại bên ngoài, không nên để cho bọn hắn quấy nhiễu đến chúng ta tiếp dẫn ngục thanh chí tôn!"

Trong nháy mắt, 4 Đạo Thiên Tôn khí tức, hơn 10 Đạo Thiên vương khí hơi thở hiển hiện, phía sau, đi theo hơn mười vị đỉnh cấp Hợp Đạo cường giả, dồn dập lên núi bên ngoài bay đi.

Ngoại trừ thụ thương không nhẹ Nguyệt Hạo, giờ phút này, vạn tộc biết được vài vị Thiên Tôn, bao quát Nguyệt La, toàn bộ điều động.

Mà cái kia Ngục Vương nhất mạch lão tổ, cũng không ra ngoài.

Chẳng qua là thanh âm truyền vang, người, lại là còn tại dãy núi chỗ sâu.

Liền tại Địa Ngục Chi Môn trước đó!

Chờ đợi hắn vị sư tỷ kia trở về!

Mà cái kia Địa Ngục Chi Môn, phía sau cửa, từng đôi mắt hiển lộ, trong đó, một đôi mắt tràn đầy trí tuệ tầm mắt, hướng này lão tổ bắn ra tới, thanh âm mơ hồ truyền đến: "Tháng chiến, còn bao lâu nữa, mới có thể hoàn thành?"

Ngoài cửa, Ngục Vương nhất mạch lão tổ, cũng chính là tháng chiến, trầm giọng nói: "Rất nhanh. . Vạn tộc không quấy nhiễu, nhiều nhất ba canh giờ, liền có thể tiếp dẫn sư tỷ trở về!"

Phía sau cửa, cái kia con mắt mang theo một chút tức giận: "Tin tức tiết ra ngoài. . Quá sớm!"

Vừa vặn ngay lúc này!

Nàng rất bất mãn!

Tháng chiến cũng không thể nói gì hơn, hoàn toàn chính xác thật trùng hợp, xảo đến, hắn cũng hoài nghi, có phải hay không tộc bên trong có người để lộ bí mật rồi?

Tô Vũ thật chính là theo Địa Ngục Chi Môn hình chiếu bên trong biết được sao?

Chẳng qua là giờ phút này, không nên truy cứu.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ một đám người, đã đến Hỗn Độn sông phụ cận.

Hai bên, mơ hồ có một chút cổ thú cường giả, hướng bên này nhìn trộm tới.

Tô Vũ nhìn chung quanh một thoáng, cười nói: "Vậy liền đưa đến này đi, ta đều cảm ứng được đối phương khí tức bay lên, xem ra cũng là không kịp chờ đợi chờ lấy ta, chư vị, ngàn vạn phải kịp thời cứu viện. . Bằng không, chúng ta đấu không lại, nhất định sẽ trốn!"

Dứt lời, Tô Vũ cười: "Có muốn không. . Chúng ta cùng một chỗ giết tới tính toán? Dạng này làm, ta luôn cảm thấy không an toàn, có chút thêm dầu chiến thuật ý tứ!"

Giờ phút này, phía sau, Long Thiên Tôn thuận miệng liền tiếp một câu như vậy: "Nếu nhân chủ cầm chúng ta đồ vật, trước thăm dò một thoáng đối phương tình huống, thích hợp hơn một chút. ."

Hắn liền là kiểu nói này.

Có thể Tô Vũ liền đợi đến tìm hắn để gây sự đâu!

Sau một khắc, ở những người khác còn không có kịp phản ứng thời điểm, Tô Vũ đột nhiên quát to một tiếng: "Lớn mật, đến phiên ngươi tới nghi vấn ta? Giết!"

Oanh!

Tô Vũ một đám người, trong nháy mắt hiện lên ở Long Thiên Tôn trước người.

Tất cả mọi người bối rối!

Đầu vang ong ong!

Cái gì quỷ?

Ngươi không phải phải xuất chinh sao?

Thảo!

Ngươi bỗng nhiên trở mặt là tình huống như thế nào?

Giờ khắc này, dù cho Tiên Hoàng phi những người này, cũng là ngây người, ngây người về sau, liền là phẫn nộ, Thánh Hầu gầm thét một tiếng, cùng Nhật Miện thiên tôn mấy người, dồn dập hướng Tô Vũ bọn hắn đánh tới!

Đáng chết!

Cái tên này rốt cuộc muốn làm gì?

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ trên mặt khẽ biến, sau một khắc, tốt giống nghĩ tới điều gì, quát: "Không muốn. ."

Giờ phút này trở mặt đại chiến, không phải chuyện tốt.

Mà Tô Vũ một đám người, dồn dập ra tay, hướng còn có chút choáng váng Long Thiên Tôn đánh tới.

Long Thiên Tôn cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Thảo!

Vì cái gì?

Ta liền kiểu nói này, này Phong Tử, thế mà liền muốn giết ta.

Bốn Đại Thiên Tôn a!

Mà lại Tô Vũ khí tức cực kỳ cường hãn, cho hắn một loại nguy cơ tử vong cảm giác.

Long Thiên Tôn quát lên một tiếng lớn, trước người, bỗng nhiên hiện ra một tòa ngọn núi to lớn, đây là Long Bàn núi, mỏm núi kỳ lạ, như là cự quy cõng Long.

Chế tạo ra tới về sau, cũng là vô cùng cường đại binh khí.

Lúc này, Long Thiên Tôn lại cũng bất chấp gì khác, chống cự, ngăn trở bọn hắn!

Bằng không, chính mình sẽ chết!

Hắn một bên lấy ra mỏm núi, một bên nghĩ muốn trốn chạy, nhưng tại giây phút này, da đầu bỗng nhiên run lên!

Phía sau. . Gặp nguy hiểm!

Vốn là muốn lui lại hắn, trong nháy mắt ngừng bước, tóc gáy đều dựng lên, đằng sau gặp nguy hiểm!

Lôi Bạo!

Đúng vậy, là Lôi Bạo súc sinh này, đáng chết, hắn cùng Tô Vũ bọn hắn cùng một bọn!

Những người này đều điên rồi!

Oanh!

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút thời điểm, bốn đại cường giả, đồng thời ra tay, ba người khác, dồn dập đánh về phía Long Thiên Tôn, mà Phì Cầu, há to miệng, một ngụm đem cái kia Cự Sơn nuốt vào trong bụng!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tô Vũ cùng Cự Phủ ba người, một người một quyền, đánh Long Thiên Tôn bay ngược mười triệu mét, miệng phun máu tươi, thân thể nổ ra từng cái lỗ lớn.

Tô Vũ trong nháy mắt hóa quyền làm đao, một đao hướng Long Thiên Tôn bổ tới, xen lẫn một cổ ý chí cường đại: "Cởi ra Long Bàn núi khống chế, bằng không, ngươi chắc chắn phải chết!"

Long Thiên Tôn bay ngược trong nháy mắt, thấy được trước mắt chuôi đao kia!

Xen lẫn hoảng sợ, tuyệt vọng, sau một khắc, mang theo cuối cùng một chút hi vọng, nổi giận gầm lên một tiếng, phốc phốc một ngụm máu tươi bắn ra, giải trừ đối Long Bàn núi khống chế.

"Rút lui!"

Tô Vũ một thân quát khẽ, trong nháy mắt, mọi người tan biến tại Long Thiên Tôn trước mặt.

Mà giờ khắc này, Thánh Hầu mấy người sát chiêu đánh tới, ầm ầm một tiếng, đánh nổ thiên địa!

Mà Tô Vũ thanh âm truyền vang tới: "Chỉ đùa một chút, còn tưởng thật? Chúng ta đi giết người, giết a, giết tội tộc gia hỏa!"

Thánh Hầu bọn hắn quay đầu nhìn lại, Tô Vũ bọn hắn, gào gào thét lên, hướng Hỗn Độn sơn chỗ sâu giết đi!

Có người muốn đuổi theo, rất nhanh ngừng bước, tiếp theo, từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt dị dạng vô cùng.

Có phẫn nộ, có bất đắc dĩ.

Cái này. . Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ còn thật muốn đuổi theo giết Tô Vũ bọn hắn?

Mà Long Thiên Tôn, từng ngụm từng ngụm phun máu, giờ phút này, còn mang theo một chút mờ mịt, sau một khắc, hiểu rõ cái gì, giận dữ hét: "Lôi Bạo!"

Tô Vũ bọn hắn chạy, đi giết địch, chẳng lẽ còn muốn truy sát tới?

Giờ phút này, hắn hết thảy lửa giận, toàn bộ tập trung đến Lôi Bạo trên đầu!

