Chương 930: Giết Nhị Thánh

Cùng lúc đó.

Tô Vũ lần lượt cùng Kình Thiên dây dưa, hai bên ngươi tới ta đi, Kình Thiên chủ tu Phẫn Nộ chi đạo, nhưng ngoài Phẫn Nộ ra, chiến lực cũng cực cường.

Nhiều lần dây dưa, Tô Vũ thủy chung không thể hoàn toàn áp chế đối thủ.

35 đạo chiến 36 đạo, khoảng cách chênh lệch không, nhưng mà, muốn giết hắn, vẫn là thật quá khó khăn.

Nơi xa, Nhân Hoàng và Thời Gian sư đã hơi có áp chế Bi Thiên đại thánh, nhưng tác dụng không lớn, dù áp chế cũng không cách nào chém giết đối thủ, cũng gặp phải cục diện giống phía Tô Vũ vậy.

Nhân Hoàng mấy lần nhìn về phía Thời Gian sư, giờ phút này, có lẽ chỉ có thay đổi đối thủ, để Văn Ngọc liên thủ với Tô Vũ mới có thể lật bàn.

Nhưng mà, Bi Thiên đại thánh cũng biết Tô Vũ liên thủ với Văn Ngọc sẽ bùng nổ chiến lực mạnh hơn, cho nên lúc này, dù cho bị thương, cũng gắt gao quấn lấy bọn hắn, Nhân Môn Đại Thánh, nói chung, so với cường giả trong những Môn khác là đoàn kết hơn nhiều.

Tô Vũ càng đánh càng bình tĩnh hơn.

Khuyết thiếu đại chiêu có lực bộc phát cực mạnh là thiếu hụt duy nhất của hắn bây giờ. Vạn Đạo chi lực tuy mạnh, nhưng Tô Vũ không thể hoàn thành dung hợp, cho nên lực bộc phát không tính mạnh mẽ, lực bền bỉ ngược lại không kém.

Thiên địa cũng rất cường đại, nhưng lực áp chế của thiên địa đối với dạng tu giả 36 đạo như Kình Thiên thì kém một chút, áp chế không đủ rõ ràng.

"Bùng nổ. ."

Tô Vũ cùng Kình Thiên du đấu.

Thực lực sai biệt không lớn, loại tình huống này, muốn giết hắn, khó!

"Thiên địa chi môn có thể vây khốn đối phương sao?"

Thiên địa của hắn bây giờ có khả năng hình thành một Môn, có lẽ có khả năng vây khốn đối phương một lát, nhưng vây khốn được đối phương rồi, vẫn là không có cách nào giết hắn, bởi vì hình thành Môn hộ, hàng loạt Thiên Địa Chi Lực của Tô Vũ sẽ bị rút ra.

Dưới tình huống như vậy, muốn giết đối phương, cũng không có hy vọng quá lớn.

Về phần bên phía Văn Ngọc và Nhân Hoàng, Tô Vũ cũng không có hi vọng, Văn Ngọc chưa hẳn có thể thoát thân.

"Cho nên, hình thành môn hộ, trước tiên vây khốn đối phương. . Lại nghĩ biện pháp đánh giết?"

Từng cái suy nghĩ, điên cuồng lóe lên.

Môn hộ. . Trọng thương. . Đánh giết. . Nhân Hoàng. .

Từng cái suy nghĩ nảy lên!

Có lẽ, vẫn phải mượn một ít lực mới được, bằng không, thật khó giết.

Lúc này, từng cái ý nghĩ thành hình trong đầu Tô Vũ.

Hắn tiếp tục du đấu!

Mà lúc này, bên trong Thiên Môn.

Thiên Môn hư ảnh của Tô Vũ, bỗng nhiên hiện ra.

Thiên Môn hư ảnh sóng gió nổi lên!

Không tiếp tục ẩn giấu, kịch liệt dao động.

Dạng gợn sóng này, Môn hộ lực lượng lan tràn, quá rõ ràng, trước đó còn không thể khóa chặt vị trí cụ thể Thiên Môn của Tô Vũ, nhưng rất nhanh, có người cảm ứng được.

Bên trong Thiên Môn.

Trong vài toà cấm địa.

Bỗng nhiên có ánh mắt người lãnh lệ, nháy mắt, hai cái nhân ảnh trước tiên nổi lên.

Thạch cùng Không!

Hai vị cường giả liếc nhau, trong mắt tàn khốc thoáng hiện, sau một khắc, Thần Tổ mấy người, cũng dồn dập hiển hiện, đồng thời nhìn về phía một cái phương hướng.

"Đi!"

Mấy người khẽ quát một tiếng, hư không phá toái, trong nháy mắt hướng bên kia đánh tới!

Tô Vũ!

Là Tô Vũ Thiên Môn gợn sóng!

Tên kia, chẳng lẽ muốn lần nữa tiến vào Thiên Môn hay sao?

Vài vị cường giả, dùng tốc độ nhanh nhất xuyên toa không gian, rất nhanh, bọn hắn thấy được trong hư không một cánh cửa.

Mà lúc này, Tô Vũ hư ảnh hiện ra.

Vội vàng nói: "Chớ nóng vội động thủ, ta còn không có vào, cũng không hứng thú tiến đến, lần này hiện thân, chỉ là muốn cùng vài vị cường giả, thương lượng một chút việc lớn. ."

Vài vị cường giả vẻ mặt khó coi.

Thương lượng việc lớn?

Thương lượng cái rắm!

Tô Vũ Thiên Môn hiện ra, không bằng thừa dịp hắn còn không có đóng bế, cưỡng ép tiến vào, liền cùng năm đó trọng thương Nhân Hoàng một dạng, trọng thương Tô Vũ!

Đương nhiên, năm đó Nhân Hoàng là bị động bị xông vào, Tô Vũ hôm nay, cũng là có chút chủ động tìm được ý tứ.

Thần Tổ ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi còn dám hiện thân!"

Nói xong, hắn cảm ứng một phiên, không có phát hiện Khung tại phụ cận, không biết tình huống như thế nào.

Tô Vũ lại là cười nói: "Thần Tổ, ngươi không có mở Nhân Môn sao? Cùng Nhân Môn không có liên hệ? Không thể nào! Ngươi cùng Nhân Môn quan hệ không ít, là Nhân Môn thám tử, ngươi lại không biết, ta hiện tại đang đang tìm người môn phiền toái? Tìm chư vị, là thương lượng với chư vị hợp lại đối phó Nhân Môn sự tình. ."

Thần Tổ lạnh lùng nói: "Tô Vũ, đến hôm nay, ngươi còn đang khích bác!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười: "Ngươi thật không có mở Nhân Môn?"

Ngươi không có mở Nhân Môn, ta liền tốt lừa dối.

Có thể ngươi nếu là mở. . Nhân Môn bên kia, khả năng có tin tức truyền tới, vậy liền không tốt lừa dối.

Không lười nhác nghe bọn hắn nói nhảm, truyền âm nói: "Cùng hắn nói cái gì? Không có gì có thể nói, cưỡng ép đánh vỡ hắn Thiên Môn, dù cho không giết được hắn, cũng muốn khiến cho hắn trọng thương!"

Giống như năm đó đối phó Nhân Hoàng một dạng!

Mặc dù bọn hắn giờ phút này cưỡng ép buông xuống, vô pháp phát huy toàn bộ thực lực, bởi vì Tô Vũ kháng cự, tăng thêm môn hộ cách xa nhau, không có thời gian tràn lan bản nguyên định vị, có thể nơi này, Không, Thạch, Thần Tổ, Đao Tổ. .

Nhiều người như vậy, cùng một chỗ cưỡng ép buông xuống, cũng có thể phát huy ra cực mạnh thực lực, giết không được Tô Vũ, Tô Vũ cũng phải trọng thương!

Tô Vũ quá lớn gan!

Đều thấy bọn hắn tới, cái tên này còn không huỷ bỏ Thiên Môn hư ảnh, này là muốn chết!

Thần Tổ lại là khẽ nhíu mày, truyền âm nói: "Cái tên này biết rõ chúng ta muốn đối phó hắn, lại là như thế càn rỡ chủ quan. . Cẩn thận một chút, cẩn thận hắn phụ cận có Tử Linh Chi Chủ bọn hắn tại, ngược lại mong muốn đánh chết chúng ta bản nguyên thân!"

Cưỡng ép xông vào, cưỡng ép buông xuống, vậy cũng muốn đánh đổi một số thứ.

Mặc dù không phải bản tôn buông xuống, nhưng cũng là hao phí bản nguyên phân thân.

Hắn cảm thấy, Tô Vũ như thế càn rỡ, có thể là bởi vì phụ cận đều là cường giả, cố ý tính toán bọn hắn, nghĩ suy yếu bọn hắn thực lực.

Lời này vừa nói ra, mấy người hơi động một chút.

Thật là có khả năng!

Lại nhìn Tô Vũ, nhìn hắn cười sáng lạn, mấy người đều là vẻ mặt lạnh lẽo!

Nhìn hắn bộ dạng này, khả năng thật vô cùng lớn!

Đồ hỗn trướng!

Này không thể so năm đó đối phó Nhân Hoàng, Nhân Hoàng phụ cận không cường giả, Nhân Hoàng liền là người mạnh nhất, cưỡng ép buông xuống cũng không sợ, có thể Tô Vũ bên này, Văn Vương, Nhân Hoàng bọn hắn đều tại, lúc này mới nguy hiểm.

Mấy người đều có chút biệt khuất!

"Cái kia đánh nổ hắn Thiên Môn hư ảnh, nhắm mắt làm ngơ!"

Chỉ có chút phẫn nộ, truyền âm một câu, không cần thiết cùng Tô Vũ nói thêm cái gì.

Nếu không thể buông xuống đi qua giết hắn, vậy liền không cho hắn nói nhảm cơ hội, Tô Vũ hết sức phiền!

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng biết, nghĩ dẫn dụ bọn hắn buông xuống tới, giúp hắn giết địch, xác suất quá thấp, bởi vì mấy tên này, biết mình bên này có cường giả, dĩ nhiên, bọn hắn biết đến là Tử Linh Chi Chủ bọn hắn.

Cho nên, muốn mượn lực bọn hắn giết người, chỉ nhìn bọn họ cưỡng ép buông xuống là vô dụng.

Tô Vũ mắt thấy Không giống như muốn xuất thủ đánh nổ chính mình Thiên Môn hư ảnh, vội vàng nói: "Chớ nóng vội động thủ với ta, vài vị, ta là có thành ý, thật, ta nghĩ hợp lại đại gia đối phó Nhân Môn cường giả. . Vài vị nếu là không tin được ta, ta bản tôn buông xuống Thiên Môn, cùng đại gia hiệp đàm, tỏ vẻ thành ý!"

"Tam môn cùng vạn giới, Nhân Môn vừa thần bí lại mạnh mẽ, Thiên Môn nguyên bản cũng không yếu, cũng không phải bị ta giết không ít người sao? Thực lực bây giờ cũng suy sụp rất nhiều. . Dạng này, chúng ta mới có cơ hội hợp tác!"

Mấy người đều là khẽ giật mình!

Bản tôn buông xuống?

Ngươi điên rồi đi!

Không cấp tốc truyền âm mấy người: "Nhanh, để cho người ta xem xét mặt khác mấy đạo Thiên Môn chỗ, bọn gia hỏa này có hay không muốn lần nữa tiến vào Thiên Môn?"

Thạch cũng cấp tốc truyền âm nói: "Chẳng lẽ đều tại hắn bên này, muốn đi hắn Thiên Môn tiến vào? Có thể Tô Vũ Thiên Môn, có thể chống đỡ bọn hắn đi vào sao?"

Tô Vũ Thiên Môn , dưới tình huống bình thường, cũng chỉ có thể duy trì chính hắn tiến vào.

Hắn sau khi tiến vào, Thiên Môn hư ảnh nội liễm, không cách nào chống đỡ những người khác tiến vào.

Mấy người giờ phút này cũng là hồ nghi bất định, Tô Vũ đến cùng muốn làm cái gì?

Hắn bản tôn buông xuống?

Làm sao có thể!

Muốn chết không sai biệt lắm!

Ngươi cảm thấy, chúng ta sẽ cho ngươi cơ hội sao?

Sẽ cùng ngươi hiệp đàm sao?

Tô Vũ âm hiểm xảo trá, Thạch cùng Không, căn bản không có hứng thú cùng hắn nói chuyện gì, trực tiếp giết hắn xong việc!

Mà lúc này, Tô Vũ giống như biết bọn hắn suy nghĩ gì, cười nói: "Vài vị, đừng đem ta khờ, ta là có thành ý, thế nhưng cũng không ngốc, không sẽ chủ động muốn chết! Ta bản tôn tiến vào, vẫn là đủ để cho Tử Linh Chi Chủ bọn hắn cùng ta cùng một chỗ tiến đến, bởi vì. . Ta là đệ tứ môn, hiểu không?"

Mấy người chấn động!

Tô Vũ cười nói: "Ta là đệ tứ môn, cho nên ta là có truyền tống những người khác tiến vào năng lực, các ngươi cũng đừng nghĩ đến ta tiến đến liền giết ta, ta đây có khả năng trong nháy mắt kéo người tiến đến, Thiên Môn chẳng lẽ còn nghĩ lại cùng ta khai chiến?"

Thạch đều bị Tô Vũ làm có chút hồ đồ rồi, nhíu mày, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Có lời gì. . Ngươi nói thẳng! Nghĩ bản tôn buông xuống, không có khả năng!"

Ngươi dám đến, tất sát ngươi!

Tô Vũ cười một tiếng, "Được, ta đây nói thẳng tốt, lần trước ta không phải tại đây mở Thiên sao? Thế nhưng Đại Đạo không đủ nhiều, ta suy nghĩ một thoáng, cái này cùng vạn giới thiên địa đại đạo không đối xứng, còn kém rất nhiều, cho nên ta lần này sớm chào hỏi, là muốn hợp tác với mọi người một thoáng, ta tới Thiên Môn bên trong lại thu thập một chút Đại Đạo lực lượng. ."

Là ngươi điên rồi, vẫn là chúng ta điếc?

Mấy người khí tức rung chuyển!

Càng ngày càng phẫn nộ!

Thần Tổ cũng là ánh mắt không ngừng lấp lánh, Tô Vũ đến cùng muốn làm cái gì?

Cổ quái!

Cái tên này lại còn nói, hắn nghĩ đến thu thập Đại Đạo, ngươi là đem tất cả đều làm đồ đần cùng ngớ ngẩn sao?

Lúc này, mấy người đều nghĩ trực tiếp buông xuống thủ tiêu hắn quên đi!

Mà Tô Vũ tiếp tục nói: "Nghiêm túc, ta mạnh mẽ, mới có vốn liếng chống cự Nhân Môn! Vài vị sẽ không cảm thấy, chúng ta thật có thể đấu thắng Nhân Môn a?"

"Cho nên, cho ta bản tôn hàng lâm vào đến, chúng ta tốt tốt thương lượng một chút, như thế nào để cho ta cường đại lên, lại đi đối phó Nhân Môn. . Chủ yếu là ta lần này nghĩ na di thiên địa tiến đến, động tĩnh quá lớn, ta sớm chào hỏi, cũng miễn cho ta na di thiên địa quá trình bên trong, vài vị tìm ta phiền toái."

Thạch đều khí cười, thản nhiên nói: "Đi! Ngươi na di ngươi thiên địa tiến đến, chúng ta vì ngươi hộ giá hộ tống!"

Tốt một cái Tô Vũ, ngươi là coi chúng ta là đồ đần đối đãi sao?

Tô Vũ cười nói: "Thật? Vậy thì tốt! Ta đây chuẩn bị một chút, na di thiên địa tiến vào, động tĩnh sẽ có chút lớn, vài vị giúp ta chiếu cố một chút, còn có. . Đừng động thủ, ta nói thật, động thủ, vậy khẳng định muốn trở mặt, Thiên Môn không muốn cùng chúng ta tử chiến đến cùng a?"

Nói xong, Tô Vũ hư ảnh biến mất.

Trong nháy mắt, mấy người bối rối.

Tô Vũ Thiên Môn hư ảnh còn tại đứng lặng, thế nhưng hắn ý chí đều biến mất.

Giờ phút này, một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều có chút nhíu mày, có ý tứ gì?

Tô Vũ cái tên này, sẽ không thật chuẩn bị na di thiên địa vào đi?

Nếu là thật. . Cái kia Tô Vũ. . Ngây thơ có chút đáng yêu!

Có thể sự thật tình huống là, Tô Vũ căn bản không phải loại người như vậy.

Giờ phút này, Không cười lạnh nói: "Hắn không phải muốn na di thiên địa tiến đến, hắn cố ý tan biến, liền là muốn cho chúng ta cưỡng ép buông xuống, ngươi tin hay không, giờ phút này hắn phụ cận cường giả một đống , chờ lấy chúng ta bị dụ hoặc, buông xuống giết hắn đâu!"

Trò trẻ con!

Biết ngươi bên này có cường giả, chúng ta làm sao lại cưỡng ép buông xuống giết ngươi?

Mấy người khẽ gật đầu.

Thần Tổ suy nghĩ một chút nói: "Không muốn buông xuống, buông xuống coi như không phải bản tôn, có thể bản nguyên phân thân bị giết, đối với chúng ta mà nói, cũng là tổn thất thật lớn, còn tác thành cho bọn hắn!"

Nói xong, nhìn xem ngày này môn hư ảnh, mở miệng nói: "Phá hủy đi!"

Đây là Tô Vũ vứt xuống mồi, vẫn là không muốn chịu dụ dỗ!

Trực tiếp phá hủy quên đi!

Đang nói xong, môn hộ chấn động một cái, một đầu đường hầm hư không giống như hiện ra tại trong môn, Tô Vũ thanh âm vang lên lần nữa: "Chư vị , chờ ta một hồi, ta na di thiên địa tiến đến, khá là phiền toái. ."

Mấy người vẻ mặt biến.

Cái gì quỷ?

Bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Không giờ phút này có chút sốt ruột: "Hắn có ý tứ gì? Hắn sẽ không thật chuẩn bị vào đi?"

Hắn là thật cho là chúng ta sẽ không giết hắn còn là làm gì?

Bởi vì lúc này, bọn hắn cũng mơ hồ cảm nhận được, Tô Vũ giống như thật tại cường hóa Thiên Môn hư ảnh, giống như chuẩn bị na di đồ vật gì tiến đến, thảo!

Ngươi thật là không coi chúng ta là người ngoài a!

Mấy người đều là nghi thần nghi quỷ, Tô Vũ không có như thế xuẩn, Tô Vũ cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, đã như vậy. . Này không hợp logic a!

"Thần, ngươi thấy thế nào?"

Thạch lúc này cũng không mò ra Tô Vũ sáo lộ, Thần Tổ cũng là nhíu mày không thôi: "Hắn. . Hắn có phải hay không muốn đem người khác chuyển tiến đến?"

"Đối thủ của hắn?"

Tô Vũ này một chuỗi khác thường hành vi, chỉ có thể khiến cho hắn như thế suy đoán.

Cổ cổ quái quái.

"Hắn có khả năng na di người khác đi vào sao?"

Thạch hỏi ngược một câu, Thần Tổ suy nghĩ một thoáng: "Nếu là chính như chính hắn nói, hắn là đệ tứ môn, cái kia không phải là không được! Bởi vì tam môn đều có phong ấn, xuyên thấu lực lượng, hắn nếu là đệ tứ môn, mở ra một cái thông đạo, không phải là không được sự tình!"

"Vậy hắn là chính mình tiến vào, vẫn là nghĩ na di đối thủ của hắn tiến vào?"

"Đối thủ của hắn là ai? Địa Môn Hỗn Độn, vẫn là Nhân Môn tu giả?"

"Hoặc là. . Hắn muốn na di Tử Linh Chi Chủ tiến đến?"

Vài vị cường giả, bị làm nhức đầu không thôi.

Chỉ có chút hấp tấp: "Mặc kệ người nào, hắn có thể duy nhất một lần na di nhiều người tiến vào sao?"

"Cái kia hẳn là không được!"

Thạch trầm giọng nói: "Hắn coi như là đệ tứ môn, môn hộ cường độ tại cái kia, cũng không phải là Thiên Môn bản tôn, có thể na di một vị cường giả tiến vào, vậy cũng phải từng cái tới. ."

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Xử lý như thế nào?

Là hiện tại phá Tô Vũ Thiên Môn, không cho hắn cơ hội, vẫn là chờ một chút xem?

Không cũng hơi không kiên nhẫn: "Mặc kệ na di người nào tiến đến, bất kể có phải hay không là chính hắn. . Đều là địch nhân! Không phải sao?"

Đúng vậy, ngoài cửa gia hỏa, đều là địch nhân!

Không ánh mắt lạnh lùng, truyền âm nói: "Bất kể là ai, na di tiến đến, đều giết đi tốt! Có thể bị Tô Vũ na di tiến đến, mạnh nhất, hẳn là Tử hoàng! Còn đối phương không phản kháng, nếu là địch nhân của hắn. . Thực lực kia sẽ không mạnh hơn Tô Vũ bao nhiêu. ."

"Có thể bởi như vậy, không phải bang Tô Vũ giết địch rồi?"

Thạch có chút chần chờ, Tô Vũ na di tới nếu là địch nhân của hắn làm sao bây giờ?

Vậy chúng ta, chẳng phải là giúp hắn giết địch rồi?

Không cũng có chút chần chờ, rất nhanh có chút tức giận nói: "Có thể coi là như thế, hắn nếu là na di tới người, là Nhân Môn hoặc là Địa Môn cường giả, chúng ta liền mặc kệ? Tùy ý đối phương tiến vào? Nếu là đối phương hợp tác với Tô Vũ, cố ý thẩm thấu Thiên Môn, vậy làm sao bây giờ? Tùy ý hắn tại Thiên Môn bên trong đâm cây đinh?"

Điều này cũng đúng!

Cho nên, có phải hay không kẻ địch, đều phải quản!

"Có muốn không, trực tiếp phá toái hắn Thiên Môn hư ảnh tốt. ."

Thần Tổ vẫn là đề nghị một câu, bất kể có phải hay không là Tô Vũ kẻ địch, truyền tống vào tới, đại gia đại khái suất đều muốn xuất thủ, không ra tay không được, không thể nào để cho Tô Vũ bên này xếp vào cây đinh tiến đến.

Cùng hắn lo lắng giúp Tô Vũ, không bằng. . Trực tiếp không cho hắn cơ hội tốt!

Bọn hắn cũng bị Tô Vũ này một đường* có chút sốt ruột.

Mà lúc này, Tô Vũ thanh âm lần nữa truyền đến: "Vài vị sẽ không muốn chờ ta tiến vào đến tập kích ta đi? Vậy chúng ta đã có thể đã định trước thành địch nhân rồi! Thiên địa của ta mặc dù không yếu, các ngươi nuốt có lợi thật lớn, cần phải là giết không được ta. . Các ngươi liền xui xẻo!"

Thiên địa, thôn phệ. .

Lúc này, Thạch cùng Không liếc nhau, ánh mắt khẽ động.

Coi như là Tô Vũ kẻ địch, hẳn là cũng không kém a?

Nếu là đánh giết, Đại Đạo sụp đổ, cho dù là bọn họ, trực tiếp hấp thu đối phương Đại Đạo, hẳn là cũng có thu hoạch không nhỏ a?

Đương nhiên, nếu là Tô Vũ thiên địa, cái kia càng tốt hơn!

Hơn 30 đạo cường giả dương gian thiên địa!

Này nếu là nuốt. . Thạch cùng Không, có thể sẽ trực tiếp tiến vào 38 đạo cũng có thể!

Tô Vũ một câu nuốt có lợi thật lớn, lập tức để cho người ta có chút ý động, Thạch giờ phút này ánh mắt lấp lánh, thản nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi cho rằng ngươi tiểu thủ đoạn, chúng ta thật nhìn không thấu? Ngươi là muốn truyền tống cái gì kẻ địch tiến vào sao? Muốn lợi dụng tay của chúng ta, giết đối phương, đúng hay không?"

Tô Vũ thanh âm dừng một chút, một lát sau mới nói: "Đúng! Một vị 36 đạo kẻ địch mạnh mẽ! Hắn tiến đến, cũng có thể tăng cường một thoáng các ngươi Thiên Môn thực lực, các ngươi thu phục hắn, thôn phệ hắn, đều có thể cường đại lên. . Ngươi xem coi thế nào?"

Như thế nào ngươi tổ tông!

Tô Vũ kiểu nói này, bọn hắn lại lo lắng, lo lắng một điểm, có thể hay không Tô Vũ muốn giả mạo địch nhân của mình tiến vào?

Phiền toái!

Có muốn không, vẫn là phá hắn Thiên Môn hư ảnh quên đi!

Cùng hắn lo lắng cái này, lo lắng cái kia, không bằng phá hắn Thiên Môn, không cho hắn truyền tống!

Mà lúc này, Tô Vũ lại nói: "Đúng rồi, đối phương giống như là nhân môn bên trong người. ."

Giống như đại gia ngươi, chính ngươi truyền đưa tới, ngươi không rõ ràng?

Tô Vũ tiếp tục nói: "Ta một mực quên hỏi, Nhân Môn bên kia gia hỏa, giết sau , có thể có chỗ tốt gì? Vì sao ta trên người bọn hắn, không thấy quá nhiều âm tử khí? Bọn gia hỏa này, đến cùng tính là người sống vẫn là người chết? Giết bọn hắn, thôn phệ bọn hắn, có tính không thôn phệ dương gian người? Vẫn là nói, có chỗ tốt khác?"

"Hắn đang trì hoãn thời gian!"

Giờ phút này, Thần Tổ cau mày nói: "Ra tay đi, đánh tan hắn Thiên Môn hư ảnh!"

Không lại là ánh mắt lóe lên một cái: "Chư vị, mặc kệ hắn truyền tống người nào đến, đều là địch nhân, không phải sao? Địa Môn cũng tốt, Nhân Môn cũng tốt, vạn giới cũng tốt. . Đều không phải chúng ta cùng một bọn! Một vị 36 đạo tu giả. . Mặc kệ hắn nói thật hay giả, hay hoặc là dứt khoát là Tử hoàng ngụy trang, giết đối phương, một mặt là suy yếu đối thủ thực lực, một phương diện. . Cũng có thể tăng lên chúng ta, không phải sao?"

Thần Tổ trong nháy mắt hiểu rõ hắn ý tứ, Không, lên lòng tham lam!

Không ngừng Không, dù cho Thạch, giờ phút này cũng là yên lặng một hồi, truyền âm nói: "Nếu, thật sự là Tô Vũ kẻ địch, Tô Vũ giờ phút này còn có tâm tư cùng chúng ta nói nhảm, rõ ràng còn chưa tới sống chết trước mắt. . Cho nên, sợ rằng chúng ta không ra tay, Tô Vũ cũng chưa chắc sẽ có nguy hiểm gì, đúng không?"

Thần Tổ đã hiểu, Thạch, cũng động tâm!

Đâu chỉ bọn hắn, kỳ thật, Đao Tổ cũng động tâm, giờ phút này, Nhật Nguyệt không có tới, hai vị kia lại chạy đi thủ hộ Thiên Môn.

Thế nhưng bốn phía, vẫn là có vài vị không tới 32 đạo cấm địa chi chủ tới.

Ám, Ảnh mấy vị này đều đến.

Không cũng cấp tốc nói: "Đối phương truyền tống mà đến lời, vị trí ngay tại này, chúng ta giờ phút này nếu là bố trí xuống thiên la địa võng. . Đối phương tiến vào trong nháy mắt, đồng thời ra tay, bằng vào ta cùng Thạch làm chủ, các ngươi đồng loạt ra tay. . Bất kể có phải hay không là 36 đạo, thậm chí là Tử hoàng vị này 36 đạo phía trên tu giả. . Cũng đến trọng thương ngã gục!"

Thần Tổ vẫn là rầu rĩ nói: "Đó là tại giúp Tô Vũ!"

"Không, là bang chính chúng ta, chúng ta cần phải cường đại!"

Không nhìn xem hắn, bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Ngươi là tại lo lắng, Tô Vũ truyền đưa tới, là Nhân Môn cường giả?"

Thần Tổ có chút biệt khuất: "Ngươi cũng tin tưởng hắn?"

Tô Vũ nói chính mình là nhân môn bên trong người, này Không là tin tưởng?

Không bình tĩnh nói: "Ta không tin, bất quá hắn ngày đó xác nhận Chú, tiên đều là nhân môn bên trong người!"

Tô Vũ, mặc dù không thể tin, có thể có đôi khi vẫn là có thể tin tưởng, nói thí dụ như, hắn phân rõ Nhân Môn cường giả liền rất có thủ đoạn, lần trước hai cái, đều bị hắn chỉ nhận ra được!

Nói tới nói lui, vẫn là nổi lên lòng tham lam, hoặc là nói, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn tăng lên chính mình!

Thiên Môn tổn thất quá lớn!

Mà bọn hắn lẫn nhau ở giữa đều quá quen thuộc, ngươi giết ta, ta giết ngươi. . Kết quả cuối cùng có thể là lưỡng bại câu thương!

Có thể hiện tại, nếu là truyền đưa tới một vị 36 đạo cường giả đâu?

Nếu là Tô Vũ này ngớ ngẩn, chính mình thật tiến đến đây?

Đến mức hợp tác. . Không cần cân nhắc!

Thứ nhất, không xác định tới là ai, ý đồ không rõ.

Thứ hai, cẩn thận ngụy trang. . Tô Vũ liền am hiểu ngụy trang, trước đó ngụy trang đến cuối cùng, hố chết nhiều ít người!

Thứ ba, như thật sự là nhân môn bên trong người, Nhân Môn cường giả nhiều, hợp tác với Nhân Môn, cũng muốn xây dựng ở hai bên thực lực không sai biệt lắm trên cơ sở, bằng không dễ dàng bị nuốt lấy!

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Không nhìn về phía Thạch, truyền âm nói: "Thạch, ngươi nói là hiện tại phá hư, vẫn là tại đây trông coi, cho đối phương một kích trí mạng?"

Không cùng Thạch, là giờ phút này người mạnh nhất.

Đến mức Khung, một phương diện người không có tới, một phương diện tới đại gia cũng sẽ không quản ý kiến của hắn, cái tên này hiện tại cùng vạn giới quan hệ phức tạp, không thể xem như người mình.

Thạch là Khai Thiên thời đại Hỗn Độn Thạch, tính cách trầm ổn một chút, Không cũng nguyện ý nghe ý kiến của hắn.

Thạch suy nghĩ một chút, rất nhanh có quyết định: "Động thủ! Bày trận! Dùng cấm địa làm lồng giam, vây khốn nơi này! Thật muốn có người ra tới. . Không, chúng ta đồng loạt ra tay, dù cho đối phương 38 đạo thậm chí càng mạnh. . Cũng muốn trước tiên trọng thương đối phương thậm chí đánh giết đối phương!"

Hắn đột nhiên nhìn về phía Thần Tổ, ánh mắt có chút biến ảo: "Thần, ngươi nếu là không muốn ra tay, vậy liền rút đi! Nếu là không rút đi, cái kia đợi chút nữa, ngươi cũng muốn toàn lực ứng phó, bằng không. ."

Rõ ràng, hắn cũng đang suy nghĩ, Thần Tổ đến cùng phải hay không Nhân Môn quân cờ!

Dứt lời, hắn mặc kệ Thần Tổ, vừa nhìn về phía Đao Tổ cùng bên ngoài vài vị cấm địa chi chủ, mặc dù mấy vị kia yếu một chút, thế nhưng giờ phút này ôm cây đợi thỏ, cái này cũng không trọng yếu, Thạch trầm giọng nói: "Tốt nhất là một vị cường giả, vạn giới cường giả tốt nhất, nếu là Nhân Môn hoặc là Địa Môn. . Cũng có hi vọng trợ giúp vài vị tiến vào 32 đạo hợp nhất! Thiên Môn trước đó tổn thất không nhỏ, nếu là có thể đánh giết một vị đỉnh cấp tồn tại, đền bù tổn thất. . Đó là tốt nhất!"

Không cự nhãn nhìn về phía Thạch, ánh mắt lộ ra một vệt không hài lòng lắm màu sắc, mở miệng nói: "Nếu là một vị 36 đạo. . Ngươi ta thôn phệ, có lẽ hiệu quả tốt nhất!"

Thạch ý tứ, đây là muốn phân cho những người khác?

Có thể trống không ý nghĩ là, hắn cùng Thạch chia đều, cùng lắm thì cho Thần Tổ cùng Đao Tổ chia một ít, những cái kia không đến 32 đạo, cũng muốn kiếm một chén canh?

Thạch cũng nhìn về phía hắn, truyền âm nói: "Ngươi ta thôn phệ, chưa hẳn có thể tăng lên một đạo lực lượng, nhưng nếu là cho bọn hắn thôn phệ, Ám, Ảnh, Nguyên ba người đều có hi vọng tiến vào 32 đạo, lớn mạnh Khai Thiên thời đại lực lượng! Không, chúng ta tập thể mạnh lên, mới có thể ở sau đó tình thế hỗn loạn bên trong lấy được ưu thế. ."

Thạch, vẫn là càng hy vọng toàn thể trên lực lượng mạnh lên.

"Ngươi cùng ta chia ăn đối phương, cũng chưa chắc có thể mạnh mẽ một đạo lực lượng, không phải sao?"

Không rơi vào trầm tư, nếu như vậy, hắn cũng có chút khuyết thiếu động lực.

Thạch lại nói: "Dạng này, nếu là tới là vạn giới tu giả, vậy chúng ta bổ sung một chút dương khí, cũng có thể có chút thu hoạch. ."

Không suy nghĩ một chút, điểm điểm to lớn đầu.

Xem như đáp ứng!

Mà lúc này, bên ngoài vài vị 31 đạo cấm địa chi chủ, đều là ánh mắt trong nháy mắt sáng như tuyết!

Lúc này, thậm chí có người tại lo lắng, truyền âm nói: "Tô Vũ bên này, thật có khả năng truyền tống không phải hắn bên ngoài người tiến đến?"

Đều lo lắng hắn vô pháp truyền đưa tới!

Tổn thất kia quá lớn!

"Không biết. . Trước bày trận!"

Thạch cũng không nói thêm cái gì, một tòa tòa cấm địa, trong nháy mắt hình thành một cái to lớn lồng giam, từng đầu Đại Đạo lực lượng xỏ xuyên qua bốn phía, đem Tô Vũ Thiên Môn hư ảnh gắt gao vây khốn.

Thiên Môn vùng trời, còn nổi lên một ngọn núi lớn!

Đó là Thạch bản thể!

Đối phương vừa đến, trấn áp mà xuống, một vị Khai Thiên thời đại Hỗn Độn sơn, trấn áp xuống, cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận.

Quản hắn có phải hay không Tô Vũ kẻ địch, vẫn là Tô Vũ chính mình, vẫn là những người khác. . Không có khác nhau!

Đối Thiên Môn những cường giả này mà nói, ngược lại hiện tại cũng giết không được Tô Vũ, chiếm Tô Vũ kẻ địch, có lẽ còn có thể giảm bớt Tô Vũ giết người sau làm bản thân mạnh lên cơ hội.

Mà Tô Vũ, kỳ thật cũng cảm ứng được.

Hắn cũng trong nháy mắt lộ ra nụ cười.

Thiên Môn người, thật đáng yêu!

Đây là đã suy nghĩ kỹ, bất kể là ai, ngược lại đều muốn giết?

Không có phá hủy chính mình Thiên Môn hư ảnh, kỳ thật liền đại biểu, bọn hắn mắc câu rồi, bọn gia hỏa này, cuối cùng ngăn cản không nổi tham lam tâm tư, cũng thế, đưa hàng tới cửa cho ngươi giết, cho ngươi tăng lên, ngươi không vui?

"Chỉ đến như thế vừa đến, Thiên Môn bên kia, khả năng thực lực sẽ có một ít tiến bộ. ."

Tô Vũ nghĩ đến, được rồi, mặc kệ nó!

Thiên Môn bên kia tiến bộ liền tiến bộ tốt!

Giờ phút này, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, một cánh cửa hiện ra, đó là hắn môn hộ Đại Đạo, chẳng qua là, không đủ cường đại, cũng không đủ hoàn thiện!

Thế nhưng, khốn người vẫn là có một tay.

Tô Vũ môn hộ hiển hiện, trong nháy mắt hướng Kình Thiên Đại Thánh bao phủ tới!

Oanh!

Kình Thiên Đại Thánh cũng là một quyền đánh ra, đánh cái kia hư ảo môn hộ không ngừng rung động!

Tô Vũ trong nháy mắt gần sát, môn hộ bao phủ xuống!

Giờ phút này, bốn phương tám hướng đều là môn hộ!

Kình Thiên Đại Thánh cũng là sắc mặt biến hóa: "Môn hộ lực lượng. . Đây không phải Thiên Môn lực lượng. ."

Đây là cái gì đồ chơi?

Một loại không giống nhau lắm môn hộ lực lượng!

Tô Vũ mới mặc kệ hắn, đợi chút nữa đem hắn truyền tống đi, hắn có chết hay không, Tô Vũ mặc kệ!

Mà Tô Vũ, đợi chút nữa muốn đi giết một vị khác!

Đúng vậy, hắn mặc kệ vị này chết sống, khuyết thiếu một chút lực bộc phát Tô Vũ, chỉ có thể lợi dụng Thiên Môn cường giả tham luyến chi tâm, nắm cái tên này giết chết, sau đó đi hợp lại Nhân Hoàng bọn hắn giết Bi Thiên!

Thừa dịp Nhân Môn bên kia Đại Thánh chưa kịp buông xuống trước đó, giết lại nói!

Làm đệ tứ môn Tô Vũ, đến hôm nay, cũng không có khai phá ra cửa gì năng lực, thiên địa này môn hộ, duy nhất một chút tác dụng, chính là có thể kiên cố Thiên Môn lối đi, nhường Thiên Môn lối đi vững chắc một chút thôi!

Mặt khác. . Cái gì dùng đều không, cũng là khốn khốn địch nhân rồi!

Tô Vũ cảm thấy rất rác rưởi, thế nhưng, giờ phút này đảo là vừa vặn tốt.

Trong nháy mắt, môn hộ đem đối phương vây khốn, Tô Vũ không ngừng rút ra Thiên Địa Chi Lực, vững chắc môn hộ.

Kình Thiên Đại Thánh điên cuồng oanh kích, lại là không vội.

Trước đó Tô Vũ kỳ thật cũng khốn qua hắn, nhưng là vô dụng, mệt nhọc chính mình, Thiên Địa Chi Lực hóa thành bình chướng phong tỏa hắn, Tô Vũ bản thân lại là không có năng lực giết hắn, cho nên, bởi như vậy, sẽ chỉ làm Tô Vũ càng ngày càng suy yếu, tiêu hao càng lớn!

Lần này, Tô Vũ không ngừng áp súc này đạo Đại Đạo chi môn!

Điên cuồng áp súc!

Môn hộ càng ngày càng nhỏ, mà Kình Thiên, cũng là càng điên cuồng lên, điên cuồng công kích, lửa giận đốt cháy thiên địa, mang theo lãnh ý: "Ngươi coi như khốn trụ bản tọa, ngươi cũng đừng hòng thoát thân! Tô Vũ, quấn đấu nữa. . Ngươi nhất định sẽ chết!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, cắn răng quát: "Văn Ngọc, Nhân Hoàng, các ngươi đều là phế vật sao? Hai đánh một, giết không được Bi Thiên? Giết Bi Thiên, tới giúp ta giết người! Khốn nạn!"

Hắn vô cùng phẫn nộ, "Ta khốn trụ hắn, các ngươi liền không thể tới cá nhân phụ một tay?"

Nơi xa, Nhân Hoàng cùng Văn Ngọc, đều không nói lời nào, lại là dồn dập bùng nổ, điên cuồng oanh kích Bi Thiên, hai tòa thiên địa túng hoành thiên địa ở giữa, áp chế Bi Thiên, Bi Thiên lại là liên tục thở dài: "Chiếm thượng phong, không có nghĩa là các ngươi có khả năng giết ta. . Hai vị, một cái cũng đừng hòng đi!"

Hắn bị áp chế!

Thế nhưng, thì tính sao đâu?

Nhân Hoàng giờ phút này là mạnh mẽ, có thể như cũ không có cách nào triệt để đánh tan hắn!

Mà lúc này Tô Vũ, tiếp tục áp súc môn hộ, Thiên Địa Chi Lực điên cuồng áp súc!

Trước đem cái Tôn tử áp súc đi vào, lại cho hắn truyền tống đi!

Hắn đây cũng là tư địch a?

Giúp đỡ Thiên Môn!

Được rồi, Thiên Môn tư địch ta, cũng không phải lần đầu tiên, ta giúp đỡ một thoáng Thiên Môn, đôi bên cùng có lợi thôi.

Tô Vũ tiếp tục yên lặng quan sát đến, Thiên Môn bên kia, thiên la địa võng bố trí xong!

Hai vị 36 đạo, một vị 34 đạo, một vị 32 đạo, ba vị 31 đạo, nhiều cường giả như vậy, dùng khoẻ ứng mệt, bố trí xuống cấm địa phong tỏa, này nếu là đều đánh không chết cái tên này, Tô Vũ liền muốn khinh bỉ Thiên Môn tu giả!

Hắn dư quang nhìn xa xa Nhân Tổ, còn tại cùng Hoặc Thiên giằng co.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, cũng không nói gì, có thể cuốn lấy một vị Đại Thánh, đầy đủ, Nhân Tổ tâm tư, Tô Vũ biết được một chút, Tô Vũ bên này, nếu là không nhìn thấy có tuyệt đối thắng lợi hi vọng, hắn chưa chắc sẽ được ăn cả ngã về không!

Trước đó giết Thao Thiết, giúp người hoàng chữa thương, xem như tiền kỳ đầu tư, thế nhưng hắn không giết người môn cường giả, kể từ đó, chưa chắc sẽ cùng Nhân Môn cường giả Tử chiến đấu tới cùng.

Không có xen vào nữa cái này.

Hắn cùng Nhân Tổ dù sao không quen, Nhân Tổ cũng chưa quen thuộc hắn, có thể làm đến bước này, Tô Vũ cảm thấy, chính mình nên thỏa mãn.

Giờ phút này, Tô Vũ trước mặt, Đại Đạo chi môn đã bị áp súc cực nhỏ.

Kình Thiên còn đang điên cuồng oanh kích, mang theo lãnh ý, mang theo tức giận: "Ngươi vây khốn bản tọa, lại có thể thế nào? Ngươi tiêu hao là ta gấp hai, Tô Vũ, ngươi này là chính mình muốn chết!"

Khốn người, so phá cục tiêu hao càng lớn!

Tô Vũ tiếp tục như thế, không sớm thì muộn sẽ bị Kình Thiên mài chết.

"Đây là đệ tứ môn, ngươi biết không?"

Tô Vũ bỗng nhiên nói một câu, Kình Thiên cười lạnh, biết, thì tính sao?

Một đạo không hoàn thiện môn hộ thôi!

"Cho nên. . Ngươi quên, kỳ thật ta còn mở Thiên Môn!"

Kình Thiên hơi biến sắc, thế nhưng còn không nghĩ tới quá nhiều, sau một khắc, lại là trong lòng khẽ động, Tô Vũ còn mở Thiên Môn, lại ngưng tụ đệ tứ môn. . Lại nói, hai cái này có cần phải liên hệ sao?

Tô Vũ thở dài, ngươi nhất định phải chết, xuẩn chết!

Đều nói rõ ràng như vậy!

"Đi ngươi!"

Quát to một tiếng, nhường trước đó lâm vào cục diện bế tắc chiến trường, dồn dập giật mình!

Trong nháy mắt, đại gia dồn dập nhìn về phía Tô Vũ bên này.

Giờ phút này, bị môn hộ bao khỏa Kình Thiên, bên ngoài cánh cửa kia bên trên, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại truyền tống lực lượng!

Kình Thiên vẫn còn đang suy tư, bỗng nhiên, sắc mặt biến hóa!

Ngay một khắc này, hắn bị cưỡng ép đặt vào Tô Vũ chỗ mi tâm Thiên Môn bên trong!

Cứ như vậy trong nháy mắt, hắn bị truyền tống rời đi!

Dọc theo Tô Vũ Thiên Môn lối đi, ầm ầm rung động phía dưới, Đại Đạo chi môn bao vây lấy hắn, trực tiếp chui vào Thiên Môn bên trong!

"Đến rồi!"

Vào thời khắc này, Không mấy người kia, đều là ánh mắt nhất động!

Một cỗ cường đại khí tức, đang đang chấn động tới!

Sau một khắc, một cánh cửa xuyên qua ra tới, bao vây lấy Kình Thiên môn hộ, trong nháy mắt tán loạn.

Kình Thiên cũng không kịp nói cái gì, sau lưng, Tô Vũ Thiên Môn hư ảnh trong nháy mắt tán loạn.

Kình Thiên ngẩng đầu, một tòa núi lớn ầm ầm hạ xuống!

Một cái sừng, trực tiếp xuyên phá hư không tới, thổi phù một tiếng, mãnh liệt sấm sét lực lượng, trực tiếp đánh Kình Thiên bịch một tiếng bay ngược mà ra, thổ huyết không ngừng!

Hắn cùng Tô Vũ chiến đấu thật lâu!

Giờ phút này, căn bản không tại trạng thái toàn thịnh, mà nơi này nhiều vị cường giả dùng khoẻ ứng mệt, hắn lại là đột nhiên xuất hiện, thế nào có bất kỳ chuẩn bị gì!

Oanh!

Đại sơn hạ xuống, bịch một tiếng tiếng vang, đem đầu của hắn trấn áp vỡ vụn!

Giờ phút này, những người khác dồn dập ra tay!

Mặc dù đều không hắn mạnh mẽ, có thể trọng thương phía dưới Kình Thiên, đâu còn có trở ngại cản lực lượng!

Đầu phá toái hắn, cũng không kịp khôi phục, lập tức phát ra một tiếng Đại Đạo tiếng gầm: "Các ngươi dám. . Nơi này là. . Thiên Môn?"

Oanh!

Có dám hay không?

Nói nhảm!

Không cùng Thạch mấy người căn bản mặc kệ hắn, ngươi đều sắp bị đánh chết, còn dám hay không?

Mặc kệ nó!

"Giết!"

Ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ lớn truyền ra, sau một khắc, Kình Thiên thân thể bị đánh chia năm xẻ bảy, một đầu có chút đặc thù Đại Đạo hiện ra, giống như phẫn nộ đến cực hạn, còn mang theo một chút quang thải chi sắc.

Thạch cùng Không mấy người đều là ánh mắt sáng lên!

Nhân Môn Đại Đạo!

Nhân Môn, cực kỳ đặc thù địa phương!

Theo lý thuyết, bọn hắn tồn tại ở Khai Thiên trước đó, khi đó đều không thời gian Trường Hà Đại Đạo lực lượng, không có khả năng khai đạo, động lòng người môn tu giả, nhất là vị này Đại Thánh, giờ phút này Đại Đạo hiện ra, lại là cùng những người khác Đại Đạo hết sức tương tự, giống như cũng tới từ thời gian Trường Hà!

Chẳng lẽ Nhân Môn cường giả, sau này còn tại tu luyện Trường Hà chi đạo?

Mặc kệ!

Cái kia thất thải sặc sỡ Đại Đạo lực lượng, mang theo một chút quang minh lực lượng, còn có khí tức phẫn nộ. . Mấy người đâu thèm nhiều như vậy!

"Trấn áp!"

Ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ lớn truyền ra, Kình Thiên Ý Chí lực hiện ra, mang theo một chút tuyệt vọng, nổi giận gầm lên một tiếng: "Không, ta chính là Nhân Môn Đại Thánh, ta phụng Thánh thượng chi lệnh tru diệt Tô Vũ. ."

Biết!

Thạch cùng Không mấy người lười nhác đáp lời, chúng ta biết, Tô Vũ cháu trai kia, không là địch nhân giết hắn, hắn có thể chính mình đi tìm cái chết?

Mặc kệ nó!

Ngược lại, chúng ta kiếm thế là được!

Ầm ầm!

Mạnh mẽ sấm sét lực lượng bùng nổ, một cỗ Cự Sơn lực lượng trấn áp tới, hai lớn 36 đạo cường giả, toàn lực ứng phó phía dưới, ầm ầm một tiếng, triệt để đem cái kia cỗ Ý Chí lực đánh nổ!

Thạch cùng Không đều là vui mừng quá đỗi!

"Bảo tồn lại!"

Đại Đạo lực lượng, bị bọn hắn hoàn chỉnh bảo tồn lại, quá sung sướng!

Dùng khoẻ ứng mệt, ôm cây đợi thỏ, cũng cho bọn hắn mang đến trình độ lớn nhất thu hoạch!

Đây là một đầu hoàn chỉnh 36 đạo tu giả Đại Đạo!

Giờ phút này, dù cho Thạch đều có chút không nỡ bỏ cho người khác!

Quá cường đại!

Chưa bao giờ thế nào một lần, giết cường giả , có thể như thế hoàn chỉnh tước đoạt Đại Đạo, Tô Vũ lần này, thật đúng là đưa tới bảo a!

Kình Thiên sau khi tiến vào, cơ hồ trong nháy mắt bị giết!

Mà Tô Vũ truyền tống đi Kình Thiên, cơ hồ cũng không có cái gì chần chờ, ở những người khác còn đang suy nghĩ Kình Thiên bị hắn nuốt, Tô Vũ có thể hay không nổ tung tình huống dưới.

Tô Vũ đột nhiên xuyên toa hư không, bạo hống một tiếng, chém ra một đao!

Mang theo khí thế một đi không trở lại, gào thét một tiếng: "Giết!"

Nhân Hoàng cũng là trong nháy mắt nổi lên, Văn Ngọc cũng không ra tay, mà là trong nháy mắt một cỗ Thiên Địa Chi Lực dung nhập Tô Vũ trong đao!

Ba người hợp lại phía dưới, Bi Thiên sắc mặt kịch biến!

Kình Thiên đâu?

Làm sao không phản kháng?

Hắn bị Tô Vũ đặt vào trong cơ thể, làm sao không phản kháng?

Vì cái gì không phản kháng!

Vì cái gì?

Bi Thiên bi thiết một tiếng, thiên địa đồng bi, hắn có chút không hiểu, có chút bi ai, Kình Thiên hỗn đản này đâu?

Hắn đang làm cái gì?

Nhưng mà, giờ phút này, hắn không có thời gian suy nghĩ, Tô Vũ vị này 35 đạo Khai Thiên cường giả, trong nháy mắt đánh tới, dung nhập Văn Ngọc Thiên Địa Chi Lực, trong nháy mắt khí tức đạt đến 36 đạo!

Mà Nhân Hoàng, thiên địa bùng nổ, Nhân Hoàng ấn trực tiếp đánh ra, mang theo vô cùng cường đại trấn áp lực lượng, trấn áp Bi Thiên!

"Khai Thiên trảm!"

Tô Vũ tiếng gầm gừ vang vọng đất trời, một đao chém xuống, này một đao, thiên băng địa liệt, toàn bộ Địa Môn, chỉ có này một đao!

Tất cả những thứ này, biến hóa quá nhanh, nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Đại gia còn đang suy nghĩ, Kình Thiên đi đâu?

Tô Vũ Đao, đã rơi xuống!

Oanh!

Đao rơi, thổi phù một tiếng, Bi Thiên lần này, là thật bi thiết một tiếng, trực tiếp bị một đao chém thành hai nửa!

Sau một khắc, ba tòa thiên địa vờn quanh, trong nháy mắt ma diệt hết thảy ý chí!

Một đầu bi thương chi đạo hiện ra, thiên địa đồng bi!

"Ma diệt! Trấn áp!"

Tô Vũ hét lớn một tiếng, ba phương thiên địa xoay tròn, điên cuồng bùng nổ Thiên Địa Chi Lực, ầm ầm!

Trên đại đạo, hết thảy Ý Chí lực bị triệt để ma diệt!

Một đầu Đại Đạo, bị Tô Vũ Nhân Chủ ấn trong nháy mắt trấn áp mà xuống!

Oanh!

Đại Đạo đặt vào thiên địa!

Tô Vũ trong trời đất, Thất Tình Lục Dục Đạo điên cuồng gợn sóng, bắt đầu thôn phệ!

Quá nhanh!

Nhanh đến thời khắc này, đại gia còn không có nghĩ rõ ràng, Kình Thiên đi đâu?

Kình Thiên đâu!

Bên kia, đang bị Khung áp chế Hồng Thiên, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Rốt cuộc vui vẻ không nổi!

Bi Thiên bị giết!

Kình Thiên cũng mất?

"Buông xuống!"

Hắn điên cuồng gầm thét, điên cuồng chạy thục mạng, dù cho buông xuống, cũng chưa chắc còn kịp kịp thời chạy đến!

Mà chính mình, nguy hiểm!

Quả nhiên, phía sau, ba cỗ khí tức bùng nổ, trong nháy mắt hướng hắn đánh tới, Tô Vũ quát: "Khung, ngăn lại hắn!"

Khung cũng là rung động, vội vàng bùng nổ toàn bộ thực lực, kiếm khí ngút trời!

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu, ngăn lại chạy trốn Hồng Thiên!

