Chương 352: Khởi Đầu Tốt Đẹp

Tinh Quang sáng lạn.

Tô Vũ ngồi cưỡi Địa Long thú tiến lên, chẳng có mục đích.

Đương nhiên, cũng không phải một điểm mục tiêu không có, hắn chỉ biết là, phải đi ra Nhân Cảnh trấn thủ khu vực, mới có thể gặp đến đại lượng kẻ địch, bằng không, tại Nhân Cảnh nội bộ, dù cho có người ẩn núp tiến đến, cũng sẽ không quá nhiều.

Ra Tiên Phong doanh phạm vi, mới thật sự là chiến trường.

Mà Đông Ly thành, khoảng cách Tiên Phong doanh vẫn là rất xa, vượt qua 3000 dặm, cũng là vì phòng ngừa cường giả, trong nháy mắt đánh tan Tiên Phong doanh, bước vào Nhân Cảnh trấn thủ khu vực.

Trong này ở giữa, lại có bao nhiêu đạo khu vực phòng thủ.

Đương nhiên, đông bộ chiến khu rất lớn, tổng có một ít cố kỵ không đến địa phương, những địa phương kia liền là hiểm địa.

"Phá Sơn ngưu nhất tộc khu vực ở đâu?"

Tô Vũ cầm lấy một phần Đại Minh phủ chế tác chư thiên chiến trường địa đồ, nhìn ra ngoài một hồi, Phá Sơn ngưu trận doanh tại đông nam phương hướng, đây cũng là trăm cường chủng tộc, thực lực không yếu, có lẽ có thể đi bọn chúng khu vực thăm dò sâu cạn.

Bên kia, cũng tới gần Đại Hạ phủ khu vực phòng thủ.

Chư thiên chiến trường rất lớn, cũng hết sức hoang vu.

Đương nhiên, phong cảnh còn không sai.

Dưới bóng đêm, càng là lộng lẫy, trên không những cái kia sao trời, truyền thuyết là một bộ đại trận, bao trùm toàn bộ chư thiên chiến trường đại trận, chủ yếu liền là tiêu trừ áp chế lực dùng.

Có thể làm cho vạn tộc đều có thể tại đây sôi nổi, toàn lực ứng phó, sẽ không bị áp chế.

Nghe đồn có vô địch từng bay vào bầu trời, dò xét qua, bay rất lâu, đều không bay đến phần cuối.

Cái kia sao trời, có lẽ không tồn tại ở cái không gian này.

Đây là thời kỳ Thượng Cổ cường giả chế tạo ra đại trận.

Đương nhiên, này chút cùng Tô Vũ cũng không quan hệ, hắn giờ phút này, cự ly này chút quá xa, những bí mật kia, giao cho Vô Địch đi dò xét tốt.

Tại Nhân Cảnh khu vực, tự nhiên không cần chuyển đổi thân phận, mà lại đến bây giờ, trên thực tế Tô Vũ cũng không có xác định rõ, mình rốt cuộc muốn ngụy trang thành người nào.

Ngụy trang gia hỏa, thực lực phải cường đại.

Nhất thật cường đại vô cùng nhanh Chứng Đạo, tất cả mọi người sẽ không cảm thấy có vấn đề loại kia, bằng không, người ta hiện tại mới Lãng Vân, không có nhiều năm liền Chứng Đạo, vậy khẳng định là tồn đang vấn đề, cho nên cái thân phận này, vẫn phải muốn cân nhắc một chút mới được.

Tô Vũ cũng không vội, hiện tại dùng thân phận của Thôi Lãng, cũng là có thể.

Dù sao cũng là Lãng Vân cảnh, thực lực mạnh mẽ điểm cũng có thể tiếp nhận.

Một đường đi về phía trước, trên đường, còn có thể thấy một chút phòng ốc.

Thậm chí có một ít thị trấn.

Này là nhân tộc!

Có chút binh sĩ, đóng quân chư thiên chiến trường cả một đời, tại đây kết hôn sinh con, tại đây truyền thừa gia tộc, dần dần, Nhân Cảnh khu vực, kỳ thật cũng chia bố một số nhân tộc binh sĩ lưu lại thôn xóm hoặc là thành nhỏ.

Bọn hắn tại đây chờ đợi cả một đời, dù cho giải ngũ, cũng không muốn lại trở về, đều có.

Rất nhiều năm trước, tại phiến khu vực này, có một đại gia tộc, họ Liễu.

Bọn hắn cũng là trú chư thiên chiến trường đại gia tộc.

Bất quá, nhiều lần bị tập kích phía dưới, Liễu gia, dần dần bị đứt đoạn truyền thừa, ngày xưa có Nhật Nguyệt trấn giữ đại gia tộc, bao quát Liễu gia sau này thành lập liễu thành, đều đã hoang vu, triệt để xuống dốc.

Tại chư thiên chiến trường, mặc kệ là thị trấn vẫn là thôn xóm, đều có hàng loạt thiện chiến binh sĩ, một chút lão binh tại đây sinh tồn trên trăm năm đều có.

Nơi này, hơn ba trăm năm đóng quân, cũng dần dần tạo thành chư thiên chiến trường đặc hữu hệ thống.

Bọn hắn có chút sẽ nghe theo phụ cận quân đoàn chỉ huy, có chút lại là phụ thuộc vào phụ cận một vài gia tộc lớn, nghe theo đại gia tộc chỉ huy, có chút thì là độc lập một phương, trừ phi Vô Địch hạ lệnh, bằng không bình thường không cần nghe theo bất kỳ bên nào chỉ lệnh.

Nơi này, hết sức tự do, mặc dù rất nguy hiểm.

Bao quát Đại Tần vương bọn hắn, kỳ thật cũng không quá quản những người này, không thu thuế phú , có thể giết vạn tộc đi quân đội hối đoái điểm công lao , có thể đi tìm quân đội hối đoái tài nguyên, thế nhưng không thu thuế phú đồng thời, gặp một chút mối nguy, nhiều khi cũng cần chính bọn hắn đi giải quyết.

Dạng này đặc hữu hệ thống, cũng tạo thành Nhân Cảnh bên ngoài người thứ hai tộc văn minh hệ thống.

Nhân tộc gây giống lực mạnh mẽ, không giống Thần Ma tiên yêu, gây giống tốc độ chậm, nhân tộc rất nhanh tại đông bộ chiến khu tạo thành một cái không tính nhỏ yếu phòng ngự hệ thống, sinh tồn hệ thống, thậm chí bắt đầu hướng một chút hoang vu khu vực khuếch trương.

Đây cũng là vạn tộc kiêng kỵ một điểm, tiếp tục như thế, lại cho nhân tộc mấy trăm hơn ngàn năm, bọn hắn có lẽ có khả năng xâm chiếm toàn bộ chư thiên chiến trường, đem phòng ở che đến nhà ngươi tiểu giới lối đi bên ngoài.

Tô Vũ ngồi cưỡi chạm đất long thú, vừa đi vừa nghỉ, cũng không nóng nảy.

Lỗ mãng đi tiền tuyến, cẩn thận mất mạng.

Quan sát, quen thuộc, thói quen.

"Đông đông đông!"

Tiếng vó ngựa truyền đến, phía trước, một đội binh sĩ lao nhanh tới, trên không, một con yêu thú chở đi một người, yêu thú phía trên, người kia cấp tốc quát: "Người nhàn rỗi lui tránh, quân tình tiểu đội trở về đại bản doanh thông lệnh!"

Tô Vũ cấp tốc khống chế chạm đất long thú lui tránh, đây là tiền tuyến quân tình đội, chuyên môn dò xét địch tình, một số thời khắc truyền âm phù khó dùng, hoặc là bị địch nhân ngăn chặn, đều cần những người này giết mở trùng vây, hồi trở lại đại bản doanh truyền lại tình báo.

Giờ phút này, đầu kia phi hành yêu thú bao quát dưới mặt đất chạy yêu thú trên đầu, đều lạc ấn lấy màu đỏ như máu chương, đó là quân tình cấp báo ý tứ , bất kỳ người nào thấy được đều cần lui tránh.

Cái kia phi hành yêu thú phía trên sĩ quan, Lãng Vân cảnh thực lực, giờ phút này, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, quát: "Văn Minh sư? Lui về đại bản doanh! Tiên Phong doanh bắt đầu chinh chiến, yêu tộc đột kích, Sơn Hải đại chiến, còn không mau mau lui về!"

"Sơn Hải?"

"Yêu tộc?"

Tô Vũ khẽ giật mình, chiến tranh rồi?

Thật đúng là đánh chịu khó, nghe vậy cấp tốc nói: "Ta biết rồi, đa tạ Tướng quân!"

Người kia cũng chỉ là nhắc nhở một tiếng, thấy Tô Vũ không quay người chạy trốn, cũng không nhiều lời, cấp tốc khống chế lấy phi ưng rời đi, yêu có đi hay không, nhìn đối phương giống như là Văn Minh sư, lúc này mới nhắc nhở một câu.

Còn trẻ như vậy, mới vừa vào Lãng Vân, dạng này Văn Minh sư cũng đáng được bảo hộ một thoáng, bất quá nếu không đi, hắn cũng không bắt buộc.

Một lát sau, này một nhánh 10 người tiểu đội cấp tốc rời đi, tốc độ cực nhanh.

Quân tình đội người, thực lực đều không yếu, đều là tinh anh.

1 vị Lãng Vân, 9 vị Đằng Không cảnh.

Đây cũng là tinh nhuệ tiểu đội tiêu phối, đều là chấp hành một chút nguy hiểm nhiệm vụ tiểu đội.

Nơi này, khoảng cách Tiên Phong doanh còn xa, Tô Vũ cũng không quá lo lắng.

Bất quá, trên đường đi, còn gặp mấy người, có chút là một mình đi tiền tuyến người nhặt rác, có chút nhà thám hiểm, hơi chút dứt khoát liền là kết bè kết đội Kền Kền đội, loại người này, nhân tộc hết sức phiền chán, mặt khác vạn tộc càng phiền chán hơn, các tộc đều có loại người này.

Nói người xấu, kỳ thật không tính, đã nói người, cũng không tính được.

Những người này, đến tiền tuyến , bình thường không tham dự đại chiến, thế nhưng đại chiến vừa kết thúc, những người này cấp tốc tiến vào chiến trường, không dám tiến vào chủ chiến khu, lại là sẽ tìm tòi chiến khu phụ cận nhỏ chiến trường, tiến hành chiến lợi phẩm thu thập, bao quát nhặt xác. .

Có quy củ, sẽ nhanh chóng cướp đoạt những người thất bại kia chiến lợi phẩm, lưu lại người thắng đồ vật.

Không có quy củ, sẽ hai phía ăn sạch, dĩ nhiên, này loại Kền Kền đội, một khi bị bắt được, xuống tràng cũng không tốt gì.

Tại chư thiên chiến trường, cũng có một chút tiềm ẩn quy củ.

Tỉ như này chút Kền Kền đội, tại nhỏ chiến trường khu vực, thu hoạch một chút chiến bại người chiến lợi phẩm, không quá mức phận, rất nhiều đại quân cũng đều là một mắt nhắm một mắt mở, bởi vì bọn gia hỏa này, có đôi khi cũng sẽ giúp bọn hắn bài trừ một chút mối nguy.

Có vài người giả chết, nhặt xác cũng là muốn bản lãnh, rất dễ dàng bị phục kích, Kền Kền đội tỷ số thương vong cũng không thấp.

Mà lại vì đoạt tại người chiến thắng đến trước khi đến nhặt xác, bọn gia hỏa này có đôi khi dứt khoát sẽ sớm tiến vào chiến trường, đối kẻ thất bại tiến hành vây giết.

Tự nhiên, có chút không có quy củ, liền người chiến thắng cùng một chỗ cho vây giết cũng có, thế nhưng bị phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tất cả những thứ này, trước kia Tô Vũ là không hiểu.

Mấy ngày nay, bù lại một thoáng, cũng là biết một chút.

Kền Kền đội tương đối tốt phân biệt, mặc không ra thế nào, không có quân phục, không phải mua không nổi, không phải là không có, mà là không thể mặc quá dễ thấy, miễn cho bị người khác để mắt tới.

Thực lực đều không yếu, thế nhưng cũng sẽ không quá cường đại, quá mạnh, cũng lười đi nhặt xác.

Mà lại đều hết sức cảnh giác , bình thường nhiều ba mươi, năm mươi người, ít cũng là ba năm người, có rất ít kẻ độc hành.

Nhân tộc có dạng này đội ngũ, mặt khác các tộc đều có.

Đơn giản tới nói, liền là phát của cải người chết.

Giờ phút này, liền có một nhánh hơn mười người tiểu đội, đang theo Tiên Phong doanh bên kia đuổi, cùng Tô Vũ tốc độ không sai biệt lắm, bất quá những người này đều là đi bộ, cũng không ngồi cưỡi yêu thú.

Khoảng cách Tô Vũ không xa, cũng không gần, cách đại khái năm, sáu trăm mét, liền sau lưng Tô Vũ.

Tô Vũ đi một hồi, nhịn không được quay đầu nhìn nhiều mấy lần, nhịn không được mắng: "Ta nói, các ngươi này chút Kền Kền đi theo ta sao? Chờ ta bị giết, các ngươi tới nhặt xác?"

Phía sau, dẫn đầu là một vị thoạt nhìn tuổi tác không nhỏ lão nhân, một ngụm răng vàng khè thử ra, chắp tay cười nói: "Văn Minh sư đại nhân hiểu lầm, chúng ta là sợ phía trước có chút nguy hiểm, đại nhân thực lực mạnh mẽ, kẻ địch thấy được tự sẽ lui tránh, đại nhân nếu là cảm thấy không may mắn, chúng ta liền đổi đầu đạo đi."

Đằng Không cảnh thực lực, không tính quá yếu.

Tô Vũ cũng là im lặng, ngươi đi luôn đi!

Bọn gia hỏa này, có vài người tâm tư cũng không tinh khiết.

Tại Nhân Cảnh phạm vi ám sát Nhân tộc cường giả , bình thường không có lá gan này, nhưng là địch nhân tập kích, bọn gia hỏa này trong nháy mắt giải tán lập tức , chờ người bị giết, xem xem ra có thể hay không nhặt chút lợi lộc.

Tô Vũ cũng là phiền muộn, ta đây là bị xem như lớn dê béo rồi?

"Ta nói, các ngươi đi theo ta, là cảm thấy ta sẽ chết?"

Lão nhân kia nhe răng, cười khan nói: "Không có chuyện."

Vừa nói xong, Tô Vũ tiện tay một cái túi đã đánh qua, lão nhân không dám tiếp, cấp tốc lui tránh, Tô Vũ thản nhiên nói: "Nguyên Khí dịch, không phải độc dược, nói một chút, ta cũng tăng một chút kiến thức, các ngươi những người này, mặc dù thực lực không ra hồn, cũng nhận người chán ghét, bất quá nghe người ta nói, các ngươi có cái ngoại hiệu, Tử Thần chi nhãn, đi theo ta, là cảm thấy ta sẽ chết sao?"

Lão nhân kia lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nhặt lên cái kia cái túi, dò xét một thoáng, trong nháy mắt mừng rỡ, vội vàng nói: "Đại nhân thoải mái! Đại nhân có lẽ là lần đầu tiên tới chư thiên chiến trường, hoặc là lần thứ nhất đi xa nhà. ."

"Dưới tình huống bình thường, cho dù là kẻ độc hành, cũng phải khiêm tốn một chút, đại nhân thân mặc áo bào trắng quá mức dễ thấy! Nhẫn trữ vật mang theo trên tay, xem xét liền là đại nhân vật, thực lực. . Lão đầu tử xem là Lãng Vân, thế nhưng hẳn là tiến vào không lâu."

"Trên thân không mang binh khí, cái kia tất nhiên là Văn Minh sư, Văn Minh sư đồ tốt nhiều, điểm này là công nhận."

"Đại nhân ngồi cưỡi Địa Long thú, là Đông Ly thành, Đông Ly thành bên kia, đại nhân vật nhiều, mới ra đời thiên tài cũng nhiều."

"Đông Ly thành người tới, rất nhiều cũng khuyết thiếu một chút kinh nghiệm thực chiến, so với mặt khác sờ soạng lần mò nhân tộc thiên tài, muốn tốt giết một chút."

"Tại chư thiên chiến trường pha trộn lâu, mọi người đều biết, loại người này lần thứ nhất dễ giết nhất, cũng dễ dàng nhất giết, thu hoạch khả năng rất lớn, cho nên nếu là có cường giả ẩn núp tiến đến, thấy đại nhân dạng này. . Đại khái sẽ lựa chọn thứ nhất giết đại nhân."

Lão nhân xem ở cái kia mấy chục giọt Nguyên Khí dịch mức, cấp tốc nói cho một chút chư thiên chiến trường pha trộn nguyên tắc cùng kinh nghiệm.

Mà lại lại nói: "Đến tại chúng ta. . Hắc hắc, người ta ẩn núp tiến đến, giết đại nhân về sau , bình thường sẽ nhanh chóng trốn chạy, mà không phải lãng phí thời gian tại trên người chúng ta, đối phương sẽ chỉ lấy đi nhẫn trữ vật. . Cái kia. . Khụ khụ, đại nhân, cái này là chư thiên chiến trường, đại nhân cũng không nên cảm thấy chúng ta tâm đen, chúng ta có đôi khi cũng sẽ làm một chút việc thiện, tỉ như phát hiện một chút thân phận hàng hiệu loại hình, cũng sẽ đưa đến đại bản doanh bên kia, hoặc là cho người đã chết nhặt xác, tốt xấu không đến mức phơi thây hoang dã."

Tô Vũ bật cười nói: "Nói như vậy, ta nếu như bị giết, các ngươi sẽ còn lòng từ bi, cho ta thu cái thi cái gì, ta còn phải cảm tạ các ngươi?"

"Không cần không cần!"

Những người kia, một mực rời xa Tô Vũ, từ đầu tới cuối duy trì vượt qua khoảng cách 500 mét, nếu như vậy, Tô Vũ thật bị người đánh giết, không đến mức trong nháy mắt liên luỵ đến bọn hắn.

Đây cũng là bảo mệnh nguyên tắc!

Cái này là Kền Kền!

Tô Vũ nở nụ cười, có chút ý tứ, cũng là thêm kiến thức.

Chính mình rất kiêu ngạo sao?

Hắn kỳ thật không có cảm thấy, thế nhưng có lẽ theo người khác, chính mình rất cao giọng, phong tao mặc áo bào trắng, có thể Văn Minh sư không mặc đồ trắng bào, chẳng lẽ mặc hắc bào?

Giống như cũng có!

Thế nhưng Tô Vũ rất chịu người nào đó ảnh hưởng, xưa kia ngày thứ nhất lần thấy Bạch Phong, cái kia chính là Bạch Bào bồng bềnh, đặc thù kiểu, Tô Vũ sau này mặc áo bào trắng, nhiều khi đều là bởi vì Bạch Phong ảnh hưởng.

Hời hợt ở giữa, chém giết một vị Đằng Không, phóng khoáng ngông ngênh. . Nếu như không đi cân nhắc hắn sau này hình ảnh sụp đổ vấn đề, vẫn rất có mặt mũi.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, cười nói: "Lão ca, các ngươi này kinh nghiệm rất phong phú a! Không sợ bị liên lụy đến, cùng một chỗ giết đi?"

"Chư thiên chiến trường, chỗ nào đều gặp nguy hiểm, thật muốn một điểm nguy hiểm không bốc lên, vậy cũng chia ra tới, còn không bằng người Hồi cảnh làm cái ông nhà giàu!"

Tô Vũ gật đầu, kỳ quái nói: "Lẽ ra, Kền Kền thực lực cũng còn đi, tại sao không ai nhớ lại đi Nhân Cảnh, làm cái phủ quân nhỏ thống lĩnh cái gì, hoặc là đi một một ít thành, làm cái Bách phu trưởng thiên phu trưởng cái gì, không được, tập gió đường cũng hoan nghênh các ngươi gia nhập nha."

Lão đầu thử lấy răng, cười tủm tỉm nói: "Đại nhân chê cười, tại địa phương quỷ quái này pha trộn cả một đời, thấy thi thể thấy nhiều, xem sát lục xem quen thuộc, này nếu là trở về. . Thế nào Thiên muốn giết người, vẫn phải bị chặt đầu, khi đó muốn không gia nhập Vạn Tộc giáo, muốn không cũng chỉ có thể bị giết! Vạn Tộc giáo quá nguy hiểm, rất dễ dàng bị tiễu diệt, chư phủ là trắng, Vạn Tộc giáo là đen, chúng ta là xám, mặc dù nguy hiểm, cũng mạnh hơn Vạn Tộc giáo, tối thiểu dù cho gặp đại quân, cũng sẽ không vô duyên vô cớ tàn sát chúng ta."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Nghe nói Kền Kền cũng không phải toàn thủ quy củ, có người cũng làm ám sát người một nhà mua bán, là thế này phải không?"

"Nhất định là có."

Lão nhân cũng không phủ nhận, cười tủm tỉm nói: "Cái loại người này, chết cũng nhanh, đi một bước kia liền là đen, đen chết mau, xám có thể sống lâu một chút."

Tô Vũ gật đầu, bỗng nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Có làm Kền Kền làm đến tẩy trắng sao?"

"Có a, bất quá hết sức thảm!"

Lão giả nhe răng nói: "Liễu gia, biết không? Liễu thành Liễu gia! Năm đó cũng là Kền Kền bên trong một thành viên, sau này, Liễu gia lão gia tử muốn tẩy trắng, thành lập liễu thành, làm người cảnh thủ vệ hộ! Hắc hắc, chết nhưng thảm! Cả nhà già trẻ, chậc chậc, không có mấy cái người sống, thê thảm vô cùng, cho nên a, đi xám, vẫn là đừng tẩy trắng, quá thảm rồi."

Liễu gia?

Tô Vũ hơi sững sờ, Liễu Văn Ngạn chỗ Liễu gia!

Kền Kền gia tộc?

Tin tức này, thật sự có chút khiến cho hắn ngoài ý muốn.

"Đại nhân không tin?"

Lão nhân thân người cong lại, cấp tốc đi theo hắn, vội vàng cười nói: "Tuyệt đối chuyện thật, dĩ nhiên tẩy trắng rất lâu, nghe nói xưa kia năm vẫn là Đại Hạ vương tự thân lên môn đi thuyết phục, sau này, còn có tin tức nói, hai nhà kỳ thật còn nói tốt, Liễu gia tẩy trắng, hạ liễu thông gia. . Kết quả Đại Hạ vương gia tộc thật lâu mới có hậu duệ, mãi đến vài thập niên trước, mới xác định thông gia đối tượng. . Kết quả. . Liễu gia mất rồi!"

Cái này Tô Vũ cũng là biết một chút, Hạ Hổ Vưu giống như liền đề cập qua một lần.

Hắn Hạ Hổ Vưu, giống như hoàn toàn chính xác cùng Liễu gia từng có thông gia, kết quả Liễu gia không có.

"Cái kia liễu thành diệt?"

"Vẫn còn, thế nhưng không có mấy người, Liễu gia dòng chính không sai biệt lắm chết sạch, còn có vài vị chi mạch người Liễu gia tại, dĩ nhiên năm đó là Nhật Nguyệt chưởng khống, hiện tại. . Hắc hắc, Lãng Vân vi tôn, liễu thành vị trí cũng không tốt, Liễu gia muốn thủ Nhân Cảnh chi môn, liễu thành cùng Tiên Phong doanh tại trên một đường thẳng, nguy hiểm vô cùng, mỗi năm người chết, hiện tại tiêu điều."

Thủ Nhân Cảnh chi môn.

Đây là Liễu gia lão gia tử làm lựa chọn, vì tẩy trắng cũng tốt, vì cái khác cũng tốt, Liễu gia năm đó liền là như thế lựa chọn, cũng chính vì vậy, tới gần quá tiền tuyến, cuối cùng, rơi vào cái cửa nát nhà tan.

Liễu thành rách nát!

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Liễu gia. . Liễu Văn Ngạn. . Ta nghe nói Liễu Văn Ngạn không phải tại chư thiên chiến trường Tiên Phong doanh sao? Hắn là Liễu gia dòng chính a? Các ngươi biết hắn sao?"

"Dĩ nhiên!"

Lão nhân kia cũng tới đàm tính, chủ yếu vẫn là Nguyên Khí dịch nổi lên hiệu quả, gặp cái giàu nứt đố đổ vách chủ, nói chuyện cũng không sao, lão nhân cấp tốc nói: "Liễu Văn Ngạn người nào không biết, năm đó Diệp Bá Thiên chinh chiến chư thiên, đi liễu thành, thấy Liễu Văn Ngạn liền nói, đây là hắn đồ đệ! Chậc chậc, bái sư thời điểm, gọi là một cái phong quang, Diệp Bá Thiên là ai? Nhật Nguyệt dám gọi Vô Địch quỳ xuống gia hỏa! Càn rỡ bá đạo không ai bì nổi!"

"Liễu gia năm đó xếp đặt tiệc rượu, ba ngày ba đêm tiệc rượu không ngừng, thiên tài địa bảo làm đồ ăn ăn, chư thiên chiến trường nhân tộc đều có thể đi chúc mừng, đó là chính thức tẩy trắng, Diệp Bá Thiên đều thu đồ đệ, thì còn đến đâu?"

"Đáng tiếc a, tiệc vui chóng tàn, Diệp Bá Thiên chết trận, Liễu gia cũng bởi vậy gặp vận rủi lớn, thường xuyên bị tập kích, mấy lần bị tập, Nhật Nguyệt toàn bộ chết trận, Liễu Văn Ngạn lại phế đi, Liễu gia chẳng phải triệt để xong đời!"

"Hiện tại Liễu Văn Ngạn là trở về, cũng không có gì dùng, mới Đằng Không cảnh, còn bị đày đến Tiên Phong doanh, không sớm thì muộn muốn chết mệnh, nghe nói vẫn là tại Sơn Hải doanh tác chiến, bất tử mới là lạ!"

Lão nhân biết đến còn thật không ít, dĩ nhiên, cấp độ sâu một ít gì đó khẳng định không rõ ràng.

Tô Vũ cũng không hỏi này chút, nghe vậy cười nói: "Vậy cũng chưa chắc liền sẽ chết, Liễu gia năm đó nghe nói giải cứu không ít nhân tộc cường giả, một chút Vô Địch đều thiếu nợ người của Liễu gia tình, Liễu Văn Ngạn về tới chư thiên chiến trường, không được chiếu cố một ít?"

Lão nhân không ôm hi vọng nói: "Cái kia cũng khó mà nói, Vô Địch những đại nhân vật kia, có thể quản này chút? Thật muốn quản, có thể đem người sung quân đến Tiên Phong doanh? Địa phương quỷ quái kia, trước kia còn tốt đi một chút, hiện tại đại chiến không ngừng, ta xem, cái kia Liễu Văn Ngạn sống không được bao lâu."

"Cũng là!"

Tô Vũ gật gật đầu, khoan thai tự đắc ngồi cưỡi chạm đất long thú, tiếp tục tiến lên lấy, cười nói: "Này chư thiên chiến trường, ta trước kia cũng đã tới, bất quá đi không bao xa, còn thật không biết những tình huống này, càng nghe càng là có ý tứ! Lão ca, biết nơi nào có Thần Ma thiên tài sao? Nhỏ yếu điểm, mạnh mẽ ta đấu không lại, nhỏ yếu điểm, nhiều nữ nhân điểm, ta bắt mấy cái trở về chơi đùa."

Phía sau, lão nhân bất tri bất giác chậm lại tốc độ, cách Tô Vũ tiếp gần ngàn mét, lúc này mới lên tiếng nói: "Đại nhân, ngài vẫn là kiềm chế một chút tốt, Thần Ma cường giả cũng không phải dễ trêu, đừng nói Thần Ma, liền là bình thường chủng tộc cường giả cũng khó khăn chọc, Văn Minh sư đại nhân thủ đoạn là nhiều, có thể từ khi đa thần văn hệ suy sụp, hiện tại. . Không phải quá dễ chịu."

Cái tên này có chút nguy hiểm!

Lão nhân trong lòng nghĩ đến, rất ngông cuồng, rất trẻ trung, loại thiên tài này, chết mau.

Há miệng liền là Thần Ma cường giả!

Ngươi cho rằng đây là Nhân Cảnh?

Ngươi cho rằng Thần Ma là những cái kia khai khiếu 36 phế vật?

Thần Ma cường tộc Chiến giả , bình thường ít nhất mở ra đều tại 108 cái trở lên, nhiều đồng dạng đều là 144, còn có một số người, khai khiếu hơn mấy trăm, đúc thân đều là 18 trở lên cất bước.

Đây cũng không phải là nói đùa, nhân tộc ở phương diện này không chiếm bất kỳ ưu thế nào, trừ một chút thiên tài, phần lớn người tao ngộ Thần Ma, bị người khác vượt cấp đánh giết rất bình thường.

Suy nghĩ một chút, lão nhân lại nói: "Đại nhân là Đại Tần, Đại Hạ, Đại Chu tam đại phủ?"

"Không phải!"

"Song Thánh phủ?"

"Không phải, Đại Minh phủ."

Cái này, lão nhân mang theo những người khác, trong nháy mắt dừng bước, hơn mười người, thời gian dần qua cách xa Tô Vũ, đi theo vị này quá nguy hiểm, rất dễ dàng bị giết, lo lắng hắn đều không có gì sức chiến đấu, lập tức bị giết, vậy bọn hắn rất có thể gặp nạn!

Thảo!

Đại Minh phủ Văn Minh sư, ngươi hắn sao coi là tới này là du sơn ngoạn thủy?

Là Chiến giả còn tốt đi một chút, Đại Minh phủ Chiến giả vẫn rất có thể đánh.

Có thể Văn Minh sư. . Chư thiên vạn tộc, ưa thích giết Đại Minh phủ Văn Minh sư.

Thủ đoạn là nhiều, mấu chốt là, có chút thủ đoạn thật hắn sao làm cho người ta không nói được lời nào, thời điểm chiến đấu, cho ngươi biến cái mỹ nữ, ngươi có sợ hay không?

Cái tên này, là ra đến tìm cái chết sao?

Tô Vũ thấy thế, cũng là hơi ngẩn ra, rất nhanh bật cười nói: "Đại Minh phủ Văn Minh sư làm sao vậy? Lão ca, ta còn không sợ, các ngươi còn sợ rồi? Đại Minh phủ Văn Minh sư, thủ đoạn nhiều dọa người, hiện tại tới mấy cường giả, ta giết cho các ngươi nhìn một chút. ."

Đang nói xong, Tô Vũ trong nháy mắt tan biến!

Sau một khắc, một cây đại chùy Tử đối hư không một cái búa chùy hạ!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, một cái bóng mờ lóe lên một cái rồi biến mất, còn chưa kịp có động tác, lại là một cái búa nện gõ, ầm ầm!

Cái này, những cái kia cấp tốc chạy trốn Kền Kền đều hơi kinh ngạc.

Trong hư không, một cái bóng hiển hiện.

Mà Tô Vũ, Bạch Bào vẫn như cũ, đạp không mà đi, cười tủm tỉm nói: "Thú vị, Ảnh tộc, ta thích Ảnh tộc, Ảnh tộc chơi rất vui!"

Cái bóng kia, giờ phút này có chút nhớ nhung chạy trốn rồi!

Đụng phải cọng rơm cứng!

Có chút choáng váng, vừa định rời đi, còn không có tháo chạy, thấy hoa mắt, sau một khắc, một cây đại chùy Tử ầm ầm một tiếng lần nữa chùy hạ!

Bịch một tiếng, Ảnh Tử triệt để hiển hiện.

Tô Vũ giương tay vồ một cái!

Két một tiếng, bóp nát Ảnh Tử đầu.

Đúng vào lúc này, Tô Vũ còn không có bỏ qua, đột nhiên, hướng Ảnh Tử nơi trái tim trung tâm chộp tới, cái bóng kia bị vồ nát đầu, nơi trái tim trung tâm huyết dịch kích phát, đang phải thoát đi, thổi phù một tiếng, Tô Vũ tay xuyên thấu trái tim, thổi phù một tiếng, cầm ra một viên màu đen trái tim.

Ầm!

Trái tim nổ tung!

Tô Vũ Ý Chí lực khẽ động, huyết dịch hội tụ, trong chớp mắt, tạo thành một cái huyết đoàn, bị Tô Vũ thu nhập nhẫn trữ vật.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Tô Vũ trong nháy mắt về tới Địa Long thú bên trên, cười ha hả nói: "Lão ca, tiếp tục! Thi thể các ngươi thu một thoáng, huyết dịch ta cầm đi, Lãng Vân nhất trọng, nhiều ít giá trị ít tiền a?"

Phía sau, lão nhân kia một mặt rung động, nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nói: "Đại nhân, đây là Ảnh tộc, bài danh mặc dù chui vào trăm cường, thế nhưng gần như chỉ ở trăm cường về sau, là có vô địch trấn giữ đại tộc."

Tô Vũ lơ đễnh nói: "Vô Địch tọa trấn? Chúng ta tộc nhiều ít Vô Địch, còn tại hồ một cái Vô Địch trấn giữ chủng tộc? Ảnh tộc nha, ta biết, làm sao vậy?"

Không chút!

Chính là. . Liền là rung động, sợ hãi.

Ta đi, thật kẻ tàn nhẫn a!

Trong chớp mắt, thủ tiêu một vị cùng giai Ảnh tộc, Ảnh tộc có thể là được vinh dự vạn tộc sát thủ, thực lực cùng ngươi tương đương, có thể ám sát người, ám sát cao hơn chính mình mấy cấp đều không khó.

Đối phương có thể chui vào tiến đến, tuyệt không hiếm lạ.

Dù sao biên giới tuyến quá dài, Ảnh tộc có thể chui vào tiến đến, cũng rất khó bị phát hiện.

Chỉ cần không tới gần đại bản doanh bên kia , bình thường cũng sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện.

Hiện tại ngược lại tốt, trong chớp mắt bị người giết!

Lãng Vân cảnh a!

Lão nhân trong lòng sợ hãi, bất quá lá gan cũng thật không nhỏ, sau một khắc, hơn mười người trong nháy mắt hướng cái bóng kia thi thể đánh tới, Ảnh tộc bị giết, đã rút ra huyết dịch về sau, đồ còn dư lại cũng có thể bán lấy tiền.

Lão nhân sợ Tô Vũ không hiểu, vội vàng nói: "Đại nhân, giết này chút vạn tộc, cần cầm một ít gì đó, đi quân đội chứng nhận, còn có đánh giết ban thưởng! Giết một vị Lãng Vân , bình thường đều có bên trên ngàn điểm công lao ban thưởng!"

Rất nhiều!

Chớ lãng phí!

Lãng Vân cũng tính đại nhân vật, kết quả này Ảnh tộc không may, vừa ẩn núp đến, liền bị Tô Vũ giết đi.

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Ta biết, xem qua tài liệu, bất quá trái tim bị ta bóp nát, tính toán , bình thường Ảnh tộc cần trái tim đi đổi mới được, quân đội cũng không ngốc, sát ảnh tộc, còn giữ lại trái tim không nhiều, thật là hố."

Cái này lão người biết, vị này có lẽ mới ra đời, thật đúng là không phải cái gì cũng đều không hiểu, Ảnh tộc hoàn toàn chính xác cần trái tim mới có thể đổi công huân.

Bọn hắn cấp tốc nhặt xác, mà Tô Vũ, không chút hoang mang, ngay tại cách đó không xa nhìn xem, cười nói: "Ngươi nói, này Ảnh tộc yếu như vậy, cũng dám ẩn núp tiến đến, Vô Địch không sẽ phát hiện, tùy tiện cho đánh chết sao?"

"Đại nhân hiểu lầm, Vô Địch dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không tùy ý phóng thích Ý Chí lực dò xét."

Lão nhân biết hắn ngoài nghề, vội vàng nói: "Vô Địch cũng muốn tu luyện, cũng muốn bề bộn cái khác, bao trùm bốn phương, là cần tiêu hao hàng loạt Ý Chí lực, trừ phi cực kỳ tới gần Vô Địch, bằng không, những đại nhân vật này cũng sẽ không suốt ngày dò xét bốn phương."

Tô Vũ hiểu rõ, lại nói: "Lão ca, không phải nói giết chút người, có thiên địa ban thưởng sao?"

Lão nhân cấp tốc cùng đồng bạn thu thập xong thi thể, có chút không nói gì, nghĩ một lát mới giải thích nói: "Đại nhân, cái kia đến vượt cấp chém giết, mà lại không phải hết thảy vượt cấp chém giết đều có thiên địa ban thưởng, thiên địa ban thưởng cơ hội kỳ thật rất ít! Có đôi khi, ngươi kỳ thật cũng không biết như thế nào bình phán, tỉ như ngài giết một vị Sơn Hải, cũng không nhất định liền có ban thưởng, xem vận khí."

"Phiền toái như vậy?"

Tô Vũ lắc đầu, thật là phiền toái, bất quá cũng còn tốt, giết một vị Lãng Vân cảnh Ảnh tộc, lấy được một chút Ảnh tộc tinh huyết, kỳ thật vẫn được.

Lãng Vân nhất trọng mà thôi, Tô Vũ căn bản không mang theo sợ.

Huống chi, hắn đối Ảnh tộc hiểu rất rõ, cũng tốt, hắn còn không có thôn phệ qua Ảnh tộc máu huyết đâu, chính mình mang theo vị kia Ảnh Tử, Tô Vũ nhìn nó vẫn tính nghe lời, cũng không nói muốn bức bách nó cho ra tinh huyết.

Đây coi như là Văn Minh sư a?

Ảnh tộc không tốt lắm bình phán, thế nhưng Tô Vũ cảm thấy, đây cũng là Văn Minh sư, cũng có thể làm điểm Văn Minh sư công pháp loại hình.

"Ra cửa liền nhặt tiền, vận khí không tệ!"

Tô Vũ cười một tiếng, quả nhiên, lưu quán chủ chúc phúc vẫn hữu dụng, ra cửa liền nhặt được một đầu Ảnh tộc, vẫn là Lãng Vân, khởi đầu tốt đẹp!

Những Kền Kền đó, từng cái không lên tiếng.

Nhưng trong lòng thì biết, thật gặp được mạnh mẽ thiên tài.

Nào có tốt như vậy giết!

Bình thường Lãng Vân, trong nháy mắt liền bị này Ảnh tộc ám sát, kết quả vị này ngược lại tốt, trong chớp mắt giết ngược lại này Ảnh tộc.

Xem dạng như vậy, dễ dàng tự nhiên, ra tay cũng là tàn nhẫn cực, vị này đại khái không ít giết người đi!

Đại Minh phủ, lúc nào ra dạng này thiên tài.

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn , chờ bọn hắn thu thập xong, tiếp tục lên đường, cười nói: "Vài vị, cùng ta cùng một chỗ a, vừa đi vừa nói, ta phát hiện Kền Kền hiểu rõ đồ vật không ít, đợi chút nữa gặp lại những vật này, ta giết, chỉ cần tinh huyết, các ngươi nhặt xác, vẹn toàn đôi bên, thật tốt!"

"Đại nhân. ."

Lão nhân kia cười khan nói: "Ngài đi trước, chúng ta còn có chuyện khác, sẽ không quấy rầy đại nhân."

Quên đi thôi!

Mặc dù khả năng thật sự có cơ duyên, thế nhưng. . Đi theo vị này hắn đã nhận ra mối nguy.

Kền Kền đối cảm giác nguy hiểm ứng vẫn là hết sức bén nhạy!

Lão nhân trước khi đi, vẫn là nhắc nhở: "Đại nhân, sát lục nhiều, mùi máu tanh quá nặng, dễ dàng trêu chọc đến một chút cường giả, đại nhân nếu là không cần thiết, vẫn là ít sát lục một chút."

"Đa tạ nhắc nhở!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, có chút hối hận, vội vàng nói: "Cái kia dùng tinh huyết, có thể hay không trêu chọc đến cường giả?"

"Cũng đã biết, đại nhân tận lực cẩn thận một chút!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ gật đầu, ta đã hiểu, sớm biết ta không rửa sạch huyết khí a.

Được rồi, không rửa sạch, có lẽ sẽ bị Trương Hách để mắt tới.

Làm người quá khó khăn!

Xem ra, ta phải hấp thụ nhiều điểm máu tươi, không nên chủ động đi tìm người, cũng có thể bị người tìm tới cửa, hi vọng không muốn có cường giả tìm ta.

Tới mấy cái Lãng Vân bị ta giết giết, để cho ta trước khởi đầu tốt đẹp mấy lần.

Lão nhân đi, Tô Vũ cũng không thèm để ý, dạng này Kền Kền đội rất nhiều, có chuyện, tùy tiện tìm mấy cái hỏi một chút cũng giống vậy.

Không có quản những cái kia người rời đi, hắn tăng nhanh tốc độ.

Đi, đi tiền tuyến bên kia nhìn một chút.

Có lẽ có khả năng giết nhiều mấy cái chơi đùa!

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ tốc độ tăng tốc, rất nhanh, tan biến ngay tại chỗ.

Chờ hắn đi, một lát sau, có người cấp tốc chạy tới, nhìn chung quanh một phiên, dò xét một thoáng, lẩm bẩm nói: "Cái tên này, thực lực không kém a! Liệp Thiên các nên cho cái tên này trước danh sách!"

Một vị Ảnh tộc, chớp mắt liền bị giết, Thôi Lãng bên trên Hoàng bảng hắn cảm thấy không có vấn đề.

Người tới rất nhanh tan biến.

Chờ hắn đi một hồi, Tô Vũ bỗng nhiên quay trở về tại chỗ, nhìn xem người kia rời đi hướng đi, sờ lên cằm, nở nụ cười, đây là Liệp Thiên các gia hỏa?

Vẫn là những người khác phái tới dò xét chính mình?

Có ý tứ a!

Tại Nhân Cảnh, ta không dám tùy ý ra tay, tại cái này. . Ta cảm thấy ta hẳn là giết chút người, qua quá ẩn!

