Chương 538: Thần Văn Vào Nhật Nguyệt, Sách Tấn Thiên Binh

Đệ nhị chỗ khiếu huyệt, Tô Vũ lần nữa có thu hoạch.

Hai mắt như thần!

Mắt trái hỏa luyện, như mặt trời sáng chói, mắt phải thì không phải hỏa luyện, mà là hàn khí băng phong, như mặt trăng rét lạnh.

Trong mắt, hỏa và băng cùng hiện ra.

Một lạnh một nóng, lạnh nóng giao thế, để cho người ta sinh ra sợ hãi!

Giờ phút này, Tô Vũ thật sự có thể làm được ánh mắt giết người, trừng người nào người chết người đó.

Hoàng Cửu trong lòng thất kinh, cái tên này càng ngày càng mạnh.

Mấu chốt là, Tô Vũ tìm bảo vật, như lấy đồ trong túi, những vật này, lúc trước y không đạt được, cũng không thể tìm được dễ dàng như Tô Vũ.

Lại qua một hồi, Trong Song Long hạp.

Song Long hạp, nơi này nguy hiểm vô cùng , dựa theo Tô Vũ suy đoán, đây là vị trí chỗ lỗ mũi. Nó có hai hẻm núi lớn bị phồng bế, lâu sau lại có cương phong xuất hiện.

Thế nhưng, bởi vậy, cũng sinh ra vô số bảo vật.

Nhất là Song Long hạp bên trong, có một loại đặc sản, mà vô số người truy đuổi, tên là Triền Long Mộc.

Triền Long Mộc, ngay cả Long đều có thể cuốn lấy, cứng cỏi vô cùng, là tài liệu tốt để đúc binh, thậm chí số lượng nhiều, có thể đúc ra Thiên Binh. Nghe đồn tại phần cuối Song Long hạp, có một ít Triền Long Mộc lâu năm, thậm chí có thể dùng làm vật gánh chịu vật!

Đương nhiên, chẳng qua là truyền thuyết, do người khác truyền tới, bởi vì bọn họ vào không được.

Song Long hạp quá nguy hiểm!

Những Triền Long Mộc đó, như là sống vật, một khi tiến vào Song Long hạp, tất nhiên sẽ bị Triền Long Mộc công kích.

Bên ngoài Song Long hạp.

Tô Vũ bật cười, Triền Long Mộc?

Lông mũi!

Đúng vậy, đây là điều hắn nghĩ đầu tiên, cái đồ chơi này là lông mũi!

Khẳng định!

Dựa theo thủ đoạn và bố cục của người chế tạo Tinh Vũ phủ, này song long hạp liền là lỗ mũi, trong lỗ mũi, tùy ý công kích người, không phải liền là lông mũi sao?

Nghe nói, Triền Long Mộc vô cùng cường đại, cao lớn vô cùng.

Không thể không nói, một cây lông mũi, chế tạo đều lớn hơn so với cự thú.

Lông mũi, khẳng định số lượng sẽ không ít.

Này song long hạp, lan tràn mấy trăm dặm, vậy nên chế tạo lông mũi sẽ không quá ít. Lông mũi trong chỗ sâu nhất, có khả năng làm vật gánh chịu, thế nhưng Tô Vũ khẳng định. . Ngươi rút một cây lông mũi, chắc chắn sẽ gặp phiền toái to lớn!

Không cách nào khác, rút lông mũi của ngươi, ngươi cũng muốn đánh chết tên nhổ lông kia.

"Song Long hạp. ."

Tô Vũ bay lên cao, nhìn xuống phía dưới.

Giờ phút này, gần Song Long hạp người so với trước nhiều hơn, bởi vì lúc trước hai nơi Thánh Tuyền, đối rất nhiều người mà nói, không có tác dụng lớn gì, có thể là, Triền Long Mộc là bảo vật.

Dù cho bên ngoài Triền Long Mộc, cũng có thể chế tạo địa binh.

Vòng trong, chế tạo Thiên Binh là có thể.

Chỗ càng sâu, khả năng ngươi rút sợi lông liền là gánh chịu vật, đây đối với tất cả mọi người mà nói, một tầng, kỳ thật không có chỗ nào so nơi này trân quý hơn, nơi này, mới thật sự là bảo địa, hội tụ vô số bảo vật!

Có năng lực, có thể vào chỗ sâu, có lẽ, liền có thể đạt được vật gánh chịu!

Đây mới là kiếm được mẻ lớn!

Cho nên, một tầng bên trong, kỳ thật phần lớn người đều tụ tập tại đây, còn lại, có muốn không trực tiếp đi tầng hai, muốn không chỉ là đơn giản tìm tòi một thoáng địa phương khác, liền hết sức mau rời đi.

Ngược lại, thời điểm Tô Vũ đến, bên ngoài, tối thiểu có trên trăm vị các tộc thiên tài.

Mà cái kia hai đạo cự đại trong lỗ thủng, còn có âm thanh quát chói tai, tiếng gào thét, chứng tỏ đã có người tiến vào, hai cái to lớn vô cùng lỗ thủng, rõ ràng liền là lỗ mũi.

Đương nhiên, vạn tộc có truyền thuyết.

Nơi này, năm đó có thượng cổ Cự Long dừng chân, một đực một cái, cho nên, nơi này tên là Song Long hạp, còn có nghe đồn, tại chỗ sâu của Song Long hạp, có bảo vật Cự Long lưu lại, thậm chí là thi thể của Vô Địch.

Đây cũng là nguyên nhân mà vô số người, một đời lại một đời, đều tại thăm dò Song Long hạp.

Kỳ thật, rất nhiều người biết, cái đồ chơi này giống như là mô phỏng mặt người chế tạo, cũng biết, nơi này có thể là lỗ mũi, dù sao mặt người đều xưng hô thế này, không phải Tô Vũ nói, lông mày núi cái gì, cũng không phải chỉ Tô Vũ biết.

Biết thì biết, mà dù sao không phải thật sự, chẳng qua là mô phỏng.

Chẳng lẽ còn thật sự là lỗ mũi người hay sao?

Người nào có lỗ mũi dài tới mấy trăm dặm?

Không phải không có người liên lạc qua này chút, then chốt ở chỗ, ngươi liên hệ này chút, cũng không có gì dùng, bởi vì ngươi rất khó đi vào, tiến vào, ngoại tộc cũng không có cách, nhân tộc căn bản liền xông không đến chỗ sâu.

Tô Vũ vừa đến, những người khác không có phát hiện hắn, giờ phút này, còn tại cao giọng nghị luận.

"Các ngươi nói, lần này có người có thể cầm tới vạn năm Triền Long Mộc sao?"

"Vật kia thật có thể làm vật gánh chịu sao?"

Gánh chịu vật, đây là bảo vật trân quý nhất trong mắt mọi người, một tầng liền nơi này cơ duyên lớn, vạn năm Triền Long Mộc, đây là mọi người hy vọng nhất, khát vọng nhất lấy được. Dù cho chính mình không cần đến, ngươi đi ra, ngay trước những Vô Địch đó trước mặt, hiến cho Vô Địch tộc mình, ít nhiều sẽ cho ngươi tốt chỗ, mà lại tuyệt đối sẽ không ít!

Nếu tộc không có Vô Địch, âm thầm cho chuẩn Vô Địch của Giới Vực mình . . Có muốn không bị giết người diệt khẩu, muốn không sẽ cho ngươi hàng loạt bảo vật đổi lấy, có thể đi vào, mang theo chính quy danh ngạch vào bên trong , bình thường sau lưng đều có Vô Địch duy trì.

Giờ phút này, không chỉ đám bọn họ, Hoàng Cửu cũng truyền âm nói: "Này song long hạp, tại Liệp Thiên các ghi chép bên trong, cũng là một tầng lớn nhất bảo địa! Bên trong có vô số Triền Long Mộc, lấy mãi không hết, dùng mãi không hết! Dù cho chẳng qua là bên ngoài, cũng là bảo vật, là Đúc Binh sư thích nhất. ."

Dứt lời, nhìn bốn phía nói: "Nơi này thiên tài các tộc rất nhiều, ngươi còn muốn giết a? Giết quá nhiều, ngươi đi ra ngoài. . Phiền toái liền lớn! Ít giết một điểm, đi ra nhiều người, còn có thể đục nước béo cò, ngươi giết xong những người này, đi ra, chỉ còn mấy người, vậy Vô Địch của vạn tộc đã không cìn cố kỵ gì!"

Nàng nói không phải sai, giết thiếu, đi ra nhiều người, vạn tộc cũng kiêng kị các tộc, không dám giết lung tung.

Ngươi giết nhiều, tỉ như đi ra liền cái kia bảy tám người, cũng đều là nhân tộc, vạn tộc khi đó tất nhiên sẽ bùng nổ, muốn đánh chết mọi người, một cái cũng đừng nghĩ có chỗ tốt!

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Có đạo lý!"

Hoàng Cửu nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng còn không có điểm điên.

Vừa nghĩ tới, một quyển sách, bao trùm thiên địa!

Mà những người kia, lại là phảng phất không thấy.

Tô Vũ đạm mạc nói: "3600 vị, mới chết mấy cái? Một tầng hơn nghìn người, giết sạch, cũng mới một phần ba, sợ cái gì!"

"Ngươi. ."

Hoàng Cửu tim đập nhanh, thật là lớn sát tính!

Cái kia to lớn sách, bao trùm thiên địa.

Giờ phút này, giống như có người cảm nhận được, dồn dập ngẩng đầu nhìn lên trời, bầu trời bị che đậy.

Văn minh!

Đúng, giờ phút này, hai chữ "Văn minh" hiện ra, phảng phất tràn đầy Đạo Uẩn, lập loè hào quang, có người nhìn một chút, có chút bao la mờ mịt, ánh mắt ngốc trệ nói: "Đây là cái gì, cổ bảo?"

Có thể là, vẫn là có người phản ứng lại, lập tức vô cùng hoảng sợ, chợt quát lên: "Chạy!"

Người kia cấp tốc độn không chạy trốn!

Có thể giờ phút này, cái kia sách bày ra, từng tờ một trang sách, phân lập bốn phương, từng trương trang sách bên trên, xuất hiện một cái hư ảnh, Tô Vũ sắc mặt có chút trắng bệch, thí nghiệm một thoáng hiệu quả.

300 đầu hư ảnh, đều là Nhật Nguyệt nhất trọng cảnh, không, có đã tiếp cận Nhật Nguyệt nhị trọng cảnh, trong nháy mắt, hướng trong hư không cái kia bối rối trong đám người chộp tới!

Bên ngoài, cũng là khoảng trăm người.

Mà Nhật Nguyệt nhất trọng, có ba trăm vị!

Giờ khắc này, Hoàng Cửu cũng há to miệng, đây là địa binh?

Ta. . Ta không tin.

Nào có dạng này địa binh, này so Thiên Binh đều mạnh hơn.

Ba trăm Nhật Nguyệt!

Mà Tô Vũ, giờ phút này nguyên khí cấp tốc tiêu hao, tiêu hao thậm chí nhập không đủ xuất, giết gà dùng đao mổ trâu, bất quá hắn đều chỉ là vì thăm dò một thoáng, nơi này còn có thể dùng, đến cao tầng, không có quen thuộc tình huống, dùng đều không dùng đến!

Phốc phốc phốc!

Từng tiếng xuyên thấu thể xác thanh âm truyền ra, trên trăm hào thiên tài, ngoại trừ số ít vài vị nhân tộc, những người khác, dồn dập bị bắt vào trang sách, Tô Vũ vẻ mặt ảm đạm, tiêu hao rất nhiều.

Hắn không đủ để chống đỡ 300 Nhật Nguyệt xuất hiện, chủ yếu đều là hư ảnh, tinh huyết lực lượng để duy trì, hấp thu thi thể lực lượng để duy trì, hắn tiêu hao không tính quá nhiều, gánh chịu kỳ thật không nhiều.

Mặc dù như thế, cũng móc rỗng hắn!

Trong nháy mắt, thiên địa an tĩnh!

300 giao diện, trong nháy mắt trở về, giờ phút này, có chút trang sách phía trên, nhiều một chút chữ viết.

Một bên, Hoàng Cửu vẻ mặt sợ hãi vô cùng.

Tô Vũ, đúng là ác Ma.

Này thủ đoạn giết người, có chút đáng sợ.

Mà Tô Vũ, không lo được nhiều như vậy, giờ phút này, hắn thu hồi sách, sách phía trên, cái kia hai chữ "Văn minh" đang cuộn trào, giống như muốn tấn cấp, tấn cấp thành Nhật Nguyệt thần văn!

Cái kia thứ 109 đạo kim văn, bắt đầu hóa hư vì thật, dần dần, có chút muốn bày biện ra đến, thế nhưng cảm giác thủy chung kém một chút cảm giác!

Tô Vũ cười một tiếng, bỗng nhiên, thư tịch phóng to, che khuất bầu trời, đem cái kia hai cái lỗ thủng ngăn chặn, cười nói: "Để bọn hắn trước ở bên trong chơi đùa! Ta giống như muốn tấn cấp!"

Không phải cảnh giới tấn cấp, hắn "Văn minh" thần văn giống như sắp tấn cấp, tấn cấp ngũ giai thần văn, tấn cấp Nhật Nguyệt thần văn!

Mà văn binh, cũng sắp.

Còn kém chút!

Này đều không phải là sự tình, Tô Vũ bỗng nhiên lấy ra một chút tài liệu, trong tay xuất hiện một cây đại chùy, hỏa diễm bốc lên, trong nháy mắt, hòa tan tài liệu, tiếp theo, Tô Vũ một búa tiếp lấy một búa, bắt đầu rèn đúc!

Rèn đúc trang sách!

Không chỉ như thế, hắn một bên rèn đúc, một bên lấy ra một cái to lớn vô cùng dụng cụ, ném cho Hoàng Cửu, thản nhiên nói: "Đi, cho ta cắt chém không gian, cắt chém ra một cái tiêu chuẩn ngàn mét hình lập phương! Từng cái địa phương cắt, ta phải dùng! Chỗ này không gian vững chắc độ, không thể so Chư Thiên chiến trường thấp!"

Hắn muốn gia tăng trang sách!

Hiện tại, có chút chủng tộc trang sách, hắn không có rèn đúc.

Hắn muốn rèn đúc này chút chủng tộc trang sách, dù cho không có bộ tộc này Nhật Nguyệt tinh huyết cũng không có gì, trước không tan tinh huyết chính là.

Mà liền tại Tô Vũ đánh giết hơn trăm người, ngăn chặn Song Long hạp giờ khắc này.

Bên ngoài, triệt để sôi trào!

"Đáng chết!"

"Đến cùng là ai?"

Từng vị cường giả, nhìn về phía nhân tộc, Ma tộc bên kia, Ma Qua cả giận nói: "Đại Chu vương, là ngươi nhân tộc đòn sát thủ?"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy, chúng ta tộc người nào có thể làm được điểm này?"

Thuấn sát hơn trăm người!

Hắn bình tĩnh nói: "Có lẽ, là gặp cái gì mối nguy, Tinh Vũ phủ đệ, vốn là mối nguy rất nhiều."

"Nói hươu nói vượn!"

Ma Qua nổi giận nói: "Nếu là mối nguy, vì sao ngươi nhân tộc không người chết, chết đều là mặt khác các tộc thiên tài?"

Đại Chu vương cười nhạt nói: "Này còn không hiểu? Có lẽ, tiến nhập một chút bảo địa, nhưng là nhân tộc bị các ngươi nhằm vào, các ngươi các tộc tiến vào, tộc ta người vào không được. . Sau đó, bảo địa biến động, các ngươi người đã chết, chúng ta người sống, này thật kỳ quái sao?"

Hắn một mặt bình tĩnh, "Thuấn sát trên trăm thiên tài. . Những thiên tài này, nhiều ít đều có chút bản lãnh, hoặc là Đằng Không, hoặc là Lãng Vân! Thuấn sát. . Độ khó không nhỏ, dù cho Nhật Nguyệt, giết cũng không có nhẹ nhàng như vậy, lập tức liền giết đi, cho nên, tám chín phần mười, vẫn là Tinh Vũ phủ đệ bản thân xảy ra vấn đề! Chỉ có thể nói. . Bị nhằm vào, có bị nhằm vào chỗ tốt, tộc ta người không tiến vào được, tự nhiên không có nhiều như vậy nguy hiểm."

Hắn nói có đạo lý sao?

Có!

Có thể là, tất cả mọi người không cam tâm!

Có người vô cùng phẫn nộ!

Nhân tộc không chết mấy cái, có thể vạn tộc, đã chết vượt qua 200 vị!

Lúc này mới ngày đầu tiên mà thôi!

Ngày đầu tiên a, đều không kết thúc.

Tiếp tục như thế, chẳng phải là nửa tháng, đều phải chết hết mới được?

Chuyện này quá đáng sợ!

Giờ phút này, có người nhịn không được, trầm giọng nói: "Chư vị, có biện pháp nào hay không, thông tri thượng tầng người, xuống dò xét tra một chút! Xảy ra chuyện hẳn là một tầng, tiếp tục như thế, không phải biện pháp! Một tầng tối thiểu bên trên ngàn sinh linh, chết như vậy xuống, không cần ba ngày, liền chết sạch!"

Cái này cũng chết quá nhanh, không thích hợp, tuyệt đối không thích hợp!

Mà giờ khắc này, Đạo Vương lần nữa nhìn về phía Cổ Thành, bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Bình thường người làm không được, có người làm được, Tô Vũ, ngươi nói đúng không?"

Lưu Hồng trong lòng có chút cổ quái, đúng vậy , bình thường người không được, có cái không tầm thường người có khả năng.

Vẫn là cái sát phôi!

Có thể là. . Lão tử không phải giả mạo hắn tại đây sao?

Đạo Vương cái này cũng có thể tìm tới trên đầu ta!

Lưu Hồng lười biếng nói: "Đạo Vương lời này ý gì?"

Đạo Vương âm lãnh nói: "Ta nói cái gì, ta nghĩ ngươi rõ ràng! Một tầng. . Tu giả trẻ sân khấu! Dù cho Ma Đa Na bọn hắn tiến vào, cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, càng sẽ không liền Ma tộc đều đồ sát! Duy chỉ có một người, nói thí dụ như Tô thành chủ tiến vào, chỉ sợ sẽ không quản này chút, không khác biệt sát lục, dù sao. . Tô thành chủ sát lục dâng lên, không sẽ quản này chút!"

Lưu Hồng bật cười, "Ta? Ta sát lục? Cái này. . Ta có chút vô phương giải thích!"

Đạo Vương âm lãnh nói: "Ngươi thật sự là Tô Vũ sao?"

Giờ phút này, từng tôn Vô Địch, dồn dập nhìn về phía hắn.

Hắn là Tô Vũ sao?

Sẽ không Tô Vũ thật tiến vào a?

Không thể không hoài nghi!

Thiên bảng đệ nhất Ma Đa Na đều làm không được dạng này, thế nhưng có một người có thể, Tô Vũ!

Là Tô Vũ làm sao?

Cái kia nếu là Tô Vũ, hiện tại vị này Tô Vũ là ai?

Lưu Hồng bật cười, khẽ cười nói: "Đạo Vương, ngươi đây không phải là muốn đem ta hướng trong đống lửa đẩy đúng không? Cũng không có việc gì, đều muốn tìm ta điểm phiền toái, ta là đào ngươi mộ tổ, vẫn là ngủ vợ ngươi?"

Đạo Vương u lãnh mà nhìn xem hắn, cũng không nhiều lời, thản nhiên nói: "Ngươi ra khỏi thành, không ai sẽ ra tay với ngươi, ngươi ra khỏi thành một chuyến, cho chúng ta nhìn một chút, ngươi đến cùng phải hay không Tô Vũ!"

Lưu Hồng nhịn không được cười lên, "Ngươi có bệnh, vẫn là ta có bệnh? Ngươi đây là hoài nghi ta rồi? Đi, ngươi đến, cho Thánh Thành cửa lớn một quyền, ta không phải Tô Vũ, ta là giả, Tinh Hoành đại nhân ngược lại ra không được. . Ngươi tới chính là, Đạo Vương, ngươi nếu là không dám tới một quyền, ngươi chính là cháu của ta, ngươi có dám hay không? Ngươi nếu là không dám, ngươi không phải còn có đồ đệ sao? Còn có môn đồ sao? Ngươi chưởng quản Đạo Vương Giới Vực, chẳng lẽ liền cái thuộc hạ đắc lực đều không? Để cho bọn họ tới thử một chút, tốt nhất là Nhật Nguyệt cửu trọng, bằng không. . Ngươi cẩn thận thuộc hạ của ngươi đánh ngươi chủ ý, ta nếu là ngươi, liền hố giết bọn hắn thôi, cẩn thận bị cấp dưới cắn trả!"

Đạo Vương vẻ mặt âm lãnh, đạm mạc nói: "Ngươi là không dám ra tới?"

"Đúng!"

Lưu Hồng cười nhạt nói: "Ta không dám, ngươi cho ta ba tuổi hài tử? Ta ra tới, ngươi đánh chết ta, ta đến đâu nói rõ lí lẽ đi, ta một cái Lãng Vân, nào dám ra khỏi thành, Đạo Vương, tới a, cho ta một chưởng a! Ta đều nhanh thảo ngươi tổ tông, đào ngươi mộ tổ, ngươi đều không dám tới đụng đến ta, ngươi này Vô Địch làm, phế vật a! Có ý tốt gọi Vô Địch?"

"Ha ha ha!"

Lưu Hồng cười to, gương mặt trào phúng, khinh bỉ nói: "Phế vật! Nếu là ta Tô Vũ tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, chuyên người giết ngươi, giết sạch mới thoải mái! Đạo Vương, ngươi nghĩ khôi phục tam thế thân, kiếp sau đi!"

Đạo Vương lạnh lùng vô cùng nhìn xem hắn, không có lại nói tiếp.

Đây là Tô Vũ sao?

Hắn không biết.

Thế nhưng, hắn biết, thế nào sợ không phải, gia hỏa này cũng có thể ác vô cùng, nên giết!

Bốn phía, những Vô Địch đó cũng là ánh mắt dị dạng, Đạo Vương thế mà hoài nghi là Tô Vũ tiến vào, có thể nơi này, còn có cái Tô Vũ, đáng tiếc đối phương trong thành, dù cho Hợp Đạo mắt, cũng không cách nào thấy rõ đối phương đến cùng là ai.

Tướng mạo, thật không có nghĩa là cái gì.

Vạn tộc thủ đoạn nhiều, biến người tướng mạo, quá nhiều người cũng có thể làm đến.

Có phải hay không Tô Vũ, mọi người không rõ ràng, bất kể có phải hay không là, kỳ thật đều không thể thay đổi gì, đúng vậy, Tô Vũ cũng tiến vào.

Bất quá. . Nếu là có thể thăm dò một thoáng, tốt nhất thăm dò một thoáng.

Có lòng người bên trong suy nghĩ, có muốn thử một chút hay không xem?

Bên trong tòa thành cổ, không ngừng Tô Vũ một người, còn có không ít cư dân đâu, lần trước, còn có một số Nhật Nguyệt bị chuyển đổi , có thể hay không lợi dụng những người này, đi dò xét một thoáng?

Rất nhanh, không ai nhắc lại cái này, có người trầm giọng nói: "Trước không quan tâm những chuyện đó, ta chỉ muốn biết, có thể hay không theo cao tầng xuống tới!"

Có người nói: "Liệp Thiên các hẳn phải biết a? Có thể hay không để cho người ta xuống tới, lại có thể hay không, truyền lại tin tức tiến vào bên trong?"

Đến làm cho cao tầng người biết, một tầng đang phát sinh cự biến!

Thực lực yếu về yếu, có thể những thiên tài này chết rồi, tối thiểu 10 năm bên trong thế hệ này xem như đứt gãy, không, có lẽ trăm năm, bởi vì lần này đi nhiều người.

Giờ phút này, không ít người dồn dập nhìn về phía Liệp Thiên các đại điện.

Lần này, Liệp Thiên các đại điện một mực tại này.

Thế nhưng, lần này cũng là không người đến vây giết.

Thiên bộ bộ trưởng rời đi về sau, kỳ thật có người động tâm tư, có thể là, khi hắn nổi lên tâm tư này thời điểm, cái kia Vô Địch trong lòng đại khủng, giống như có tai hoạ ngập đầu, trong nháy mắt ý thức được, Liệp Thiên các khả năng tới đỉnh cấp cường giả, trong nháy mắt liền từ bỏ ý tưởng này.

Không ít người nhìn về phía Liệp Thiên các, làm cổ lão tổ chức, cái tổ chức này trước kia thường xuyên đi thăm dò Tinh Vũ phủ đệ, có lẽ biết chút ít cái gì.

Giờ phút này, Liệp Thiên các bên trong, Địa bộ bộ trưởng thanh âm truyền đến, "Muốn truyền đưa tin tức, cũng không phải là không thể! Tinh Vũ phủ đệ, chí cường vô cùng! Thế nhưng, nếu là có Vĩnh Hằng hậu duệ ở bên trong, huyết mạch truyền âm, chỉ phải thừa nhận một chút cắn trả, không phải là không thể được tiến hành tin tức truyền lại! Cắn trả lực lượng, chỉ sợ không nhỏ, bởi vì đây là tại đánh phá Tinh Vũ phủ đệ một ít quy tắc!"

Gánh chịu lực phản phệ!

Lời này vừa nói ra, mọi người hơi khác thường, đánh vỡ quy tắc tiếp nhận cắn trả, vừa mới Thiên Cổ thử qua một lần, mọi người muốn thử xem sao?

"Đến mức cao tầng hạ tầng dưới chót, cũng là có thể, cũng không phải là chỉ có thể bên trên không thể dưới, ngày xưa, Tinh Vũ phủ đệ không có hạn chế như thế, cao tầng cường giả, chẳng lẽ không quản tầng dưới rồi? Chẳng qua là, tuế nguyệt trôi qua, thời gian biến ảo, hiện tại Tinh Vũ phủ đệ phủ bụi, cao tầng nguyên khí nồng độ lớn xa hơn tầng dưới chót! Mạnh mẽ đè ép lực, đem thông hướng tầng dưới môn hộ đè ép đóng lại. . Tầng dưới cao hơn tầng, có truyền tống con đường, cao tầng nhập xuống tầng, cần muốn mạnh mẽ chống đỡ này đè ép lực lượng, mở ra môn hộ, cũng có thể vào tầng dưới!"

"Vậy cần bỏ ra cái giá gì?"

"Tìm thân thể mạnh mẽ hạng người, bằng không, thân thể sẽ bị đè ép phá toái!"

Mọi người hiểu rõ, Liệp Thiên các quả nhiên biết đến không ít.

Mà lại, lần này còn miễn phí nói cho mọi người tin tức, nguyên nhân cũng nhiều, bởi vì bọn hắn cũng có người tại hạ tầng bị giết, mặt khác, cao tầng rời đi mấy người, cũng có thể giảm bớt Liệp Thiên các đoạt bảo áp lực.

Mọi người trong lúc nhất thời không có quyết định, còn đang suy nghĩ.

Mà lúc này, Tô Vũ không ngừng rèn đúc trang sách.

Hoàng Cửu thì là thao túng to lớn máy cắt kim loại, tại cắt chém không gian, cắt chém không gian, không có đơn giản như vậy, bằng không Tô Vũ đều sẽ không để cho Hồ Hiển Thánh đi làm.

Không gian bị cắt chém, tại chỗ không gian đổ sụp, mạnh mẽ không gian áp súc lực lượng, hơi không cẩn thận, liền sẽ để cắt chém người bị đổ sụp không gian ép chia năm xẻ bảy.

Hoàng Cửu vừa cắt một khối, không gian thật lớn đổ sụp, hướng nàng áp súc tới, không gian kia phá toái lực lượng, truyền vang cực nhanh, dù cho nàng trốn chạy tốc độ cực nhanh, cũng là trong nháy mắt bị không gian ép bên trong, thổi phù một tiếng, huyết dịch bắn tung tóe.

Lúc này, vẫn là Tiểu Mao Cầu lóe lên một cái rồi biến mất, mang theo nàng cấp tốc trốn chạy, nơi xa, không gian kia bạo liệt, mạnh mẽ đổ sụp lực, bao phủ bốn phương, phá toái bốn phương.

Hoàng Cửu lòng còn sợ hãi, hướng nơi xa vẫn còn đang đánh tạo Tô Vũ nhìn thoáng qua, gặp hắn nhìn cũng không nhìn bên này, phẫn nộ nói: "Ngươi muốn mưu sát ta!"

Nàng kém chút liền chết!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có, ta cũng không có ý kia, ta chẳng qua là không nghĩ tới. . Ngươi sẽ như vậy ngu! Ngươi đi theo trống trơn, trống trơn là Vô Địch phía dưới, am hiểu nhất không gian chi đạo, ta cho là ngươi tối thiểu biết một chút, kết quả. . Ngươi một điểm không hiểu, ta đang nghĩ, ngươi ngoại trừ cảnh giới nơi cao, ngươi còn biết cái gì?"

"Ngươi. ."

Hoàng Cửu cả giận nói: "Ta bản liền không quen dài Không Gian Chi Lực, ngươi cũng không có nhắc nhở ta, nói không gian đổ sụp, ta liền cơ hội chạy trốn đều không!"

"Thường thức, còn cần ta nhắc nhở?"

Tô Vũ cười cười, rèn đúc tốt một trang sách trang, lắc đầu, "Được rồi, ngươi chính là cái phế vật, ta chỉ là muốn nhường ngươi lĩnh ngộ một thoáng không gian chi đạo thôi, kết quả ngươi thật đúng là cái gì cũng không biết, công tử bột! Thua thiệt ta cảm thấy, ngươi Hoàng Cửu nhiều ít có mấy phần năng lực, ta đánh giá cao ngươi!"

Hoàng Cửu nhíu mày, nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Tô Vũ cũng không giải thích.

Chèn ép chèn ép cái tên này, có chút kiêu ngạo, có chút hung hãng càn quấy!

Liễu gia, không cần loại người này.

Tối thiểu, không cần mắt cao hơn đầu, không cần ngang ngược càn rỡ, không cần ngạo kiều, Liễu gia, không thể có nhân vật như vậy, cảm thấy hết thảy chỉ đến như thế, cảm giác mình thiên phú tuyệt đỉnh , có thể ngạo thị hết thảy.

Không thể!

Tô Vũ sẽ để cho nàng biết, nàng hết sức nhỏ bé.

Tô Vũ đoán tạo một trang sách trang, Đằng Không tiến lên, tiếp nhận cái kia to lớn máy móc, bắt đầu cắt chém không gian, thản nhiên nói: "Ngươi cái gì cũng không biết, cái gì cũng đều không hiểu! Cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác, không, nhường ngươi làm chút ít sự tình, ngươi cũng bất lực, kém chút sụp đổ ta máy móc, ngươi không thường nổi! Nếu là ta lão sư tại, dù cho Ngô Lam vị này Đằng Không tại, ta cảm thấy đều sẽ so ngươi làm càng tốt hơn , ngươi quá ngu!"

Hoàng Cửu không phục, không cam lòng nói: "Tô Vũ, ngươi không cần như thế trào phúng gièm pha ta! Ta chẳng qua là không am hiểu không gian chi đạo!"

"Vậy ngươi am hiểu cái gì?"

Tô Vũ tiện tay cắt, một cái không gian thật lớn, bị hắn một chút cắt đi, không gian rút ra trong nháy mắt, không gian thật lớn hắc động xuất hiện, đổ sụp, bao phủ bốn phương.

Mà Tô Vũ, tuỳ tiện nhảy ra.

Hoàng Cửu cắn răng trắng nhỏ, không phục nói: "Ta là thiên tài, ta chiến lực rất mạnh! Ta thậm chí có thể cùng Nhật Nguyệt giao thủ. ."

Tô Vũ cười nhạo nói: "Nhật Nguyệt? Ngươi cảm thấy một cái Nhật Nguyệt rất đáng gờm? Ngươi như là cảm thấy như vậy. . Ta nghĩ, ngươi đời này tốt nhất đừng trở lại Liễu gia. ."

"Ta cũng không có muốn trở về!"

Hoàng Cửu cả giận nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn trở về!"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia tốt nhất! Lần này, ta không giết ngươi, xem chính là Liễu gia mức, không phải ngươi Hoàng Cửu mặt mũi! Cho nên, ngươi thiếu Liễu gia một mạng. . Dĩ nhiên, năm đó ngươi nhỏ, Liễu gia dính líu ngươi, kém chút nhường ngươi chết. . Xem như trả này nợ đi."

Hoàng Cửu lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi nói tới nói lui, chỉ là nghĩ, làm ngươi lão sư giảm nhẹ một chút sai lầm thôi! Ta nếu là thật sự là Liễu gia nữ, cái kia năm đó Liễu gia bị diệt, tất cả đều là ngươi lão sư đưa đến, bằng không, Liễu gia vẫn là Liễu gia! Ngươi bây giờ nhiều lần gièm pha ta, kích thích ta, nói tha ta một mạng, chỉ là muốn nhường ta nói ra, Liễu Văn Ngạn không nợ ta, phải không?"

Tô Vũ yên lặng.

Một lát sau, cười nói: "Ngươi nói không sai."

Hoàng Cửu khôi phục bình tĩnh, "Tô Vũ, vậy ta hỏi ngươi, ta như thật sự là Liễu gia nữ, ta trẻ mới sinh thời kì, bởi vì ngươi lão sư, liên lụy phụ mẫu đều mất, kém chút mất mạng Chư Thiên chiến trường, nếu không phải trưởng lão cứu ta, ta đã sớm chết, ngươi nói, ta có nên hay không oán?"

Tô Vũ yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Nên."

"Hừ!"

Hoàng Cửu cuối cùng chiếm thượng phong, khinh thường nói: "Vâng, ngươi lần này không giết ta, là bởi vì ta có thể là Liễu gia nữ, ta tài nghệ không bằng người, không địch lại ngươi, bị ngươi giết, đó cũng là đáng đời! Có thể này, cùng ta có oán hay không Liễu gia không quan hệ! Này căn bản không phải một chuyện! Nếu không phải Liễu Văn Ngạn chết sống không giao ra đa thần văn hệ truyền thừa, giao ra Diệp Bá Thiên thần văn, cái kia Liễu gia liền không có một kiếp này! Liễu gia hủy diệt, Liễu Văn Ngạn liền là kẻ cầm đầu! Chẳng lẽ ngươi còn muốn tẩy trắng lão sư của ngươi?"

Tô Vũ yên lặng một hồi, gật đầu, "Có lẽ ngươi là đúng, cũng thế, khuyên người quên ân oán, thiên lôi đánh xuống! Ngươi cảm thấy Liễu gia thiếu ngươi. . Hoặc là nói, lão sư ta thiếu ngươi, giống như cũng không thành vấn đề, đều có các lập trường, lập trường của ta là, lão sư của ta cũng là người bị hại. . Hắn bản ý bên trên, cũng không nghĩ đến nhường Liễu gia hủy diệt. ."

"A!"

Hoàng Cửu cười nhạo, "50 năm, Liễu gia bị tập kích ba lần! Không phải một lần! Tô Vũ, ngươi là cố ý quên cái này! Ba lần, Phần Hải vương cho Liễu Văn Ngạn ba lần cơ hội! Lần thứ nhất, Liễu gia bị tập kích, Liễu Văn Ngạn liền phải biết, đó không phải là hắn chuyện cá nhân, mà là toàn bộ Liễu gia tính mệnh cùng vinh nhục! Nhưng hắn quan tâm sao? Hắn vì bảo tồn lão sư hắn thần văn, tại Liễu gia lần thứ hai bị tập kích về sau, vẫn như cũ lựa chọn đứng ngoài quan sát, bỏ qua! Mãi đến lần thứ ba, Liễu gia triệt để hủy diệt! Tô Vũ, ngươi không cần thay Liễu Văn Ngạn nói cái gì, ta nếu không phải Liễu gia nữ, bị ngươi giết, cũng xứng đáng! Ta nếu là. . Ngươi không giết ta, cũng không trở ngại ta không thích người này, Liễu Văn Ngạn, chính là ta kẻ thù, liền là ngụy quân tử, ngụy thánh! Lão sư của hắn, chẳng lẽ so toàn bộ Liễu gia quan trọng hơn?"

Tô Vũ thế mà bị đỗi đến, nửa ngày, thở dài: "Cũng là! Ta nếu là ngươi. . Có lẽ cũng hận, ta giống như không có tư cách đi khuyên ngươi, buông xuống oán hận. Được rồi, các ngươi chuyện của Liễu gia, ta mặc kệ, ta dù sao chỉ là người ngoài! Thanh quan khó gãy việc nhà, việc này ta không nhúng vào, ta chẳng qua là không hy vọng. . Ngươi mượn thân phận này, nhường lão sư ta làm ra chuyện chịu chết. . Nếu là như vậy, bất kể như thế nào, ta đều sẽ thu thập ngươi!"

Hoàng Cửu một mặt đắc ý, cuối cùng cảm giác mình lật về một ván!

Tô Vũ cái tên này, cuối cùng là nhận thua.

Lại không nghĩ, Tô Vũ lần nữa cười nói: "Nói trở lại, dứt bỏ tất cả những thứ này, ngươi thật sự rất phế vật! Từ vừa mới bắt đầu đúng đấy! Chí lớn nhưng tài mọn! Tuỳ tiện bị ta đá ra ngoài Liệp Thiên các, còn dính líu trống trơn! Giúp ta đeo thật lâu nồi đen, lại là liền giãy dụa đều làm không được, ta thành Nhân Cảnh Liệp Thiên các lão đại, mà ngươi, lại thành tội phạm truy nã. ."

"Ta gia nhập không có mấy ngày, ngươi gia nhập rất nhiều năm, còn chưởng quản công tác tình báo, kết quả, vẫn như cũ phế vật!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Không nhìn thân phận khác, đơn thuần cái này, ta nói ngươi phế vật, ngươi có nghi vấn sao?"

Hoàng Cửu một mặt uể oải, giờ khắc này, bỗng nhiên có chút bi thương.

Cái chuyện cũ này, có lẽ là nàng cả đời sỉ nhục.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cho nên a, ngươi nếu là không có một chút phụ thêm thân phận. . Kỳ thật liền là cái tay chân mệnh! Sẽ bố cục sao? Biết coi bói tính toán sao? Cái gì cũng không biết, ngươi ngoại trừ sẽ đánh giết, tới cái Nhật Nguyệt, ngươi liền phế đi! Mà ta, dưỡng tính giai đoạn, ta liền từng lừa giết qua Sơn Hải Nhật Nguyệt! Ngươi, kém quá xa! Không ngừng so với ta, cùng rất nhiều người so, ngươi kém quá xa! Trống trơn cũng là cưng chiều ngươi, đồ tốt cho ngươi ăn một đống lớn, có thể ngươi ngoại trừ thực lực cảnh giới đi lên, ngươi cùng rất nhiều người so, kém quá nhiều! Chiến Vô Song cũng tốt, Ma Đa Na cũng tốt, dù cho ta chướng mắt Đạo Thành, đều so với ngươi còn mạnh hơn!"

Tô Vũ cười nói: "Liền nói thành, hận không thể ngày ngày tới giết ta, có thể cái tên này, kỳ thật nhìn thấy ta rất nhiều lần, mỗi lần thấy ta, dù cho trong lòng lại hận, cũng có thể ra vẻ đáng thương, cách ta xa một chút! Ngươi biết rõ thực lực của ta mạnh mẽ hơn ngươi rất nhiều, tính mệnh ngay tại tay ta, một mà tiếp cùng ta chịu lấy làm, nếu không phải Liễu gia thân phận này, ngươi chết mấy chục lần!"

Hoàng Cửu muốn nói lại thôi. .

Tô Vũ lại thản nhiên nói: "Ta nghe nói qua, ngươi như thật sự là vị kia Liễu gia nữ, khả năng vẫn là Hạ Hổ Vưu vị hôn thê. . Ta chỉ muốn nói, quên đi thôi! Ngươi có lẽ chướng mắt Hạ Hổ Vưu, nhưng ta muốn nói, ngươi vẫn là đừng liên lụy hắn! Hổ nổi bật huynh, vô luận là tài hoa, trí tuệ, khí độ, đều vượt xa ngươi, vượt qua ngươi rất rất nhiều! Đại Hạ phủ thế hệ tuổi trẻ, có lẽ cảm thấy hắn thực lực không mạnh, lại sẽ không cảm thấy hắn không thể chấp chưởng Đại Hạ phủ! Hạ gia 50 năm một lần đúc thân cơ hội, hắn không cần suy nghĩ, giao cho Hoàng Đằng, Hoàng Đằng biết không? Hắn biết!"

"Ta lúc nhỏ yếu, hắn giá rẻ giao dịch cho ta hàng loạt tài nguyên, hắn không biết ta về sau khả năng mạnh hơn hắn sao? Hắn cũng biết!"

"Ngươi cảm thấy hắn ưa thích đối vạn tộc khúm núm, không, hắn là Hạ gia người, làm sao lại ưa thích cái này, thế nhưng hắn biết, da mặt không tính là gì, Hạ gia tại lần trước đại biến về sau, vô luận là nhân tộc cũng tốt, vẫn là vạn tộc cũng tốt, đối Hạ gia đều có kiêng kị cùng oán hận. Bất quá, khi hắn thành Phủ chủ, một cái không biết xấu hổ Phủ chủ, một cái yếu đuối Phủ chủ, một cái cười đùa tí tửng Phủ chủ. . Mọi người đột nhiên cảm giác được, đều có thể tiếp nhận, hòa hoãn một thoáng cùng Hạ gia quan hệ!"

"Ngươi đây?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cho nên, ta mới nói, ngươi không muốn liên lụy hắn!"

Hoàng Cửu sắc mặt biến đổi bất định.

Mà vào thời khắc này, nơi xa, cười hắc hắc tiếng truyền đến: "Cái kia. . Ta ngượng ngùng a! Ngươi biết ta tại đây, cố ý nói như vậy, ta có chút nhỏ xấu hổ a, Tô huynh, không ngờ ta tại trong lòng ngươi, vĩ đại như vậy a! Chậc chậc, biết sớm như vậy, chúng ta làm kết bái làm khác cha khác mẹ thân huynh đệ a!"

"Ha ha ha!"

Nương theo lấy một hồi tiếng cười, trong hư không, một tên mập, cười ha hả đi ra, hướng Hoàng Cửu chắp tay một cái, cười nói: "Gặp qua. . Hoàng thư thư! Có lẽ. . Nên xưng là Liễu tỷ tỷ. ."

Nói xong, nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: "Chuyện của Liễu gia, Hạ gia có trách nhiệm! Năm đời tự mình đi thu đồ đệ, ta tằng gia gia tự mình đi thuyết phục chủ nhà họ Liễu, theo Kền Kền chuyển biến làm nhân tộc người thủ vệ. . Kết quả, Liễu gia hủy diệt, việc này, ta Hạ gia khó từ trách nhiệm!"

"Hạ gia hiện tại nói cái gì đền bù tổn thất. . Đều rất khó đi đền bù này chút, Liễu gia tỷ tỷ phụ mẫu chết trận, có một số việc, hổ nổi bật không bản thân thống khổ, khó mà cảm thụ, cái khác hổ nổi bật cũng không nhiều lời, Liễu gia tỷ tỷ nhưng có sai khiến, cứ việc nói, hổ nổi bật nhất định kiệt lực đi làm!"

Hoàng Cửu nhìn hắn một cái, nhíu mày, không nói.

Tô Vũ một bên dung hợp không gian tiến vào trang sách, một bên cười nhạt nói: "Hạ mập mạp, ngươi lá gan là thật to lớn, bên này thương vong vô số, ngươi cũng dám tới!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Chỉ cần gan lớn, vạn tộc không đáng sợ! Ta xem xét, này sát phạt quả đoán, huyết khí trùng thiên. . Ngoại trừ ta Tô huynh, cũng không ai dám làm như vậy, không phải sao, đến xem lão huynh!"

Tô Vũ cười, hướng nơi xa nhìn một chút, "Hoàng Đằng, ra đi! Trốn tránh làm cái gì!"

Một lát sau, Hoàng Đằng cười khan một tiếng, theo hư không xuất hiện, lúng túng nói: "Nhìn một chút, tùy tiện nhìn một chút, Tô huynh đừng hiểu lầm, đừng đánh ta, chúng ta chuyện gì cũng từ từ!"

Tô Vũ thở dài: "Ta này che giấu tung tích, không đến một ngày, liền bị các ngươi phát hiện. . Có phải hay không không thích hợp?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Phù hợp, khẳng định phù hợp! Đều là người trong nhà, không có ngoại nhân biết, chết đi người ngoài, cũng không phải là người! Có huynh đệ ngươi tại, chúng ta cũng an toàn một điểm. ."

Tô Vũ cười cười, không để ý đến hắn nữa, sau một khắc, một trang sách trang dung nhập cái kia sách vở bên trong!

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng cả người mặt giới, trong hư không, hai cái thần văn hiển hiện, trong nháy mắt hóa thành Tàn Nguyệt, văn minh nhị chữ, hoà lẫn, Tô Vũ Ý Chí lực tăng vọt!

Mà cái kia sách, 109 đạo kim văn trong nháy mắt hiển hiện, ngưng tụ!

Tô Vũ khí tức phóng đại!

Giờ khắc này, lại có chút thần thánh mùi vị, hai cái thần văn, quay quanh hắn xoay quanh một vòng, lần nữa rơi vào sách bên trong.

Mà 109 đạo kim văn, chính thức hiện ra!

Vào thời khắc này, thiên hàng đám mây.

Thiên Binh thành!

Thần văn hóa nhật tháng, sách vào Thiên Binh.

Ở đây mấy người, từng cái xem trợn mắt hốc mồm, không những như thế, giờ phút này, từng đạo đám mây buông xuống!

Đây là Thiên Binh ban thưởng, cũng là Nhật Nguyệt thần văn xuất hiện ban thưởng.

Sau một khắc, huyết kiếp hiển hiện!

Hai cỗ quy tắc, va chạm lần nữa, ban thưởng cùng trừng phạt!

Xung đột quy tắc!

Tấn cấp Thiên Binh, làm thưởng!

Văn Minh Chí lại là vật bất tường, làm phạt!

Đương nhiên, so với ngày đó rèn đúc, nhỏ yếu hơn rất nhiều.

Tô Vũ cười ha ha nói: "Mập mạp, liền chờ ngươi đến, cho ngươi điểm chỗ tốt rồi, xem như còn lúc trước ngươi ta giao dịch nhân tình! Ta người này, sợ nợ nhân tình. ."

Dứt lời, hắn bước vào hư không, xé rách những cái kia đám mây, ném về phía Hạ Hổ Vưu.

Hạ Hổ Vưu thôn phệ đám mây, trong nháy mắt, khí tức tăng vọt.

Thân thể, cũng cấp tốc rèn đúc.

Một mặt hưởng thụ đồng thời, cũng là kinh ngạc tán thán vô cùng nói: "Lợi hại, chỉ cần gan lớn, này quy tắc đều có thể làm cơm ăn, lợi hại a! Bội phục bội phục!"

Tô Vũ không thèm để ý, sách bao phủ bốn phương, huyết vân trong nháy mắt bị sách thôn phệ.

Mà từng đoá từng đoá đám mây, bị Hạ Hổ Vưu hấp thu, nháy mắt, hắn thân thể hoàn thành bảy tám lần rèn đúc, đây chính là tấn cấp Thiên Binh ban thưởng, không thể coi thường!

Hạ Hổ Vưu khí tức không ngừng cường đại lên, một bên, Hoàng Cửu cùng Hoàng Đằng đều là một mặt hâm mộ.

Mà Hoàng Đằng, chậc chậc có tiếng nói: "Người người đối kiếp nạn tránh không kịp, Tô Vũ, ngươi là người thứ nhất ác như vậy ngoan nhân, quy tắc đều dám đem ra làm tài nguyên, không phục không được! Ngươi lão sư là thật không được. . Ngươi, là cái này!"

Ngón tay cái dựng thẳng lên, Hoàng Đằng là thật cảm thấy Tô Vũ khí độ bất phàm, đương đại không ai bằng.

Tại đây nguy hiểm vô cùng Tinh Vũ phủ đệ bên trong, Tô Vũ như vào chốn không người, đoạt bảo đúc bảo, như lấy đồ trong túi!

Không phục không được!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Hoàng Đằng, đừng dùng bài này, ngươi lại gièm pha lão sư ta, ngươi tin hay không, ta đối với ngươi không khách khí!"

Nhục nhã lão sư ta, cái kia chính là nhục nhã ta!

Đương nhiên, lời này ta có khả năng kích thích một chút lão sư ta, ngươi không thể được!

Hoàng Đằng nhún vai, cười cười cũng không tiếp tục.

Bạch Phong nha. . Vẫn là chuyên tâm nghiên cứu tốt, so thực lực, luận võ lực, thôi được rồi, giao cho mặc khác học sinh tốt.

Nơi xa, Hoàng Cửu vẻ mặt phức tạp, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì, yên lặng không nói.

