Chương 709: Hỗn Độn Nhất Tộc

Trốn, không thể địch!

Đây là Huyết Long hầu duy nhất ý nghĩ.

Qua trong giây lát tam đại Hợp Đạo bị giết, này là không cách nào tưởng tượng, đại biểu có đỉnh cấp cường giả, nghiền ép tính đánh giết, bằng không Hợp Đạo yếu hơn nữa, đó cũng là Hợp Đạo, đối mặt đỉnh cấp Hợp Đạo, nhiều ít có khả năng kéo dài một thoáng.

Có thể hiện tại, không có.

Không có chút nào kéo dài.

Nhanh, quá nhanh

Đối phương sẽ còn không gian truyền tống, bằng không ba Đại Long thành khoảng cách rất xa, dù cho Thiên Vương đi đường, cũng không có nhanh như vậy liền nhảy vọt ba Đại Long thành, cường sát ba tôn Hợp Đạo.

Là ai?

Sau một khắc, hắn biết là người nào.

Đúng vào lúc này, tòa thứ hai trên tòa long thành không, một tôn to lớn vô cùng Kim Long, phù hiện ở không, đuôi rồng càn quét thiên địa, giống như phá vỡ phong tỏa đại trận, rống giận gào thét: "Là Định Quân, là Định Quân hầu!"

Định Quân hầu!

Đang cùng Lam Thiên chém giết Huyết Long hầu hơi chấn động một chút, là đám kia người thần bí!

Đáng chết, là bọn hắn.

Mà đúng lúc này về sau, Kim Long hầu bên này, Định Quân hầu cái vị kia Đại tổng quản, Trọng Minh tổng quản, cũng mặc kệ rất nhiều, trên thân khí tức bùng nổ, ầm ầm, một cỗ quy tắc chi lực rung chuyển, tấn cấp!

Sớm là có thể tấn cấp hắn, bởi vì lo lắng động tĩnh quá lớn, không dám tấn cấp.

Hôm nay, lại là thoải mái tấn cấp!

Bởi vì Kim Long hầu, bị áp chế, Long tộc đều bị áp chế, căn bản không ai quản hắn tấn cấp không tấn cấp.

Huyết Long hầu hướng bên kia nhìn lướt qua, mang theo một chút nghiến răng nghiến lợi, giận dữ hét: "Trốn!"

Chỉ có trốn!

Phượng tộc giống như muốn tới cường giả, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Phượng tộc cường giả khí tức, có thể là, nhóm người này hành động quá nhanh, Phượng tộc muốn tới, dù cho vị kia Phượng kỳ hầu, chuẩn vương cảnh cường giả, muốn đuổi đến đuôi rồng khu vực, tối thiểu cũng muốn ba phút.

Đó là ít nhất!

Vẫn phải toàn lực ứng phó.

Hai tộc, ít nhiều có chút khoảng cách, không có khả năng hoàn toàn ở cùng một chỗ, như là hoàn toàn liền ở cùng nhau, trong nháy mắt đến, cái kia một khi bùng nổ chiến tranh, quá mức nguy hiểm.

Đây cũng là các tộc đối các tộc một chút đề phòng.

Có thể lúc này, cũng thành cứu viện trở ngại.

Ba phút trở lên, Long tộc có thể kiên trì ở sao?

Trừ mình ra, những người khác có thể kiên trì ở sao?

Huống chi, theo đuôi rồng giết tới long đầu, cũng cần thời gian.

Huyết Long hầu gào thét phía dưới, toàn thân huyết khí bốc lên, một trảo cầm ra, thổi phù một tiếng, đem Lam Thiên bắt chia năm xẻ bảy!

Nhưng mà, trong nháy mắt, lại một cái Lam Thiên toát ra.

Giờ phút này, mới xuất hiện Lam Thiên, mang theo một chút thánh đạo hào quang, một mặt nhu hòa nói: "Con dân của ta, dung nhập ta đi! Ta làm thương sinh, thương sinh tức ta!"

Thương Sinh đạo!

Giờ phút này, Lam Thiên thương sinh Đại Đạo, cuối cùng bạo phát ra chân chính sức mạnh to lớn!

Huyết Long hầu chỉ cảm giác mình Đại Đạo lực lượng bị đè ép, đè ép đồng thời, giống như có cái gì lực lượng muốn đem hắn dung hợp, hóa làm một thể, chính mình Đại Đạo lực lượng, giờ phút này, bị vô số quy tắc chi lực dung nhập trong đó.

Huyết Long hầu có chút hốt hoảng, thật là ấm áp!

Là mụ mụ mùi vị!

Không, là trứng rồng mùi vị.

Giờ khắc này, hắn giống như về tới trứng rồng bên trong, về tới cái kia không buồn không lo thời kì, chính mình chơi đùa, chính mình mua vui, đó là hắn nhất hồn nhiên ngây thơ thời điểm.

"Trở về đi!"

Cái kia thánh đạo Lam Thiên, mang theo nụ cười ấm áp, Thương Sinh đạo, thương sinh đều là ta, ta cũng là thương sinh, chúng ta đều là một thể, không phải sao?

Huyết Long hầu lắc lư to lớn đầu, đột nhiên, lần nữa gào thét một tiếng.

Trên đại đạo, máu me đầy đầu Long điên cuồng gầm hét lên!

Không!

Đây là Đại Đạo quấy nhiễu, đối phương đang quấy rầy chính mình Đại Đạo.

Hắn giãy dụa, mà Lam Thiên Đại Đạo lực lượng, lại là trong nháy mắt hóa thành một tấm lưới, đưa hắn Huyết Long hư ảnh bao bọc, mang theo nhu hòa, mang theo trấn an, mang theo uy nghiêm, mang theo trách cứ!

Giống như là một vị phụ thân, tại trách cứ không nghe lời hài tử.

"Huyết Long, há có thể như thế!"

Giờ phút này, từng cái Lam Thiên xuất hiện, từng cái long hình Lam Thiên xuất hiện, có Cự Long uy nghiêm nói: "Nghe lời!"

Có Cự Long phẫn nộ quát: "Lớn mật, can đảm dám đối với tiên tổ bất kính?"

"Càn rỡ, còn không thúc thủ chịu trói!"

"Huyết Long ca ca, đừng đánh nhau, nghe lời được không?"

"Huyết Long ba ba, đừng đánh nhau, ta thật là sợ. ."

Từng cái Lam Thiên, yêu kinh người, từng đạo quy tắc chi lực, không ngừng ăn mòn Huyết Long Đại Đạo lực lượng.

Huyết Long, này tôn vô cùng cường đại Long tộc Thiên Vương cảnh cường giả, giờ phút này, ánh mắt một hồi hốt hoảng, một sẽ biết sợ, một hồi sợ hãi, một hồi lại biến thành luyến ái. .

Huyết Long hầu trước đó còn rống vài tiếng, giờ phút này, lại là không ngừng lắc lư to lớn đầu, hắn bị quấy nhiễu đến!

Thương Sinh đạo chỗ đáng sợ, giờ phút này triển lộ không thể nghi ngờ.

Mà từng cái Lam Thiên, chậm rãi tới gần, sau một khắc, mấy chục cái Lam Thiên, bỗng nhiên tới gần bùng nổ!

Oanh!

Đồng thời ra tay, phanh phanh phanh, đánh Huyết Long hầu toàn thân tắm máu!

"Rống!"

Một tiếng thống khổ tiếng gầm gừ vang vọng đất trời, giờ khắc này, Huyết Long hầu thanh tỉnh, long huyết rơi khắp hư không, mang theo vô hạn thống khổ cùng giãy dụa, đột nhiên gầm thét lên: "Giết, giết hắn!"

Hắn không phải nói với Lam Thiên lời, mà là đối máu bên trong tòa long thành những Vĩnh Hằng đó cường giả.

Rất nhiều!

Long tộc Vĩnh Hằng sao lại thiếu, một cái Định Quân hầu dưới trướng đều nhiều như vậy, hắn thành bên trong Vĩnh Hằng cũng có mấy chục.

Mau tới, cứu viện!

Một cái hai cái không có gì dùng, có thể Vĩnh Hằng nhiều, đều nắm giữ quy tắc chi lực, nghiêm chỉnh mà nói hòa hợp đạo cũng tính một cái cấp độ, chẳng qua là nắm giữ quy tắc chi lực không nhiều thôi.

Tới cứu viện, vẫn là có thể đưa đến một chút tác dụng.

Mà lúc này, những cái kia thành bên trong Long tộc, cũng đều hoảng hồn, chần chờ một chút, vẫn có một ít Vĩnh Hằng Long tộc hướng bên này cấp tốc bay tới.

Nhưng mà, còn không có bay bao xa, bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều Long tộc.

Này chút Long tộc cường giả, hơi ngẩn ra.

Sau một khắc, bỗng nhiên một đầu bọn hắn nhận biết Long tộc, đột nhiên nổi điên, hướng bọn họ đánh tới, ầm ầm, tiếng nổ đùng đoàng vang lên, trong chớp mắt, thiên băng địa liệt, long huyết rơi khắp hư không.

Vừa mới bay ra bảy tám đầu Long tộc, lập tức chết hai ba vị, bao quát vừa mới ra tay vị kia.

Có thể lúc này, còn lại vài đầu Long tộc, bỗng nhiên đều hoảng sợ!

Lẫn nhau cực kỳ cảnh giác mà nhìn xem đối phương, cấp tốc tách ra.

Trong chúng ta ra phản đồ?

Không có khả năng!

Vì sao lại dạng này?

Mà Huyết Long hầu, lại là thấy rõ, nổi giận gầm lên một tiếng: "Đó là phân thân của hắn, là ngụy trang, không phải phản bội!"

Lam Thiên quấy đục trong nước!

Phân thân của hắn, giả mạo Long tộc sát lục, lập tức liền để Long tộc cường giả cảm nhận được hoảng sợ, bọn hắn lo lắng cho mình bên người Long, sau một khắc liền sẽ đối bọn hắn giơ lên đồ đao.

"Tiểu quai quai, im miệng đi ngươi!"

Lam Thiên thăm thẳm cười, lời thật nhiều.

Phốc!

Lam Thiên hóa thành Cự Long, cùng Huyết Long hầu một dạng, trên không trung cấp tốc chém giết.

Mà giờ khắc này, này Cự Long trên thân, tràn lan xuất ra đạo đạo hỗn độn khí tức, Huyết Long hầu cùng đối phương giao chiến trong nháy mắt, đột nhiên biến sắc!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng: "Hỗn độn khí tức! Ngươi là người vẫn là cổ thú?"

"Ngươi đến từ hỗn độn núi?"

Hỗn độn khí tức!

Đúng vậy, lúc này Lam Thiên trên thân, cũng toát ra nhàn nhạt hỗn độn khí tức.

Huyết Long hầu run sợ, nghĩ tới điều gì.

Chính như Tô Vũ suy nghĩ, này chút vạn tộc đỉnh cấp cường giả, kỳ thật ít nhiều biết một ít gì đó, dù cho trước kia không biết, trước thuỷ triều về sau, bọn họ cũng đều biết.

Này chư thiên vạn giới, giống như còn ẩn tàng một nhóm cường giả.

Thế nhưng, giống như cùng nhân tộc không hợp nhau.

Đồng dạng, những người này cũng là nhân tộc.

Tỉ như mấy ngàn năm trước đi giải cứu bách chiến tên kia, tỉ như trước thuỷ triều mạt, âm bách chiến gia hỏa.

Những người này, có chút cũng có một chút hỗn độn khí tức.

Hắn mang theo vẻ hoảng sợ, là đám người này!

Khốn nạn, đám người này ra tới.

Bọn hắn đến cùng là thế lực nào?

Mang theo không hiểu, mang theo nghi hoặc, hắn không nghĩ nữa chiến, Cự Long vẫy đuôi, càn quét hư không phá toái, cấp tốc trốn chạy, không thể địch!

Liền tên trước mắt này, hắn đều có chút vô pháp địch nổi.

Huống chi , bên kia còn có cường giả.

Mà liền tại hắn muốn chạy trốn giờ khắc này, oanh!

Lại một tiếng vang thật lớn truyền ra, nơi xa, Tô Vũ cùng Đại Chu vương đuổi tới vị thứ tư Hợp Đạo, giờ phút này, Tô Vũ như Thái Cổ Man thú, tươi sống đem vị thứ tư Hợp Đạo Long tộc xé thành hai nửa!

Long đầu cùng đuôi rồng tách rời!

Cắn một cái ra, thật hung tàn khôn cùng, giống như những cái kia vừa ra khỏi lồng mãnh thú, mang theo hung hãn Man Hoang khí, một ngụm đem đối phương Ý Chí hải cắn bạo liệt!

Oanh!

Tiếng nổ lớn, đó là hàng loạt quy tắc chi lực tràn lan đưa đến, Đại Đạo trực tiếp bị xé nứt!

Chết!

Đệ tứ tôn Hợp Đạo!

90 giây.

Giờ phút này, còn chưa tới hai phút đồng hồ.

Đệ tứ tôn Hợp Đạo ngã xuống!

Mà vị thứ năm, cũng là một vị duy nhất không có đối thủ, thực lực cũng không yếu, tam đẳng Hợp Đạo cảnh giới, giờ phút này điên cuồng trốn chạy, đã chạy trốn rất xa.

Vị này Long tộc cường giả, liền một cái ý niệm trong đầu, trốn!

Hắn không có đi long đầu, cũng không có đi đuôi rồng.

Hắn tại triều Long tộc phương hướng ngược nam phương trốn!

Đuôi rồng bên kia, Tô Vũ bọn hắn một đường đánh tới, long đầu bên này, Kim Long hầu cùng Huyết Long hầu hai vị này cường giả tuyệt thế, đều bị cuốn lấy vô pháp thoát thân, sao có thể hướng bên kia chạy?

Chỉ có hướng hướng nam chạy trốn!

Hắn điên cuồng chạy trốn, bùng cháy tinh huyết, bùng cháy máu thịt, khí tức cực kỳ cường hãn, hắn mặc kệ bất kỳ vật gì, chỉ biết là, trốn không thoát, hắn có thể muốn chết!

Chỉ đơn giản như vậy!

Chờ Tô Vũ giết vị thứ tư Hợp Đạo, hướng bên kia xem xét, hơi sững sờ.

Được a!

Thật nhanh!

Cứ như vậy một hồi, vị này chạy đều hơn vạn dặm!

Này nếu là lại đuổi theo, khả năng cần hai ba phút mới có thể truy sát, dù cho Đại Chu vương có khả năng truyền tống, cũng phải truyền tống một hai lần, trở lại, trở về một thoáng, tối thiểu muốn ba bốn phút, lại giết hắn thời điểm chậm trễ điểm, năm sáu phút.

Năm sáu phút. . Quên đi thôi, quá dài.

Tô Vũ cười một tiếng, nhìn về phía Đại Chu vương, cấp tốc nói: "Kim Long hầu!"

Đại Chu vương kỳ thật đều không cần hắn nhắc nhở, hắn biết Tô Vũ sẽ không đuổi.

Đuổi, có thể giết.

Thế nhưng. . Thời gian kéo dài lâu, có thể sẽ ra biến cố.

Được rồi, chạy trốn một cái liền chạy một cái tốt.

Trong nháy mắt, hai người hướng đệ nhị thành truyền tống mà đi, liên tục truyền tống hai ba lần, Tô Vũ cùng Đại Chu vương lúc này mới đến tòa thứ hai đại thành.

Giờ phút này, Kim Long hầu điên cuồng gào thét!

Ngũ đại Hợp Đạo vây giết hắn!

Hắn mặc dù mạnh mẽ, có thể Định Quân hầu cũng không yếu.

Cũng may Cửu Nguyệt vì không bại lộ thân phận, chủ yếu là đi đánh xì dầu, bằng không, thời khắc này Kim Long hầu, chỉ sợ càng thêm khó chịu.

Chờ cảm nhận được vùng trời người đến, Kim Long hầu Long ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đến rồi!

Quá nhanh!

Hắn còn không có thoát khỏi bọn gia hỏa này, hai cái này hung tàn vô cùng gia hỏa, giết tứ đại Hợp Đạo tồn tại, cái này chạy tới.

Hơi một cảm ứng, hắn liền biết, hai vị này đều không yếu hơn hắn.

Trong đó, Đại Chu vương so với hắn còn mạnh hơn một chút.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, ta chết, các ngươi cũng đừng hòng dễ chịu!"

Thừa dịp hai người còn chưa tới, Kim Long hầu ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, đột nhiên rống to một tiếng, oanh!

Một tiếng thao thiên tiếng vang truyền ra!

Ầm!

Định Quân hầu sắc mặt kịch biến, lúc này, trường thương cũng là bộc phát ra cực kỳ cường hãn khí tức, một tiếng rống to: "Ngươi dám!"

Kim Long hầu vị này đỉnh cấp tồn tại, hắn thế mà tự bạo!

Mục đích không phải cái khác, liền là giết người!

Sắp chết, kéo cái đệm lưng.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương vừa đến, hắn biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

— QUẢNG CÁO —

Mà lại, này hai tới, giết hắn, đều không cần hao phí cái gì, nếu trốn không thoát, vậy liền tự bạo giết địch, giết một cái đủ vốn, giết hai cái còn kiếm lời!

Hắn là nghĩ như vậy, có thể Định Quân hầu lại là gấp!

Nơi này hắn tối cường, hắn dẫn đội.

Tô Vũ nói, không nên khinh thường, duy nhất mục đích là cuốn lấy Kim Long hầu, mà không phải giết địch, không cho phép người chết, người chết, đưa đầu tới gặp!

Giờ phút này, Kim Long hầu tự bạo!

Này kỳ thật cũng vượt quá dự liệu của hắn, vị này thượng cổ Long hầu, thời khắc này quả quyết, nhường Định Quân hầu đều lấy làm kinh hãi.

Quá mức quả quyết!

Giãy dụa tâm tư đều không có, mà này, cũng cho Định Quân hầu chế tạo phiền toái lớn!

Oanh!

Tiếng nổ lớn không ngừng, Định Quân hầu trường thương trực tiếp bị tạc nứt, mạnh mẽ lực bộc phát, nháy mắt nổ hắn thân thể phá toái hơn phân nửa, Định Quân hầu điên cuồng gào thét, giờ phút này, những người khác cũng là dồn dập ra tay!

Mà Tô Vũ cùng Đại Chu vương, cũng là biến sắc, dồn dập ra tay!

Ầm ầm!

Một hồi oanh kích phía dưới, Kim Long hầu tự bạo dư ba hoàn toàn tán đi.

Những người khác vấn đề không lớn, mà Định Quân hầu, lại là chỉ còn lại có nửa người, giờ phút này, trường thương phá toái, vẻ mặt ảm đạm, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút bất đắc dĩ cùng thất lạc: "Ta không nghĩ tới hắn sẽ tự bạo. . Là ta chủ quan!"

Một tôn nhị đẳng Hợp Đạo, hắn sao, nói tự bạo liền tự bạo a!

Nếu không phải là mình bên này nhiều người, còn ngăn không được, chính mình có thể sẽ bị tạc chết.

Nếu không phải hắn cản ở phía trước, những người khác không nói, vừa Hợp Đạo Trọng Minh, trăm phần trăm sẽ bị nổ chết!

Mặc dù chặn, giờ phút này, thương thế hắn cũng không nhẹ.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh giãn ra lông mày: "Làm không tệ, tự bạo là ai cũng không muốn!"

Tự bạo thứ này, trừ phi ngươi so với đối phương mạnh rất nhiều, bằng không ngăn không được.

"Còn có thể động sao?"

"Có thể. ."

Định Quân hầu miễn cưỡng khôi phục thân thể, có chút suy yếu: "Chẳng qua là thực lực trượt một đoạn dài, chỉ sợ. . Liền cái ngũ đẳng Hợp Đạo đều khó đối phó!"

Vẫn là bị đả thương nặng!

"Không sao cả!"

Tô Vũ nói một câu, cấp tốc nói: "Thanh lý nơi này Vĩnh Hằng, diệt thành, đoạt bảo!"

Nói xong, Tô Vũ một phát bắt được Đại Minh vương, những người khác không mang, cấp tốc hướng long đầu chỗ truyền tống mà đi.

Mang Đại Minh vương đi qua, đó là vì bên ngoài bày trận.

Đối phó Thiên Vương, những người khác cũng đừng nhúng vào, dễ dàng xảy ra chuyện.

Hắn cùng Đại Chu vương tăng thêm Lam Thiên, đầy đủ.

Giờ phút này, vừa qua khỏi đi hai phút đồng hồ mà thôi.

Còn có thời gian!

Kim Long hầu tự bạo, cũng là cho hắn đã giảm bớt đi không ít thời gian.

"Kim Long!"

Huyết Long hầu rít lên một tiếng, mang theo một chút không cam lòng, một chút tuyệt vọng.

Xong!

Kim Long hầu chết!

Mà hắn, lại là không thể thoát khỏi trước mắt tên biến thái này.

Đóng quân Long tộc lãnh địa 7 đại hợp nói, có Thiên Vương, có Hợp Đạo đỉnh phong, thế mà cứ như vậy bị người công phá phòng tuyến!

Ngoại trừ Phong Long đạo chủ, mấy vị khác đều đã chết.

Huyết Long hầu lúc này, không cam lòng đến cực hạn.

Hắn muốn chạy trốn, lại là trốn không thoát.

Lam Thiên mặc dù vừa khai đạo không lâu, có thể khai đạo liền là đỉnh phong, Lam Thiên khai đạo, mở quá dài, mở quá xa, thậm chí khai đạo sau liền có Thiên Vương chiến lực, rõ ràng này Thương Sinh đạo chỗ cường đại.

Huyết Long hầu chỉ cảm giác mình Đại Đạo lực lượng, sớm đã bị dây dưa kéo lại, thậm chí cùng Lam Thiên trộn lẫn làm một thể.

Giờ phút này, hắn trốn cũng trốn không thoát, chiến đấu, đánh nổ từng đạo phân thân, mà tên biến thái kia, lại là cấp tốc xuất hiện mặt khác phân thân, giống như vĩnh viễn cũng đánh không chết một dạng!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Huyết Long hầu thanh âm bên trong mang theo mỏi mệt, mang theo một chút không cam lòng.

Hắn đã cảm nhận được không gian ba động.

Quả nhiên, một lát sau, hắn thấy được ba người.

Một người trốn vào hư không, cấp tốc bắt đầu bố trí đại trận, chặn đường hắn chạy trốn, kỳ thật đều không cần.

Đại trận kia. . Che giấu khí tức sao?

Cần sao?

Huyết Long hầu cùng Lam Thiên triền đấu đến cùng một chỗ, lần nữa quát: "Các ngươi là ai?"

Không đợi Tô Vũ bọn hắn trả lời, hắn đột nhiên quát: "Các ngươi đến từ hỗn độn núi, phải không?"

"Các ngươi cùng đối phó bách chiến, giải cứu bách chiến đám người kia, là cùng một bọn, có đúng hay không?"

"Các ngươi quả nhiên lộ ra Răng Nanh, các ngươi coi là vạn tộc thật không biết sự hiện hữu của các ngươi sao? Bịt tai mà đi trộm chuông! Trước đó một mực không biết hành tung của các ngươi, hôm nay các ngươi bại lộ, không sớm thì muộn cũng là chết!"

Hắn mang theo phẫn nộ, mang theo không cam tâm, mang theo cuối cùng một chút hi vọng, quát: "Thả ta, ta có khả năng hợp tác với các ngươi! Ta Long tộc, tại Đạo Nguyên chỗ, tại hạ giới, đều có tuyệt cường lực lượng!"

"Chỉ cần thả ta, Long tộc có khả năng hợp tác với các ngươi!"

"Long tộc không phải thần tiên ma, tộc ta không muốn trở thành làm chư thiên bá chủ, thần phục ai cũng là thần phục, thả ta, ta Long tộc có khả năng thần phục!"

Vì tự cứu, hắn không tiếc thần phục những người này.

Mà Tô Vũ, từng bước một đi tới, mang theo một chút miệt cười, mang theo một chút cao ngạo, thản nhiên nói: "Không cần! Rác rưởi liền là rác rưởi! Tộc ta nhất định thống nhất này chư thiên vạn giới, lại mở ra đất trời! Chúng ta cũng không phải người ngu xuẩn tộc, xin gọi ta hỗn độn nhất tộc!"

Hỗn độn nhất tộc!

Huyết Long hầu chấn động trong lòng, này người là người tộc, hắn có thể cảm nhận được.

Nhưng đối phương, nói hắn không phải nhân tộc, là hỗn độn nhất tộc.

Hắn đến cùng là ai?

Huyết Long hầu xem hướng ra bên ngoài đại trận, lại nhìn Tô Vũ cùng Lam Thiên trên người cái kia hỗn độn khí tức, mang theo một chút ngưng trọng, cắn răng nói: "Hỗn độn nhất tộc? Hài hước, các ngươi chỉ là nhân tộc phản đồ, giống như chúng ta, buồn cười hỗn độn nhất tộc. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ngu muội gia hỏa! Ngươi này kẻ đáng thương, vĩnh viễn cũng không hiểu ta một trong mạch vĩ đại! Dù cho tại thượng cổ, ta một trong mạch, cũng vô cùng tôn quý, này trên trời dưới đất, bây giờ, còn có ai so ta nhất mạch càng vĩ đại?"

"Giết!"

Nói hai câu, Tô Vũ quát khẽ một tiếng, Đại Chu vương Đại Đạo lực lượng phát động, Tô Vũ cấp tốc giết ra, không có quá nhiều sức tưởng tượng.

Cường công!

Hắn cùng Lam Thiên, cấp tốc vây công Huyết Long hầu, Đại Chu vương ở ngoại vi không ngừng quấy nhiễu đối phương, đại chiến động tĩnh cực lớn.

Giết một tôn Thiên Vương, thật không có đơn giản như vậy.

Tô Vũ cùng Lam Thiên toàn lực ứng phó, điên cuồng chém giết.

Huyết Long hầu không ngừng đổ máu, long trảo bị đánh gãy, đuôi rồng bị đánh gãy, long thân bên trên khắp nơi đều là vết thương, có thể là, hắn chiến lực vẫn như cũ cực cường, đánh Lam Thiên phân thân không ngừng sụp đổ, đánh Tô Vũ thân thể không ngừng bị trọng thương!

Mà Tô Vũ, lại là không quan tâm những chuyện đó, một mực chờ đợi.

Chờ chờ đợi rất lâu, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, sau một khắc, tại Huyết Long hầu tiếng gầm gừ bên trong, trong tay đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện một cây bút.

Huyết Long hầu đang cùng Lam Thiên quyết chiến, bỗng nhiên sững sờ, sau một khắc, lớn ánh mắt lộ ra một vệt phẫn nộ, một vệt hoảng sợ, "Không, ngươi gạt ta!"

Văn Vương!

Đây là Văn Vương nhất mạch truyền thừa!

Hắn không phải cái gì hỗn độn nhất tộc!

Vừa mới giao chiến rất lâu, hắn biết mình hôm nay khó sống, dùng phương thức đặc thù, ở chỗ này lưu lại một chút tin tức.

Hỗn độn nhất tộc, hỗn độn khí tức, che giấu đại trận. .

Liên quan tới này chút, hắn đều lưu lại.

Nếu là Long tộc có cường giả tới xem xét, là có thể xem xét đến một ít gì đó.

Đương nhiên, người ngoài là không thấy được.

Có thể là, giờ khắc này, Tô Vũ bút Đạo Nhất ra, hắn lập tức ý thức được, chính mình bị lừa rồi!

Những người này, khả năng không phải cái gì hỗn độn nhất tộc, mà là Văn Vương nhất mạch, bọn hắn lừa dối chính mình, bọn hắn cố ý đem tin tức này nói với chính mình, để cho mình dùng sinh mệnh lưu lại một chút tin tức.

"Trễ!"

Tô Vũ bút Đạo Nhất ra, thực lực mạnh hơn, quyết chiến cho tới bây giờ, Huyết Long hầu đã suy yếu vô cùng.

Giờ phút này, Tô Vũ một bút điểm ra!

Răng rắc một tiếng!

Ở giữa Huyết Long hầu Đại Đạo, Tô Vũ xem chính là rõ rõ ràng ràng, liền trực tiếp điểm trên con đường lớn, Đại Đạo trực tiếp bị hắn điểm ra một vết nứt.

Đại Đạo cấp tốc chếch đi, nhưng mà, ở trong mắt Tô Vũ, quá chậm.

Căn bản không có ẩn nấp tính!

Lại là một bút điểm ra, liên tục điểm ra mấy chục bút!

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, ầm ầm một tiếng, Đại Đạo đứt gãy!

Huyết Long hầu thân thể chịu không được cường đại như vậy cắn trả lực lượng, trực tiếp sụp đổ, Ý Chí hải hóa thành hư ảnh, phá không liền muốn trốn chạy, mà lúc này, Đại Chu vương cười cười, một tay chỗ sâu, trực tiếp đột phá hư không, một thanh nắm cái kia viên cầu, bịch một tiếng, viên cầu bạo liệt!

Oanh!

Toàn bộ phương bắc khu vực, giờ phút này đều hiện ra một đạo kinh thiên dị tượng!

Vô số quy tắc chi lực nổ tung!

Như cùng một đóa chiếu rọi chư thiên pháo hoa!

Tại thượng giới giết cường giả, càng giống là thả pháo hoa, càng mạnh, càng là sáng lạn vô cùng!

Nơi xa.

Vừa bay đến đuôi rồng Phượng tộc cường giả, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, sau một khắc, quay đầu liền bay mất!

Này tôn Thiên Vương cấp đỉnh cấp cường giả, cấp tốc triều phượng thành bay đi.

Huyết Long hầu bất tử, nàng còn dám xuất chiến.

Huyết Long hầu đều đã chết, nàng điên rồi mới sẽ đi qua.

Một tiếng kêu to, vang vọng Phượng tộc khu vực: "Hết thảy Hợp Đạo, hội tụ! Hết thảy Vĩnh Hằng, tụ hợp! Nhanh!"

Phòng thủ!

Xảy ra chuyện lớn!

Long tộc trong nháy mắt bị giết 6 tôn Hợp Đạo, ngoại trừ Phong Long chạy, Huyết Long hầu đều bị giết, dạng này to lớn tai nạn, nhường Phượng tộc cường giả đều là sợ hãi vô cùng.

Long tộc rất mạnh!

So Phượng tộc còn mạnh hơn một chút, bây giờ lại là nói xong cũng xong!

Mà Tô Vũ, mặc kệ Phượng tộc như thế nào.

Văn Minh Chí thôn phệ thiên địa!

Nhìn thoáng qua chạy tứ tán bốn phía Long tộc, ánh mắt lạnh lẽo, "Giết, thấy một cái giết một cái, toàn bộ giết, cấp tốc cướp đoạt toàn bộ Long tộc của cải, nhanh!"

Trong nháy mắt, các cường giả toàn bộ phân tán.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền ra.

Một đám đỉnh cấp Hợp Đạo, giết Vĩnh Hằng, quá đơn giản!

Ầm ầm!

Một lát sau, to lớn Huyết Long thành bị dẹp yên!

Thấy Long giết Long!

Bảo vật, cũng bị hàng loạt cướp đoạt, vô số bảo khố bị mở ra, bảo quang chiếu rọi thiên địa.

Vô số Long tộc hướng bốn phương tám hướng trốn chạy, chạy trốn!

Lại một lát sau, Cửu Nguyệt đến, thôn thiên phệ địa!

To lớn Huyết Long thành, trực tiếp bị hắn thôn phệ!

Mà Kim Long thành, sớm liền không có.

Một đám Hợp Đạo bắt đầu tụ hợp, Đại Chu vương tiếp tục mang theo bọn hắn truyền tống, tòa thứ ba thành, tòa thứ tư, tòa thứ năm. .

Rất nhanh, thời gian trôi qua đại khái tám phút.

Theo bắt đầu động thủ, chín thành bị hủy, Long tộc địa bàn tan biến, chỉ qua tám phút!

Tô Vũ nghiêng nhìn phương xa, quát khẽ nói: "Rút lui!"

Kỳ thật, còn có một tòa Long thành vẫn còn, còn có thật nhiều Vĩnh Hằng không chết, có thể là, không thể lại lưu lại.

Tô Vũ đã thấy số đạo cự đại lớn đạo cột sáng, theo địa phương xa xôi chạy đến.

Thiên Vương!

Nhất định là Thiên Vương cấp, mà lại cảm giác so Huyết Long hầu càng cường đại!

Không ngừng một vị, Tô Vũ trọn vẹn thấy được ba đạo cột sáng.

Lại thêm phụ cận Phượng tộc cường giả, cái kia chính là 4 vị Thiên Vương cấp cường giả, không chạy vẫn chờ muốn chết sao?

Đại Chu vương thở hổn hển, cấp tốc mở ra truyền tống, mà Tô Vũ, cũng cấp tốc lấy ra tảng đá, trấn áp không gian ba động, một bên trấn áp, một bên cười nói: "Đừng thở hổn hển. ."

"Thật. . Mệt mỏi!"

Đại Chu vương vô lực, ta là thật mệt mỏi.

Không phải ngụy trang!

Thảo!

Ngươi đây đều không tin?

Ta đều truyền tống bao nhiêu lần, ngươi hỗn đản này, thật sự cho rằng ta làm bằng sắt sao?

Mà giờ khắc này, những người khác cũng đều là thở hổn hển, Cửu Nguyệt bị chống đỡ bụng lão đại, vừa mở miệng, một đầu Long Phi ra, cấp tốc bị hắn cắn một cái đoạn, miệng đều không dám mở, ngậm miệng cấp tốc nói: "Trướng chết rồi, không xong rồi, Vũ Hoàng, chạy mau đi, ta muốn tìm một chỗ tiêu hóa hết!"

Định Quân hầu thương thế không nhẹ, thế nhưng giờ phút này cũng cực kỳ hưng phấn, nhìn về phía Tô Vũ mấy người, giờ phút này, mặt mũi tràn đầy sốt ruột.

Tô Vũ mặc kệ hắn, cấp tốc nói: "Đi!"

Oanh!

— QUẢNG CÁO —

Truyền tống mở ra, trong nháy mắt, mấy người tan biến.

Không gian ba động, cũng cấp tốc bị trấn áp.

Đại Chu vương lần này đại khái là thật tiêu hao quá lớn, truyền tống quá trình bên trong, tiếng thở dốc đều nhanh bắt kịp ống bễ tiếng.

Không ngừng thở dốc, không ngừng truyền tống.

Không có trực tiếp đi hỗn độn núi, liên tiếp truyền tống hơn mười lần, lượn một vòng, lúc này mới truyền đưa đến hỗn độn vùng núi vực.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Các ngươi trước biết nói bắt đầu núi."

"Ngươi đây?"

"Ta đi cái khác nói, lưu lại một điểm dấu vết cùng động tĩnh!"

Tô Vũ nhìn về phía hỗn độn núi chỗ sâu, cười nói: "Kinh động vài đầu cổ thú, đừng nói nhảm, các ngươi về trước đi, một khi vạn tộc có bản lĩnh tìm đến, liền dọc theo lộ tuyến của ta, đi sâu hỗn độn trong núi lại nói!"

Mấy người cũng không để ý tới nữa hắn, Đại Chu vương căn dặn nói: "Cẩn thận một chút!"

"Yên tâm!"

Tô Vũ lần này hợp tác với hắn còn không sai, giờ phút này cũng khách khí một chút, nhanh chóng nhanh rời đi, một đường tràn lan từng tia hỗn độn lực lượng, cấp tốc hướng chỗ sâu bay lượn.

Vạn tộc chưa hẳn dám đuổi tới hỗn độn núi, thế nhưng, làm việc liền làm viên mãn!

Ta đường chạy trốn, nếu là đối phương có tinh thông người truy đuổi, có lẽ có khả năng thấy một chút dấu vết để lại!

Một đường bay nhanh, trên đường, cũng có vài đầu cổ thú đã bị kinh động.

Bất quá cảm nhận được hỗn độn khí tức, cũng không quản thêm.

Tô Vũ một đường chạy vội, mãi đến đến cái kia mảnh rừng rậm nguyên thủy, Tô Vũ không tiến vào, mà là tại bên ngoài bồi hồi một thoáng, cấp tốc rút lui, thu liễm khí tức.

Trở về!

Giết sáu tôn Hợp Đạo, trong đó còn có một vị Thiên Vương, coi là không tệ.

Hôm nay tới đây thôi!

Dưới bóng đêm hỗn độn núi, phong cảnh không sai, Tô Vũ tương đương hài lòng, thượng giới đến nay, thủ tiêu 8 tôn Hợp Đạo!

Phía bên mình, cũng là không ai chết, chẳng qua là Định Quân hầu thụ thương không nhẹ.

Lam Thiên phân thân bạo một chút.

Tìm chút thời giờ đi tu bổ, vấn đề không lớn.

Tô Vũ trong lòng không ngừng tính toán lợi và hại, tổng thể tới nói, lần này tập kích, đánh rất hoàn mỹ.

Duy nhất chỗ xấu là, lần sau không có cơ hội này.

Sau lần này, vạn tộc nhất định sẽ cấp tốc tụ lại.

Bất quá cũng đủ!

Đến mức Thần Hỏa sơn bên kia, tiểu tộc Hợp Đạo sẽ không lại đi, đây là tất nhiên, đại tộc Hợp Đạo. . Không tốt lắm nói.

Hỏa Vân hầu xuống tràng như thế nào, Tô Vũ hiện tại khó mà nói, chỉ có thể nhìn vận khí.

Mà theo Tô Vũ bọn hắn trốn chạy, cả giới, mưa gió nổi lên!

Long tộc khu vực.

Giờ phút này, từng tôn cường giả, cấp tốc chạy tới.

Hư không không ngừng bị xé nứt.

Tiên ma Thần Phượng minh vượn. .

Các đại cường tộc, dồn dập người tới, đều là đỉnh cấp cường giả.

Bảy tám vị Thiên Vương cảnh cường giả chạy tới, khí tức chấn động thiên địa, toàn bộ phương bắc khu vực, từng đạo khí tức nối liền trời đất, dẫn động nơi này quy tắc chi lực không ngừng nổ tung.

Vừa mới chết sáu tôn Hợp Đạo!

Nơi này, vốn là quy tắc hỗn loạn vô cùng.

Mà một lát sau, một tôn vết máu loang lổ Cự Long bay trở về, đó là trốn chạy Phong Long, giờ phút này cảm ứng được rất nhiều cường giả tới, lúc này mới bay trở về, long thân bên trên tràn đầy vết máu, khí tức mỏng manh.

Phong Long nhìn thoáng qua Long thành hướng đi, 9 tòa đại thành, giờ phút này chỉ còn lại có một tòa.

Trong lúc nhất thời, buồn theo tâm tới.

"Ta Long tộc. . Xong!"

Phong Long khóc lóc đau khổ!

Chuẩn vương chết trận, ngũ đại đạo chủ đi theo hủy diệt.

Thiên Long hầu còn tại hạ giới, Đạo Nguyên chỗ, Long tộc còn có cường giả, thế nhưng không nhiều, cụ thể vài vị, Phong Long không rõ ràng, thế nhưng hắn biết, lần này về sau, Long tộc sẽ lúc trước năm bá chủ chủng tộc, trong nháy mắt ngã rơi xuống mười vị trí đầu về sau.

Tổn thất quá mức thảm trọng!

Không chỉ như vậy, cường giả chết một đống không nói, Vĩnh Hằng chết bốn năm mươi, Vĩnh Hằng phía dưới, cơ hồ diệt sạch, duy chỉ có bên trong tòa long thành kia, còn có năm 60 ngàn con Cự Long.

Trước đó, thượng giới Long tộc, vượt qua trăm vạn!

Hiện tại, mười không còn một!

Tổn thất như vậy, không cách nào tưởng tượng.

Mà những cái kia đỉnh cấp cường giả, đều không lên tiếng.

Từng cái sắc mặt ngưng trọng vô cùng!

Giờ phút này, Đoạn Huyết hầu, Tiên Chiến hầu những người này toàn bộ đến, thậm chí không lo được Thần Hỏa sơn bên kia.

So với một cái Hỏa Vân hầu, Long tộc kém chút bị diệt, này mới là thật việc lớn!

Có thể diệt Long tộc, cũng có thể diệt Phượng tộc, cũng có thể diệt ngoại trừ tam đại tộc bên ngoài bất kỳ chủng tộc nào!

Đây là một cỗ, đủ để cải biến cả giới thế cục lực lượng!

Một đám người, đều hết sức ngưng trọng.

Không ngừng mà quan sát, dò xét, truy tung.

Rất lâu, Đoạn Huyết hầu âm trầm nói: "Vẫn là lần trước nhóm người kia!"

Mười ngày trước, mới phạm án cái đám kia người!

Những người này, quá điên cuồng, trong mười ngày, liên tục phạm án, giết 8 tôn Hợp Đạo, bốn năm mươi Vĩnh Hằng, gần trăm vạn Long tộc hủy diệt!

Mà giờ khắc này, thương thế cực nặng Phong Long, gầm thét một hồi, rất nhanh nghiến răng nghiến lợi nói: "Là Định Quân hầu! Kim Long hầu thấy được, gọi ra, là bọn hắn!"

Liền là lần trước đám người này!

Cái này, những người khác vẻ mặt khó xem, Định Quân hầu, thật đúng là.

Liền Thiên Vương đều bị giết!

Chuẩn vương, xem như đẳng cấp cao nhất tồn tại, dĩ nhiên, tại thượng giới, chuẩn vương cũng chia mạnh yếu, tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, cũng gọi chuẩn vương, Thiên Vương cấp, cũng gọi chuẩn vương.

Huyết Long hầu ở trong đó không tính quá mạnh.

Có thể là, có thể giết chuẩn vương, đại biểu chí cao chiến lực, đại biểu đám người này, đối với bất kỳ người nào đều có uy hiếp.

Một đám người cấp tốc nhìn về phía Phong Long, Tiên Chiến hầu trầm trọng nói: "Đối phương nhiều ít người, ngươi thấy được sao?"

Phong Long cấp tốc nói: "Theo Long Diệt bị giết , bên kia hẳn là hai người, ta thấy được giống như là hai người! Đánh lén Huyết Long Hầu đại nhân, giống như chỉ có một người. . Kim Long hầu bên kia, cụ thể mấy người ta không biết, Định Quân hầu ở trong đó, còn có một người, giống như là Định Quân hầu dưới trướng cái kia Trọng Minh, thừa cơ Hợp Đạo. ."

"Định Quân hầu không phải Kim Long hầu đối thủ, có thể để ngươi không biết mấy người, tối thiểu có ba bốn vị Hợp Đạo tại!"

Tiên Chiến hầu trầm trọng nói: "Nhóm người này, tăng thêm Định Quân hầu bọn hắn, chỉ sợ có bảy tám người!"

"Một vị chuẩn vương cảnh, ít nhất hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo!"

Có thể cấp tốc chém giết tứ đại Hợp Đạo, nếu chỉ có hai người, đây tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại!

Đây là một cỗ cực mạnh lực lượng!

Đoạn Huyết hầu âm lãnh nói: "Không có khả năng lãng không thêm ra nhiều cường giả như vậy, bằng không, không có khả năng một điểm không biết, cái kia nhóm người này, đến cùng từ đâu xuất hiện?"

Giờ phút này, nơi xa, Phượng Hoàng tộc cường giả bay tới.

Phượng kỳ hầu trầm giọng nói: "Ta cách không cảm nhận được một điểm, giống như. . Có chút hỗn độn lực lượng!"

Lúc này, nơi xa, một vị lão nhân theo phá toái bên trong tòa long thành bay tới, gật đầu nói: "Ta cũng tìm được chút dấu vết, có hỗn độn lực lượng tồn tại! Long Diệt những người này chết về sau, phá toái quy tắc Đại Đạo bên trong, ẩn chứa một chút hỗn độn lực lượng!"

"Cổ thú?"

Tiên Chiến hầu nhíu mày, Đoạn Huyết hầu lại là tức giận nói: "Làm sao có thể là cổ thú! Những người này, riêng phần mình am hiểu đủ loại thủ đoạn, hỗn độn lực lượng. . Chẳng qua là một phần trong đó, mà lại đại khái suất là nhân tộc!"

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Bỗng nhiên có người nói: "Còn nhớ rõ. . Lúc trước muốn giải phong bách chiến cái vị kia sao?"

Lập tức, mọi người đổi sắc mặt.

Mà giờ khắc này, Phong Long bỗng nhiên huyết mạch sôi trào một thoáng, vội vàng nói: "Huyết Long hầu, Huyết Long hầu khí tức. ."

Một đám người nghe vậy dồn dập nhìn về phía hắn.

Phong Long vội vàng nói: "Là Đạo Tạng bí thuật, chư vị đại nhân đi theo ta, Huyết Long Hầu đại nhân giống như lưu lại chút gì đó."

Một đám người ánh mắt nhất động, dồn dập bắt kịp.

Rất nhanh, mọi người đi tới vừa mới Huyết Long hầu chiến đấu hiện trường.

Mà Phong Long, không ngừng đánh ra từng đạo gợn sóng, một lát sau, Phong Long trong mắt giống như hiện ra cái gì.

Không chỉ hắn, những người khác cũng dần dần cảm nhận được.

Nguyên bản trong hư không, chỉ có phá toái quy tắc chi lực, giờ phút này, lại là dần dần có một ít nhàn nhạt ý chí tàn ảnh xuất hiện.

"Hỗn độn nhất tộc. ."

"Che giấu đại trận. ."

"Nhân tộc. . Tự nhận hỗn độn nhất tộc!"

"Tự xưng thân phận vô cùng tôn quý."

Từng đầu không coi là hoàn chỉnh tin tức, hiện ra tại đại gia trong đầu.

Tất cả mọi người hơi biến sắc.

Đây là Huyết Long hầu lúc sắp chết, dùng đặc thù bí pháp lưu lại một chút tin tức.

Đối phương coi là giết Huyết Long hầu, liền dấu vết gì đều không lưu lại sao?

Đương nhiên, nếu là đối phương không phải Long tộc, không cách nào cảm ứng được những tin tức này tồn tại.

Cái này, tất cả mọi người vẻ mặt lần nữa biến ảo.

Hỗn độn nhất tộc!

Nhân tộc bên trong một nhánh!

Thế nhưng, giống như cũng không phải hiện tại những này nhân tộc cùng một bọn.

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nửa ngày, Đoạn Huyết hầu âm lãnh nói: "Là đám người kia! Năm đó ta liền suy nghĩ, những tên kia là ai, năm đó bách chiến bị phong ấn, ta liền suy nghĩ, những người này đến cùng muốn làm cái gì. . Những năm này, cũng một mực không có truy xét đến đối phương hành tung. . Kỳ thật tất cả mọi người có suy đoán, không phải sao?"

Tiên Chiến hầu trầm giọng nói: "Hỗn độn núi!"

Trong lòng mọi người đều là ngưng tụ!

Đúng vậy, hỗn độn núi.

Này cái gọi là hỗn độn nhất tộc, đến từ hỗn độn núi!

Lại nhìn Long tộc này thảm trạng, Đoạn Huyết hầu lạnh nghiêm mặt, cắn răng nói: "Bọn hắn muốn làm cái gì? Đầu tiên là giết ta Ma tộc hai tôn Hợp Đạo, bây giờ càng là diệt Long tộc chuẩn vương, bọn hắn liền không sợ vạn tộc vây giết?"

Nơi xa, Thần tộc một tôn Thiên Vương cấp cường giả, khẽ thở dài: "Sợ cái gì? Tại hỗn độn trong núi, ngươi dám đi vây giết bọn hắn sao?"

Giờ khắc này, Đoạn Huyết hầu đều là vẻ mặt khó coi vô cùng, âm lãnh nói: "Hỗn độn núi. . Cũng không phải thật không thể địch! Bên ngoài những cái kia cổ thú tuy mạnh, hợp lại vây quét, cũng có thể dễ dàng diệt sát! Cũng không phải không có dò xét qua, hai ba mươi tôn Hợp Đạo cổ thú, chẳng lẽ chúng ta giết không được rồi?"

Giết, nhất định có thể giết.

Mấu chốt là, chỗ sâu tình huống như thế nào, đại gia còn không rõ ràng lắm.

Còn có, này tự xưng hỗn độn nhất tộc, đến cùng nhiều ít cường giả?

Lúc này, Phượng kỳ hầu khẽ thở dài: "Lần này xuất hiện một tôn chuẩn vương, năm đó đi Đạo Nguyên chỗ giải phong cũng là một tôn chuẩn vương, năm đó ám toán bách chiến, cũng là một tôn chuẩn vương. . Nếu là đều là bộ tộc này, ít nhất. . Ba vị chuẩn vương!"

Ít nhất!

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người lần nữa hơi rung.

Có lẽ còn không chỉ!

Bộ tộc này, rốt cuộc là ai?

Thân phận tôn quý, hỗn độn nhất tộc, ám toán bách chiến, giải cứu bách chiến. .

"Hiện tại Định Quân hầu giống như bị thu phục, đại biểu bộ tộc này, khả năng cũng là thượng cổ Nhân tộc cường giả nhất mạch, chư vị. . Nghĩ đến người nào?"

Mọi người bỗng nhiên nhìn về phía Ma tộc, Tiên Chiến hầu lạnh lùng nói: "Ta nếu là nhớ kỹ không sai, năm đó nhân tộc Ngục Vương cùng Ma tộc vị kia Ma Hoàng. . Quan hệ không tệ."

Đoạn Huyết hầu lạnh lùng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì?"

Tiên Chiến hầu lạnh lùng nói: "Nếu nói thân phận tôn quý. . Ta đảo là nghĩ đến một vị, Ngục Vương! Che giấu đại trận, phong tỏa Đại Đạo, này chút, Ngục Vương giống như đều hết sức am hiểu!"

Tất cả mọi người hơi khác thường.

Ngục Vương!

Vị này Ngục Vương, từ khi thượng cổ về sau, giống như không có lưu lại dấu vết gì.

Tiên Chiến hầu lại âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có, hạ giới trước đó cùng chúng ta từng có một lần liên hệ, nhân tộc nội bộ, xuất hiện một vài vấn đề, có phản đồ tồn tại, nhằm vào chính là cái gọi là đa thần văn hệ. . Này không phải liền là Văn Vương nhất mạch sao?"

Tất cả mọi người trầm mặc lại.

Ngục Vương!

Chẳng lẽ nói, này hỗn độn nhất tộc, là Ngục Vương nhất mạch?

Giờ phút này, thượng giới hạ giới, tin tức không quá thông suốt.

Bằng không, chỉ cần xác định ra giới phản bội nhân tộc là Ngục Vương nhất mạch, bọn hắn liền có thể khóa chặt, này đột nhiên xuất hiện, đột nhiên bùng nổ hỗn độn nhất tộc, liền là Ngục Vương nhất mạch!

Đoạn Huyết hầu nhíu mày, rất nhanh nói: "Hiện tại là truy cứu này chút thời điểm sao? Ta hỏi các ngươi, làm sao bây giờ!"

Bỗng nhiên toát ra nhiều cường giả như vậy, thật là làm cho người ta lo lắng!

Long tộc vết xe đổ tại đây, đại gia nên làm cái gì?

Các phương cường giả, đều rơi vào trầm tư.

Rất lâu, có người thở dài: "Mở vạn tộc hội nghị, hiệp thương, đóng giữ hỗn độn núi phụ cận, thậm chí. . Tiến vào hỗn độn núi, bằng không, này hỗn độn nhất tộc, sẽ trở thành làm thượng giới nhất không ổn định nhân tố! Không biết đối phương thực lực cụ thể, không biết nhân số, không biết ẩn giấu địa điểm, đối bọn hắn, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả!"

Không biết, mới đáng sợ.

Bằng không, hiện tại đại gia giết vui vẻ, giết thoải mái, diệt nhân tộc, lẫn nhau chinh chiến, cuối cùng toát ra hỗn độn nhất tộc, lập tức đem tất cả đều diệt, vậy làm sao bây giờ?

Tiên Chiến hầu càng là âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Hỏa sơn trước đó thả thả, một khi tại Thần Hỏa sơn lại hao tổn vài vị Hợp Đạo, vậy càng phiền toái hơn! Này chút hỗn độn nhất tộc, cùng nhân tộc dư nghiệt, chưa chắc là cùng một bọn, bách chiến liền là bị bọn hắn hố, Định Quân tên ngu xuẩn kia có lẽ là bị lừa rồi!"

Mọi người im ắng.

Hỏa Vân hầu, trước thả thả sao?

Không thả thả, đại gia hiện tại cũng không tâm tư đi vây quét.

Này đột nhiên xuất hiện hỗn độn nhất tộc, nhường tất cả mọi người cảm nhận được áp lực cực lớn!

Ít nhất ba vị chuẩn vương cường giả, cũng là tam đại tộc có khả năng địch nổi!

