Chương 126: Hố Quá Nhiều Cầu Nguyệt Phiếu

Trịnh Vân Huy mang theo thương thế, cất bước đi ra đạo quán.

Gương mặt cảnh giác!

Mới xuất đạo quán, xuất hiện một cái người bịt mặt.

Trịnh Vân Huy khẩn trương, vừa định kêu to, người bịt mặt trên tay lộ ra một vật.

Trịnh Vân Huy kỳ dị nhìn người bịt mặt liếc mắt, không có lên tiếng nữa, đi theo hắn cùng một chỗ đi ra ngoài.

Sát vách tiệm cơm.

Đã đi vài vị Các lão, đi theo dõi những thần bí nhân kia.

Giờ phút này, chỉ có Cổ Danh Chấn còn không có rời đi.

Chờ thấy lại tới một cái, Cổ Danh Chấn có chút mộng, làm sao nhiều như vậy?

Trịnh Vân Huy tại sao lại cùng đối phương cùng đi?

Cái này lại là vị nào?

Hắn mang theo một chút hồ nghi, suy nghĩ một chút, thân ảnh lóe lên một cái, tan biến ngay tại chỗ.

Cùng một thời gian.

Tu Tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh ánh mắt hơi khác thường, cười cười, nguyên bản chuẩn bị nhích người bước chân dừng lại, không vội, từ từ sẽ đến.

Trịnh Vân Huy đi theo người bịt mặt đi, có chút kỳ quái.

Đối phương xuất ra chính là Tô Vũ văn binh, Tô Vũ tìm đến?

Bằng không, văn binh có thể sẽ không dễ dàng cho người ta.

Đương nhiên, khả năng Tô Vũ ngộ hại.

Bất quá khả năng quá nhỏ, tại học phủ bên trong, ám sát một vị thiên tài, cái kia thật chính là không chết không thôi, học phủ coi như lật khắp Đại Hạ phủ, cũng muốn truy sát đến cùng.

"Tô Vũ ở đâu?"

Đi theo người bịt mặt đi một đoạn đường, Trịnh Vân Huy hơi mệt chút, lần này hắn thụ thương cũng không nhẹ.

"Nhanh đến!"

Người bịt mặt buồn bực nói một câu, một lát sau, hai người tới một chỗ khách sạn.

Lên lầu, tiến vào một cái phòng.

Tô Vũ đang tại khôi phục thương thế, thấy Trịnh Vân Huy tới, cười cười, mở miệng nói: "Thành a?"

Trịnh Vân Huy tò mò nhìn thoáng qua người bịt mặt, nhìn lại một chút Tô Vũ, cau mày nói: "Ai vậy?"

Người bịt mặt trút bỏ mũ, Trịnh Vân Huy có chút tò mò nhìn, không biết.

Hắn là thật sự không biết!

"Sư bá ta!"

Tô Vũ nhàn nhạt đáp lại một câu, mở miệng nói: "Đừng đa tâm, ta chính là sợ ngươi chạy, cho nên nhường sư bá ta mang ngươi tới!"

Đây là tiếng người sao?

Trịnh Vân Huy một mặt im lặng, giờ phút này cũng biết người đến là nói, vội vàng nói: "Gặp qua trần Quán trưởng!"

Trần Vĩnh khẽ gật đầu, không nói gì.

Có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tô Vũ, là thật có chút hiếu kỳ.

Vật kia rõ ràng giả, hắn làm sao làm ra thiên phú tinh huyết?

Việc này, Bạch Phong người nào cũng không nói.

Tô Vũ cũng không quá để ý, biết bọn hắn nghĩ cái gì, tùy ý nói: "Sư phụ cho ta viết qua một bài ý chí chi văn, ta phác hoạ một viên đặc thù thần văn , có thể tạm thời đem bình thường tinh huyết chuyển đổi suốt ngày phú tinh huyết."

Lời này vừa nói ra, hai người bừng tỉnh đại ngộ!

Trịnh Vân Huy kinh ngạc nói: "Còn có này loại thần văn?"

"Thần văn quá nhiều, ngươi biết nhiều ít?"

Tô Vũ nói xem thường, trước kia không hiểu rõ lắm thần văn, hiện tại biết đến nhiều, hắn biết thần văn ngàn ngàn vạn, cái gì đặc tính đều có, dù cho cùng một cái chữ cũng có thể có khác biệt đặc tính.

Đặc thù thần văn, chuyển đổi suốt ngày phú tinh huyết. Là có chút đặc thù, bất quá còn tại như thường phạm vi bên trong.

Nghe nói, có chút thần văn thậm chí nhường ngươi xuyên qua quá khứ tương lai, ngươi dám tin sao?

"Lấy được nhiều ít, bán cho người nào?"

"Lưu Hồng."

Trịnh Vân Huy có chút biệt khuất nói: "Cái kia hỗn đản nhìn ra chúng ta hố hắn."

"Ừm?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, "Có ý tứ gì?"

"Hắn đã nhìn ra!" Trịnh Vân Huy đem chuyện mới vừa rồi nói một lần, có chút biệt khuất nói: "Sau đó hắn hướng Chu Bình Thăng báo giá 8 vạn, cho ta 3 vạn, chính mình nuốt riêng 5 vạn!"

"Chó cắn chó!"

Trần Vĩnh bỗng nhiên thấp hừ một tiếng!

Đơn thần văn nhất hệ nội bộ chó cắn chó, Lưu Hồng cái tên này to gan lớn mật, lại dám hư báo, mà lại biết rõ là âm mưu, còn dám đón lấy.

Tô Vũ nhíu mày, tức giận nói: "Ngươi cứ như vậy đáp ứng?"

"Ta đây không đáp ứng làm sao bây giờ!"

Trịnh Vân Huy bất đắc dĩ nói: "Ta không đáp ứng, hắn không được hiện trường vạch trần chúng ta? Cái kia một mao tiền đều moi không được!"

"Cái rắm!"

Tô Vũ cau mày nói: "Cái tên này như thế tham lam, làm sao có thể từ bỏ cơ hội lần này! Bất quá hắn lá gan rất lớn a, liền không sợ chúng ta đi mật báo?"

Trần Vĩnh xen vào nói: "Hắn không sợ, bởi vì đơn thần văn nhất hệ sẽ không tin tưởng lời của chúng ta."

Trần Vĩnh thở dài: "Coi như chúng ta bây giờ đi tìm Chu Bình Thăng, hắn cũng cảm thấy, chúng ta là muốn cầm hồi trở lại tư liệu, mà sẽ không tin tưởng tư liệu là giả. Lưu Hồng không có sợ hãi, thật chờ phát hiện tư liệu là giả thời điểm, đó cũng là Chu Bình Thăng trách nhiệm, không có quan hệ gì với hắn!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Hắn cũng là dám mở miệng, thoáng cái ăn 5 vạn điểm."

Dứt lời, nhìn về phía Trịnh Vân Huy, buồn bã nói: "Ngươi cầm 3 vạn điểm?"

"Đúng a!"

Trịnh Vân Huy thở dài nói: "6000 giọt Nguyên Khí dịch, 1 vạn điểm công huân, còn lại chính là giao cho ta tiền đặt cọc."

Dứt lời, lại nói: "Lần này bán so mong muốn nhiều một chút, ta không cần nhiều, ngoại trừ giao cho ta những cái kia tiền đặt cọc, ta lấy thêm 4000 giọt Nguyên Khí dịch là đủ rồi."

Một bên, Trần Vĩnh âm thầm líu lưỡi.

Này hai tiểu tử, cũng thật dám mở miệng!

Lần này, hố nhiều như vậy công huân!

Mấy vạn điểm!

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Nguyên bản dựa theo phân phối phương án, là ba phần, ngươi điểm 1 vạn điểm, trước đó ngươi dùng 2000 điểm, cho ngươi thêm 8000 điểm là đủ rồi."

Trịnh Vân Huy khổ não nói: "Ta không phải thụ thương sao? Không tốn tiền dưỡng thương, đến mấy tháng mới có thể tốt! Liền ta này trạng thái, cho thêm điểm không được sao? Bằng không ta dựa theo chừng hai vạn điểm, ngươi cũng sẽ không đến hỏi."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "3000 giọt Nguyên Khí dịch, cho ngươi! Ngươi nuốt riêng nhiều ít, ta không muốn hỏi, còn lại 3000 giọt Nguyên Khí dịch, cùng 1 vạn công huân về ta!"

"Quá ít đi."

Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm, chằm chằm hắn có chút run rẩy!

"Trịnh Vân Huy, thật sự cho rằng ta là kẻ ngu?"

Trịnh Vân Huy vội ho một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "Thật, ta cầm 3 vạn điểm, đầu to đều bị Lưu Hồng cầm đi!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, trực tiếp ném ra công huân thẻ, mở miệng nói: "Cho ta chuyển 1 vạn điểm. Được rồi, cho ta chuyển 5000 điểm, còn lại cho sư bá ta, mặt khác Nguyên Khí dịch lưu lại 3000 giọt cũng cho sư bá ta!"

"Tô Vũ."

Trần Vĩnh vừa muốn nói chuyện, Tô Vũ mở miệng nói: "Sư bá, giữ lại bù thâm hụt dùng đi! Đây vốn chính là lão sư cái kia phần, ta đem hắn sớm cho ngươi, ta lưu lại 5000 điểm công huân đủ!"

Trần Vĩnh muốn nói lại thôi, có chút xấu hổ.

Nhường học viên phụ cấp chính mình, cái này. . Quá mất mặt!

"Sư bá, Tàng Thư các Quán trưởng vị trí không thể ném, ta cuối năm trước đó, nhất định sẽ giết đến tận Bách Cường bảng!"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Ta sẽ thay sư tỷ báo thù, cái kia vàng khải phong. Ta cũng sẽ cùng hắn tính sổ sách! Đến lúc đó sư tỷ lần nữa tiến vào Bách Cường bảng, chỉ phải qua lần thứ nhất sát hạch là được, thâm hụt bù lên, sư bá bên này hẳn là phiền toái không lớn a?"

Trần Vĩnh khẽ gật đầu, lần nữa nhìn Tô Vũ liếc mắt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói gì thêm.

Không biết nên nói cái gì!

Hôm nay Tô Vũ, quá thêm ra hồ dự liệu của hắn.

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Trịnh Vân Huy, "Ngươi còn giữ làm gì?"

"Ta."

Trịnh Vân Huy phiền muộn, nhịn không được nói: "Cái kia Lưu Hồng bên kia coi như xong? Tô Vũ, chúng ta có thể là chuẩn bị hố hắn, hiện tại hắn ngược lại chiếm lớn nhất tiện nghi!"

"Ngươi cũng không kém!"

Tô Vũ tức giận nói: "Đừng cho là ta không biết, được rồi, nhìn ngươi thụ thương mức, không muốn cùng ngươi so đo!"

Trịnh Vân Huy ngượng ngùng, đại gia, ta nói láo vung không ẩn nấp sao?

Làm sao cảm giác là cá nhân đều có thể nhìn ra!

"Lưu Hồng bên kia." Tô Vũ nói khẽ: "Có hắn giúp đỡ giấu diếm, cũng tốt, chúng ta có khả năng kéo dài một quãng thời gian, tối thiểu có cái phát dục kỳ, miễn cho bây giờ bị đơn thần văn nhất hệ nhằm vào, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ phát hiện đồ vật là giả!"

"Quên đi?"

"Quên đi!"

Tô Vũ cười nói: "Có người giúp đỡ chia sẻ áp lực không tốt sao?"

"Nhưng ta." Trịnh Vân Huy có chút nổi nóng nói: "Ta vẫn cảm thấy biệt khuất, hỗn đản này, trước đó còn mất đi ta 《 Phá Thiên Sát 》."

"Hiện tại là ta!"

Tô Vũ đều suýt nữa quên mất việc này, thua thời điểm, có thể là bị hắn cầm đi.

Cũng không khách khí, trực tiếp đứng dậy, từ trên người Trịnh Vân Huy đào kéo xuống.

Trịnh Vân Huy một mặt im lặng, làm gì đâu!

"Ngươi có khả năng đi, 3000 giọt Nguyên Khí dịch, tăng thêm trước đó ngươi dùng những vật kia, lại thêm ngươi đêm đen đồ vật, hai vạn công huân đều có!"

"Nào có!"

Trịnh Vân Huy vội vàng giải thích!

Tô Vũ cười nhạo, "Ngươi cầm tới nếu là không có ta lấy đến nhiều lắm, ngươi sẽ cam tâm? Loại người như ngươi, ta vừa nhìn liền biết ngươi nghĩ cái gì!"

Nói xong, ho nhẹ một tiếng, Tô Vũ khôi phục cười ngây ngô, sư bá ở đây.

Không thể biểu hiện quá mức!

Thấy nụ cười này, Trịnh Vân Huy giống như thấy được Lưu Hồng, ác tâm không được, thấp giọng mắng: "Đừng với lão tử cười! Là, lão tử là cầm một điểm, không phải hẳn là sao? Ta lấy tinh huyết, cũng nhận gánh phong hiểm!"

"Bất quá ta liền nuốt riêng 3000 điểm."

Đến lúc này, cái tên này còn muốn giãy dụa một thoáng.

Tô Vũ mặc kệ hắn, trực tiếp phất tay đuổi hắn rời đi!

Đương nhiên, điểm công lao trước tiên cần phải cho.

Trịnh Vân Huy hùng hùng hổ hổ đi, Tô Vũ lấy được 5000 điểm điểm công lao.

Trần Vĩnh lấy được 5000 điểm, mặt khác thêm 3000 giọt Nguyên Khí dịch, giá trị 1 4000 điểm công huân.

Trần Vĩnh có chút xấu hổ, hết sức xấu hổ!

Tô Vũ lại là không có coi ra gì, cười nói: "Sư bá, ngài đừng như vậy!"

"Tô Vũ. Có muốn không Nguyên Khí dịch ngươi lấy đi, 5000 điểm công huân. Rất nhiều!"

Trần Vĩnh chân thành nói: "Sư bá ta và ngươi sư phụ, không cho ngươi mang đến cái gì, ngược lại mang đến không ít phiền toái, nào có nhường học viên trợ cấp sư trưởng đạo lý."

"Sư bá, này gọi chung gánh phong hiểm!"

Tô Vũ cười nói: "Bằng không, ta cánh tay nhỏ bắp chân, có thể gánh không được đơn thần văn nhất hệ!"

"Ai!"

Trần Vĩnh lần nữa thở dài, có chút anh hùng chí ngắn cảm giác.

"Trịnh Vân Huy không ít cầm. Ngươi thật không quan tâm? Vừa mới nhiều yếu điểm, hắn sẽ cho ngươi."

"Không tìm hắn!"

Tô Vũ cười nói: "Trịnh Vân Huy cũng phải gánh phong hiểm, hắn xuất ra những cái kia tinh huyết. Đều chưa hẳn có thể mang đi ra ngoài!"

"Ừm?"

Trần Vĩnh hơi ngẩn ra, Tô Vũ giải thích nói: "Lần này nói là bí mật giao dịch, trên thực tế làm đến sôi sùng sục lên, người biết rất nhiều! Học phủ có thể không biết sao? Dựa theo học phủ trước sau như một nguyên tắc, bắt đại phóng nhỏ, lớn như vậy giao dịch, không làm được liền bị bọn hắn để mắt tới!"

"Cho nên ta mới khiến cho sư bá hộ tống hắn một đạo, miễn cho mới ra tới liền bị người quét!"

Nói xong, lại nói: "Dĩ nhiên, khả năng cũng không lớn, giao dịch đều kết thúc, hắn cầm còn là chính hắn nhà đồ vật, học phủ cũng chưa chắc có lý do tìm hắn để gây sự."

Hắn cũng không quá để ý cái này, Trịnh Vân Huy như thế nào, không có quan hệ gì với hắn.

Thời khắc này Tô Vũ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lưu Hồng mới có thể ác, hắn một điểm lực không ra, há miệng liền cầm đi đầu to! Ta cùng Trịnh Vân Huy quyết đấu sinh tử, hắn ngồi xem náo nhiệt, tiếp lấy tới thu hoạch. Nằm mơ!"

Trần Vĩnh thở dài: "Chúng ta không làm gì được hắn, trừ phi sư phụ ngươi đi khiêu chiến hắn, coi như thắng, cũng không nhiều lắm chỗ tốt."

"Ngươi coi như đi báo cáo hắn. Cũng vô dụng, ta nói, đơn thần văn nhất hệ sẽ không tin tưởng chúng ta cho ra là giả tư liệu."

Tô Vũ gật đầu, "Ta cũng không chuẩn bị báo cáo hắn! Không có ý nghĩa, hơn nữa còn sớm bại lộ chúng ta! Ta chuẩn bị báo đáp hắn, báo đáp hắn không có vạch trần ân tình của chúng ta!"

"Ừm?"

Trần Vĩnh có chút không rõ ràng cho lắm chính mình cái này sư chất, ý gì?

Tô Vũ cười nói: "Ta không phải kiếm 5000 điểm công huân sao? Ta chuẩn bị đem Lâm Diệu 300 điểm công huân trả lại hắn, mặt khác, ta còn muốn đi tìm Lưu Hạ, cùng hắn tìm cách thân mật, tiễn hắn 1000 điểm công huân, lại làm cái 1000 điểm công huân, xem như hồng bao đưa cho lưu trợ giáo!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Không có hắn, ta một phân tiền lấy không được! Ta phải thật tốt cảm tạ hắn, chính ta lưu lại một điểm là đủ rồi, còn lại, ta đều tiễn hắn! Gióng trống khua chiêng tiễn hắn. Dĩ nhiên, đây là hắn không thức thời tình huống dưới!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Hắn nếu là không nôn một chút ra tới, ta quỳ gối hắn văn phòng trước mặt, gọi hắn ân sư! Sư bá, nhớ phải giúp ta cùng lão sư giải thích một chút, ta không làm được liền muốn phản bội sư môn, lưu trợ giáo đối ta quá tốt rồi, không có hắn, nào có ta hôm nay! Ta phải đi cảm tạ hắn!"

Trần Vĩnh ngốc trệ bên trong.

Dưới lầu.

"Trong lúc vô tình" đi ngang qua Cổ Danh Chấn yết hầu ngứa, nhẹ giọng ho khan vài tiếng!

Đại gia, chúng ta lạc hậu a!

Ở trong đó, thế mà còn có nhiều như vậy sáo lộ là chúng ta không biết.

Đây chính là một cái bẫy!

Tư liệu là giả, Lưu Hồng đã nhìn ra, Trịnh Vân Huy đêm đen 1 vạn điểm công huân, Tô Vũ. Hắn muốn đi bái sư Lưu Hồng!

Cổ Danh Chấn cảm giác mình thật lạc hậu!

Tô Vũ đi bái sư, đi nịnh nọt Lưu Hạ, đi đưa tiền, đi trả lại điểm công lao.

Ta đi!

Lưu Hồng dám muốn sao?

Dám tiếp sao?

Chân trước đơn thần văn nhất hệ bỏ ra 8 vạn điểm công huân, chân sau bán tư liệu Tô Vũ đầu phục Lưu Hồng!

Cái kia điểm công lao đi đâu?

Tại Tô Vũ trên thân?

Vậy ngươi đầu phục đơn thần văn nhất hệ, điểm công lao đâu?

Làm gì cho ngươi nhiều như vậy!

Cho ngươi mấy ngàn có điểm không tệ, còn lại ngươi đến cho ta phun ra!

Lưu Hồng không đáp ứng đều không được!

Mà lại một khi chứng thực tư liệu là giả. Lưu Hồng làm sao vung nồi đều không dùng, ngươi hắn sao cùng Tô Vũ cùng một bọn!

"Người trẻ tuổi. Càng ngày càng đáng sợ!"

Cổ Danh Chấn thì thào một tiếng, xoay người rời đi.

Không cần thiết nghe tiếp, ngược lại hôm nay việc này, không có một cái tốt, từ đầu tới đuôi, đều là một đám lừa đảo tại ngươi gạt ta, ta lừa ngươi!

Đạo quán bên trong.

Lưu Hồng hơi có chút không được tự nhiên, thế nào?

Cảm giác không có sai lầm a?

Làm sao có chút bất an cảm giác?

Trong phòng.

Trần Vĩnh cũng nghĩ đến rất nhiều, nhịn không được nói: "Như vậy, một khi truyền ra, vậy ngươi cũng phiền toái."

"Không có việc gì, Lưu Hồng sẽ không để cho sự tình truyền ra!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Hắn nuốt nhiều như vậy, hắn bỏ được buông xuống? Một khi truyền ra, chúng ta ngược lại vốn chính là đối thủ, không có gì, hắn. Hắn liền thật xong! Nuốt đến phun ra ngoài không nói, vẫn phải tiếp nhận đơn thần văn nhất hệ lửa giận, tình cảnh so với chúng ta khó nhiều lắm!"

"Hắn cho là ta sẽ đi báo cáo hắn?"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Ta là người tốt, người thành thật, mới sẽ không như thế đối đãi ân nhân của chúng ta! Ân nhân, đến dũng tuyền tương báo! Về sau gặp mặt, ta liền cho hắn dập đầu vấn an!"

Trần Vĩnh dở khóc dở cười.

Ngươi gặp mặt liền dập đầu vấn an, Lưu Hồng đại khái thật muốn chết.

Ngươi nhường đa thần văn nhất hệ thiên tài đối ngươi như thế cung kính, tình huống như thế nào?

Đồ đần cũng biết có vấn đề!

Dù cho không có vấn đề, cũng phải giày vò chút vấn đề ra đến rồi!

Lại nhìn chính mình sư chất nụ cười thật thà. Trần Vĩnh không phản bác được.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Sư bá lớn tuổi, cũng không thích giày vò này chút, ngoại trừ mấy phần thực lực, giống như cũng không có khác, thật gặp phải phiền toái sự tình, đến tìm sư bá!"

"Sẽ, tạ ơn sư bá!"

Tô Vũ kêu hồn nhiên, mặt lộ vẻ nụ cười, cười Trần Vĩnh đều có chút không được tự nhiên.

Bây giờ thấy sư chất nụ cười này, hắn luôn cảm thấy khó chịu.

Dứt lời, Tô Vũ đứng lên nói: "Sư bá, việc này không nên chậm trễ, ngài nói cho ta biết lưu ân nhân địa chỉ ở đâu, ta đi trước nhà hắn nhìn một chút, không được, ta quay đầu đi tìm Lưu Hạ, tiễn hắn cái 1000 điểm công huân ngỏ ý cảm ơn!"

Trần Vĩnh tâm mệt mỏi, được rồi, các ngươi giày vò.

Người trẻ tuổi, nhiều giày vò giày vò tốt!

Nói cho một thoáng Tô Vũ địa chỉ, Trần Vĩnh vẫn còn có chút không xác định nói: "Trịnh Vân Huy sẽ xảy ra chuyện?"

"Không biết!"

Tô Vũ đó là thờ ơ, hợp tác đã kết thúc, ta mặc kệ nó!

Dứt lời, lại nói: "Máu tươi của hắn coi như có thể giữ được, ta hoài nghi Nguyên Khí dịch cũng không giữ được, mấy ngàn giọt Nguyên Khí dịch, ở đâu ra? Từ chỗ nào giao dịch? Sư bá, ngài cũng phải kiềm chế một chút, điểm công lao còn có thể nói mượn, người ta trả lại, Nguyên Khí dịch. Người nào mượn, ai còn? Thứ này dù sao cũng phải có cái xuất xứ."

Trần Vĩnh lẩm bẩm nói: "Học phủ không có đen như vậy a?"

Tô Vũ im lặng.

Không có sao?

Sư bá đều tại học phủ chờ đợi đã nhiều năm như vậy, làm sao cảm giác còn không có ta hiểu rõ rõ ràng!

Nhiều đen a!

Hạ Hổ Vưu bên kia liền có thể nhìn ra một ít, chợ đen bị quét, bắt đầu phiên giao dịch bị quét.

Chỉ cần bị học phủ bắt được sơ hở, quét ngươi không có thương lượng!

"Không nói hắn, sư bá, cái kia ta đi trước!"

Tô Vũ mới lười nhác quản, cùng Trần Vĩnh tạm biệt, trực tiếp rời đi, phải đi bái kiến ân nhân!

Lưu Hồng, đại ân nhân a!

Hôm nay ngươi không nôn một điểm cho ta. Ngày mai ta đi tìm thợ mộc, khắc cái biển đưa cho ngươi!

Thượng thư —— đa thần văn nhất hệ ân công!

Hắn sao, tâm quá đen, ngươi lại muốn ăn đầu to, ta đây không phải trắng bị đánh?

Dưỡng Tính viên.

Trịnh Vân Huy mắt tối sầm lại, qua không biết bao lâu, theo trong bụi cỏ bò lên, sờ lên trên thân, đột nhiên mắng to: "Súc sinh a! Thanh thiên bạch nhật phía dưới, học viên đồ vật cũng đoạt!"

"Đơn giản không phải người!"

"Ta muốn báo cáo học phủ, có người tại Dưỡng Tính viên cướp bóc!"

Trịnh Vân Huy tức miệng mắng to, mắng một hồi, tức giận vạn phần quay đầu nhìn về trường học đi ra ngoài, ta muốn về nhà!

"Ta xong."

"Đồ vật mất đi, cũng không biết 3000 giọt Nguyên Khí dịch có thể hay không mua được thứ này, mau sớm trả lại."

Trịnh Vân Huy vẻ mặt cầu xin, lẩm bẩm nói: "Xong, bị gia gia phát hiện sẽ đánh chết ta!"

"Lần này làm sao bây giờ a!"

"Học phủ dám như thế không kiêng nể gì cả cướp ta."

Trịnh Vân Huy cắn răng nghiến lợi, ngoại trừ mấy vị kia, không có người khác!

Bị người đoạt, rống lên vài tiếng đều không có động tĩnh, hắn lại không ngốc, người nào làm chuyện tốt, hắn rõ rõ ràng ràng!

Đại gia!

Không nghĩ tới ngươi thật không biết xấu hổ như vậy a!

Gia gia mắng không sai, khó trách ngày ngày mắng ngươi, ngươi hư hỏng như vậy, không mắng ngươi mới là lạ.

Trịnh Vân Huy như một làn khói chạy chậm, rất chạy mau ra học phủ phạm vi, còn tốt, Nguyên Khí dịch cùng điểm công lao đều tại, vị kia đại khái chướng mắt.

Tinh huyết mất đi!

Ra học phủ, không bao lâu, một vị Lãng Vân cảnh cường giả đón đi Trịnh Vân Huy.

Tu Tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh sờ lên cằm, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Gần nhất học phủ người mới. Có chút không hiểu rõ a!

Mở ra cái bình, khí huyết lực lượng sục sôi!

Một giọt tinh huyết bay ra!

Vạn Thiên Thánh sắc mặt biến hóa, sau một khắc, một đạo tiếng cười theo trong máu truyền ra!

"Ha ha ha, ta thảo đại gia ngươi, liền biết ngươi không phải là một món đồ, lão tử nhường ngươi mất thể diện!"

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Tu Tâm các tầng cao nhất. Nổ!

Không có toàn nổ, nổ một bộ phận, Vạn Thiên Thánh ý chí lực bùng nổ, bao phủ Tu Tâm các.

Trong chớp mắt, bên ngoài, hơn mười vị Sơn Hải cảnh Đằng Không tới.

"Phủ trưởng!"

"Làm sao vậy?"

Mọi người kinh ngạc, xảy ra chuyện gì?

Vạn Thiên Thánh theo tầng cao nhất mở cửa sổ ra, bình tĩnh nói: "Không có việc gì, làm nhỏ thí nghiệm! Đừng nhất kinh nhất sạ!"

"Phủ trưởng, làm sao cảm giác nghe được Trịnh lão quỷ thanh âm?"

"Nghe lầm!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Đang ở thí nghiệm lưu tiếng thần văn, đủ loại thanh âm hỗn hợp, có lẽ có Trịnh lão quỷ thanh âm đi!"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, như vậy phải không?

Cũng là!

Trịnh lão quỷ còn tại Chiến Tranh học phủ đâu, làm sao có thể ở đây.

Đây chính là Tu Tâm các!

Bọn hắn cũng không hỏi thêm nữa, thí nghiệm xuất sai lầm cũng như thường, liền là vừa vặn nghe được Trịnh lão quỷ thanh âm, bọn hắn còn tưởng rằng Trịnh lão quỷ đánh đến tận cửa nữa nha.

Đóng cửa sổ.

Vạn Thiên Thánh trong tay còn nắm bắt mấy giọt tinh huyết!

Mênh mông lực lượng!

Có thể lực lượng này. Hắn sao, không phải cái gì Thần Ma tinh huyết!

Đây là Trịnh lão quỷ chính mình cô đọng huyết dịch bom!

Khốn nạn!

Vạn Thiên Thánh cắn răng, ta đánh cả một đời Nhạn, thắng Trịnh lão quỷ cả một đời, thế mà bị hắn cái kia ngốc cháu trai cho hố!

Không đúng.

Trịnh Vân Huy.

Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên cười!

"Thú vị, Lão Trịnh Gia còn ra cái diệu nhân!"

Ngươi cho rằng hắn chẳng qua là tiểu thông minh, hắn nói cho ngươi, hắn có đại trí tuệ!

Hắn sớm liền đợi đến ngươi!

Trách không được đứng lên mắng vài câu liền chạy!

Sợ ta đoạt ngươi đồ còn dư lại sao?

Ngay một khắc này.

Chiến Tranh học phủ, một chỗ trong đại viện, một vị tráng hán cảm ứng được cái gì, đột nhiên điên cuồng cười ha hả!

"Ha ha ha!"

"Vạn Thiên Thánh, ngươi này đồ con rùa cũng có hôm nay!"

"Ha ha ha, ta cháu ngoan, thật hắn sao bị ngươi tính tới!"

"Lão Trịnh Gia có phúc a!"

Trịnh Bình cười to, cười điên cuồng.

Lão tử thua ngươi cả một đời, lần này thú vị a?

Nổ chết ngươi này đồ con rùa!

"Không uổng công lão tử hao phí mấy ngày công phu, chuyên môn lấy đồ chơi kia!"

Trịnh Bình cười ha ha, tâm tình cực kỳ thoải mái.

Ta cháu trai này. Quá hắn sao lợi hại!

"Ha ha ha, ta máu, so thần tộc máu chẳng lẽ không hương? Sơn Hải đỉnh phong máu đâu!"

Tráng hán hưng phấn khoa tay múa chân!

Sơn Hải đỉnh phong máu, thơm hay không?

Nổ chết ngươi mới tốt!

Đương nhiên, hắn biết nằm mơ thôi, bất quá nhường Vạn Thiên Thánh đầy bụi đất cũng tốt, này không biết xấu hổ, thế mà thật đúng là đánh lên Lão Trịnh Gia máu huyết chủ ý!

Vừa nghĩ tới chính mình cái kia cháu nội ngoan, Trịnh Bình cứ vui vẻ đến không ngậm miệng được!

Lão Trịnh Gia làm sao lại ra cái nhân tài như vậy đâu!

"Cha hắn ngốc đến chết, đều không giống cha hắn. Cũng là có chút di truyền sự thông minh của ta tài trí!"

Trịnh Bình mừng rỡ!

Cách đời thân a!

Cách đó không xa, một vị cũng là trung niên bộ dáng nam tử, liếc qua trong viện phát cuồng lão phụ, trong lòng thở dài một tiếng.

Cha a, mấy thập niên, ngươi liền chiếm một lần như vậy nho nhỏ tiện nghi, ngươi cần phải như vậy phải không?

Khó trách người ta Vạn Thiên Thánh xem thường ngươi, bất quá. Cũng chứng minh cha mình bị người Vạn Thiên Thánh ngược quá thảm, nhìn một chút, liền chiếm tiện nghi như thế một lần, vẫn là món lời nhỏ, vui thành dạng gì!

"Đó là con trai của ta thông minh. Cùng ngươi có quan hệ gì!"

Trung niên không để ý tới mình nữa phụ thân, xem ra nhi tử lần này lại kiếm tiện nghi, không biết ai ăn thua thiệt.

"Lão Trịnh Gia nghĩ vươn mình, vẫn phải xem con trai của ta!"

Trung niên cũng cười ngây ngô một hồi, có con hắn tất có hắn cha, vẫn là vi phụ ta giáo thì tốt hơn!

