Chương 622: Thu Hoạch Ngoài Ý Muốn

Vũ Hoàng phủ.

Đây là Tô Vũ định ra tới tên.

Tên rất lớn, Vô Địch đều cảm thấy không ổn, Tô Vũ lại là không quan trọng.

Nhân Hoàng đã chết rồi sao?

Ai cũng không biết!

Thời kỳ Thượng Cổ cường giả, đến cùng làm sao vậy?

Là mất tích, đi ô lưới phía trên, vẫn là thật chết rồi, đều tại Tử Linh giới vực?

Tô Vũ mặc kệ, Nhân Hoàng nếu là thật không có chết, cái kia liền trở lại, cũng là bớt đi việc của mình, nếu là thật chết rồi, lấy cái tên Vũ Hoàng phủ, cũng không có gì lớn.

Đến mức cùng Nhân Hoàng sinh ra nhân quả. . Nợ quá nhiều không lo.

Văn Mộ bia, Thời Gian sách, chính mình cùng Văn Vương, Thời Gian sư đều nhân quả một đống, không lo thêm một người hoàng.

Đúc trận, vẫn còn tiếp tục, mắt thấy cũng sắp thành công rồi.

Tô Vũ đột nhiên biến mất.

Một lát sau.

Tô phủ.

Tô Vũ trở về, ngoài cửa, Ngũ Hành tộc người tới.

Vị trưởng lão kia mang theo một chút thấp thỏm, một chút xúc động, cảm ứng được Tô Vũ trở về , chờ đợi chỉ chốc lát , chờ nghe được Tô Vũ đáp ứng âm thanh, lúc này mới tiến vào.

Trong đại sảnh.

Ngũ Hành tộc trưởng lão thận trọng nói: "Tô thành chủ, tộc ta gánh chịu vật, đã để người hộ đưa tới, ngài xem. ."

"Hiện tại muốn đổi sao?"

"Đúng."

Ngũ Hành tộc trưởng lão cẩn thận từng li từng tí trả lời một câu, thật sợ Tô Vũ nói không đổi.

Mà bên cạnh hắn, Phù Thổ Linh một mặt bình tĩnh, cũng không nói cái gì.

Ngoại trừ Phù Thổ Linh bên ngoài, còn có một vị Ngũ Hành tộc trưởng lão, cũng là Nhật Nguyệt cảnh, có thể là đưa gánh chịu vật tới, ra cửa tại bên ngoài, không mang theo vật phẩm quý giá, cũng tính như thường.

Đương nhiên, càng khả năng lớn, vẫn là lo lắng xảy ra vấn đề, tìm người tới kiểm tra.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: "Vậy liền đổi đi!"

Dứt lời, một Cửu Diệp thiên liên bay ra.

Quả nhiên, tiếp nhận chính là vị kia xa lạ Nhật Nguyệt cường giả, đối phương tra xét một phiên, không dám biểu hiện Thái Minh lộ ra, rất nhanh, truyền âm nói: "Không phải đúc binh đúc ra tới, là tự nhiên!"

Lời này vừa nói ra, trước đó vị trưởng lão kia cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Sợ là sợ, là Tô Vũ dùng đúc binh thuật đúc ra tới giả đồ vật, còn tốt.

Mới tới Nhật Nguyệt cảnh lần nữa quan sát tỉ mỉ một phiên, truyền âm nói: "Theo bộ dáng, hoa văn, khí tức. . Từng cái phương diện đến xem, cùng ta tộc ghi lại Cửu Diệp thiên liên đặc thù đều phù hợp, thế nhưng ta không dám hứa chắc là thật, trừ phi. . Hiện trường sử dụng, quan sát hiệu quả!"

Nói nhảm!

Thứ này như thế quý giá, cũng không phải cho Nhật Nguyệt dùng, mà là cho một chút Vô Địch, hoặc là chuẩn Vô Địch Chứng Đạo sử dụng.

Ăn, khẳng định là không thể ăn.

Không thể ăn, cái kia theo từng cái phương diện đến xem, đều cùng thật không khác biệt.

Đây cũng là miệng cười sen chỗ đặc thù, ngoại trừ thời gian hoa văn có chút loạn, mặt khác cùng Cửu Diệp thiên liên không khác biệt, mà hoa văn, Tô Vũ hơi làm một chút sửa đổi.

Phù Thổ Linh kỳ thật cũng nhìn một hồi, không nhìn ra thật giả đến, trong lòng vẫn còn có chút ngoài ý muốn cùng bất đắc dĩ.

Tô Vũ cái tên này, quả nhiên khó dây dưa!

Tạo cái giả, đều cùng thật giống như, cái tên này mấy lần làm giả, đều làm cho không người nào có thể nhận biết, lần trước làm giả, cái gì đến đến cuối cùng, Chiến Vô Song đều không có cách nào xác định, mình rốt cuộc như thế nào bị lừa? Thi thể là thật, hắn tại sao lại bị lừa?

Làm giả đến, mọi người đều biết ngươi bị lừa, lại là không biết lừa gạt ở đâu, đây cũng là Tô Vũ làm giả chỗ cao minh.

Liền nói này Cửu Diệp thiên liên, Phù Thổ Linh biết là giả, có thể là, hắn cũng nhìn không ra chỗ nào giả.

Hai vị Nhật Nguyệt cường giả, cũng là như thế.

Nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra có gì không ổn.

Tô Vũ không nhịn được nói: "Xong chưa, ta còn có việc, nào có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi lãng phí!"

Hắn thúc giục gấp rút, hai vị Nhật Nguyệt cũng gấp.

Lần nữa thương lượng một hồi, trên đại thể xác định hẳn là không có vấn đề, rất nhanh, mới tới vị trưởng lão kia, lấy ra một khối Ngũ Thải Thạch, thận trọng nói: "Tô đại nhân, đây là ngũ hành Nguyên thạch , có thể làm gánh chịu vật sử dụng, cũng là ta Ngũ Hành tộc nhất bảo vật trân quý. ."

Tô Vũ trực tiếp lấy tay chộp tới, quan sát một thoáng, cảm thụ được ẩn chứa trong đó ngũ hành lực lượng, khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Vậy cứ như vậy đi."

"Đại nhân. . Cái kia. . Thật không thể lại nhiều bán mấy cánh sao?"

Ngũ Hành tộc vẫn là nghĩ tái tranh thủ một thoáng.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Suy nghĩ nhiều, bản tọa sao lại bán cho cùng một cái thế lực, tốt để cho các ngươi giao cho Vĩnh Hằng cao đoạn, có thể sẽ để cho người ta Hợp Đạo, đó không phải là tìm phiền toái cho mình sao? Cho nên, đừng suy nghĩ!"

Hai vị trưởng lão đều có chút tiếc nuối.

Nhưng trong lòng thì mong mỏi, chúng ta còn sắp xếp mấy người tới, hi vọng có khả năng có thể mua được.

Phù Thổ Linh thấy thế, sợ hai vị trưởng lão lại nói cái gì, chắp tay nói: "Tô thành chủ, vậy chúng ta cáo từ trước, ngày mai chúng ta sẽ đi Nam Nguyên dự họp, vì Tô lão gia tử chúc thọ!"

Đều gọi lão gia tử. .

Không biết Tô Long nghe được, có muốn hay không khóc.

50 tuổi lão gia tử. . Đại khái chư thiên đều muốn khóc.

Có thể này, liền là hiện thực.

Ai bảo ngươi là Tô Vũ cha, không muốn làm đều không được.

Rất nhanh, Ngũ Hành tộc đi ra ngoài.

Ngoài cửa, âm thầm một đám các tộc cường giả đều tại ẩn giấu lấy, nhìn thấy bọn hắn ra tới, cấp tốc có người truyền âm Phù Thổ Linh nói: "Phù Thổ Linh, các ngươi mua đến sao?"

Phù Thổ Linh có chút bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Không có, hắn không bán cho đại tộc, chúng ta cũng không có mua được!"

Hắn biết, này chính là mọi người tâm lý.

Không quan tâm người nào mua đến, đều sẽ nói không có mua được.

Cho nên, dù cho bán ra 70 cánh, trong thời gian ngắn, cũng rất khó bại lộ.

Bảo vật này, ai dám tuỳ tiện bại lộ?

Mua đến một, lo lắng những người khác chặn giết bọn hắn, hoặc là đại tộc chặn giết, vì thu thập đủ những Cửu Diệp thiên liên đó, dưới tình huống bình thường, trừ phi cùng một cái thế lực mua được đồ vật vượt qua 7 cánh, bằng không, tất cả mọi người sẽ chỉ nói chính mình không có mua đến.

Quả nhiên, âm thầm những người kia, nửa tin nửa ngờ, lại là cũng không dám khẳng định.

Ngũ Hành tộc đến cùng có hay không mua được?

Mà liền tại bọn hắn chần chờ thời điểm, Tô phủ đại môn bị nhẹ nhàng gõ vang, có người bất ngờ nói: "Tiên tộc đều đến mua rồi?"

"Tiên tộc còn kém này một Cửu Diệp thiên liên?"

"Tô Vũ sẽ bán cho bọn hắn sao?"

Từng tôn Nhật Nguyệt, âm thầm trao đổi, không nghĩ tới Tiên tộc cũng tới.

Mà Tô Vũ, cũng có chút ngoài ý muốn.

Tiên tộc cũng cần mua?

Hai bên có thể là thù hận rất sâu.

Mà lần này tới Tiên tộc, thực lực không mạnh, Nhật Nguyệt tứ trọng.

Nhìn thấy Tô Vũ, hơi hơi khom người, trên mặt nụ cười, cũng không nhiều lời, vào cửa nhân tiện nói: "Ngô Hoàng để cho ta đến đây, có lời muốn thành chủ nói."

Tô Vũ ngoài ý muốn, cười nói: "Thiên Cổ? Hắn muốn nói cái gì?"

"Tô thành chủ nghĩ bán giả Cửu Diệp thiên liên. . Tiên tộc cũng không muốn hỏng thành chủ chuyện tốt, thế nhưng hết thảy tiền lời, Tiên tộc muốn phân một nửa!"

Tô Vũ bật cười, "Giả? Cái gì giả?"

Người sứ giả kia cũng không thèm để ý, cười nói: "Đại nhân tự biết, vật này, thượng cổ cũng có lưu truyền! Buôn bán giả Cửu Diệp thiên liên, đại nhân cũng không phải vị thứ nhất, Ngô Hoàng tới từ Thượng Cổ, vẫn là biết được một chút."

Sứ giả lại nói: "Đại nhân có khả năng cự tuyệt, cũng có thể giết ta, giết ta, rất nhanh, đại nhân mua bán Cửu Diệp thiên liên là giả, chư thiên đều sẽ biết được. Có lẽ không có nhiều người sẽ tin tưởng, thế nhưng, nhất định sẽ chần chờ, đại nhân lại có thể bán ra nhiều ít?"

Tô Vũ bật cười nói: "Nói như vậy, Tiên tộc mong muốn không ra một điểm lực, sau đó chia cho ta phân nửa, then chốt ở chỗ, nồi đen đều là ta đến cõng?"

Ý nghĩ cũng là rất tốt!

Thiên Cổ. . Thiên Cổ khả năng thật biết một chút cái gì.

Bất quá, ngươi một cái Nhật Nguyệt, nghĩ đến điểm chén canh, quá yếu điểm.

Người sứ giả kia phảng phất biết Tô Vũ tâm tư, cười nói: "Đại nhân có khả năng giết ta, hoặc là giam giữ ta, thế nhưng ta quang minh chính đại đến đây, lâu không đi ra, rất nhanh, tin tức liền sẽ truyền ra! Ta chết đi, cũng sẽ có dị tượng hiện ra! Tiên giới rất nhanh liền sẽ đem tin tức truyền ra, dùng ta một vị Nhật Nguyệt tứ trọng cái chết, đổi lấy đại nhân kế hoạch thất bại, cũng đáng giá!"

Tô Vũ cười nói: "Không nhìn ra, cũng là cái đầu cứng rắn! Mấu chốt là, ta cho ngươi, ngươi cũng mang không đi!"

"Cái này đại nhân yên tâm, chỉ muốn đại nhân cho, ta tự nhiên có khả năng mang đi!"

Lòng tin còn không nhỏ!

Tiên tộc không chạy đi vạch trần chính mình, thế mà phái người tới cùng mình điểm chén canh, Thiên Cổ cái tên này, có chút ý tứ a.

Đây là biết, Tiên tộc dù cho nói ra, cũng không có mấy người tin tưởng sao?

Biết miệng cười sen người không nhiều, thế nhưng không có nghĩa là không có người biết rõ.

Thời kỳ Thượng Cổ, một chút thân phận không thấp người, nên cũng biết.

Thiên Cổ biết, cũng tính như thường.

Tô Vũ xác định, Giám Thiên hầu khả năng cũng biết, bất quá không quan hệ, vị này đại khái suất không sẽ quản, vị này mục tiêu không tại đây, mà là những cái kia mảnh vỡ, giờ phút này, hắn không sẽ cùng Tô Vũ không qua được, miễn cho dẫn tới Tô Vũ coi trọng.

Cho nên Giám Thiên hầu bên này, Tô Vũ không phải quá lo lắng.

"Ta đây hiện tại nếu là cự tuyệt, Tiên tộc liền phải cho ta quấy rối?"

"Không phải quấy rối, chẳng qua là cáo tri mọi người, vật này là giả!"

Sứ giả thực lực không mạnh, thế nhưng lớn như vậy Tiên tộc, chung quy vẫn là có mấy cái tâm tư kín đáo, gan lớn, có quyết đoán.

Biết rõ Tô Vũ có thể sẽ hạ sát thủ, đối phương vẫn là tới.

Thực lực không tính mạnh, chết cũng không có gì.

Tiên tộc không sợ chết một cái Nhật Nguyệt trung kỳ.

Tô Vũ cười cười, cũng lười nói thêm cái gì, Thiên Cổ nghĩ gì thế, ta tình nguyện cho ngươi cho hấp thụ ánh sáng được rồi, còn muốn điểm ta một chén canh?

Văn Minh Chí trong nháy mắt hướng đối phương ép đi!

Sứ giả cũng là một mặt bình tĩnh, "Đại nhân giết ta, tổn thất cũng là đại nhân chính mình. . Trừ phi đại nhân giết sạch lần này tới các tộc sứ giả, bằng không, dù cho giết sạch Tiên tộc, cũng sẽ có người rất mau đem tin tức truyền ra ngoài!"

Tô Vũ đều không thèm để ý hắn, Văn Minh Chí trong nháy mắt đem đối phương trấn áp.

Cũng không giết hắn, giết hắn có dị tượng, cần gì chứ.

Bất quá, đối phương thân thể lại là trong nháy mắt vỡ nát, Ý Chí hải giữ lại, nháy mắt, Ý Chí hải bị lấy đi, thân thể lần nữa khôi phục như thường, mà Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, một viên thần văn bay vào đối phương thân thể bên trong.

Trong chớp mắt, cái kia phá toái thân thể khôi phục như thường, con mắt mở ra, hơi có vẻ ngốc trệ, rất nhanh, lại nhiều chút linh tính.

Khí tức, cũng cấp tốc chuyển đổi.

Tô Vũ cấp tốc trấn áp đối phương Ý Chí hải, cười một tiếng, "Có phải hay không còn có chút cái gì liên hệ thủ đoạn? Một khi xảy ra chuyện, hoặc là bị trấn áp, sẽ bị người nhìn ra dị thường tới?"

Đều là trò trẻ con thôi!

Dị tượng?

Tô Vũ khí tức không hiện ra, ngược lại để cái kia ngụy bốc lên phẩm khí tức triển lộ, mà Tô Vũ, rất nhanh xuyên toa hư không, tan biến tại Tô phủ.

Người ngoài có thể cảm ứng được vị này Nhật Nguyệt tồn tại, lại là không phát hiện được Tô Vũ tồn tại.

Mà Tô Vũ một đường xuyên toa hư không, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, xuất hiện tại Đại Minh phủ biên cảnh một vùng.

Nơi này, có cái lối đi.

Bất quá, ngoại trừ Phệ Thần tộc, những người khác mở không ra, Nhân Cảnh ở chỗ này, cũng là cũng có người phòng thủ, bất quá thực lực không mạnh, Tô Vũ dễ dàng mở ra lối đi, trấn thủ những người kia, còn đắm chìm trong huyễn cảnh bên trong, Tô Vũ đã xuyên qua lối đi rời đi.

Trong nháy mắt trở về Chư Thiên chiến trường!

Bên này, cũng là không ai dám đến, nói đùa, Phệ Thần giới cửa vào ngay tại này, không muốn sống?

Chờ đến này, Tô Vũ Văn Minh Chí trong nháy mắt đem đối phương thôn phệ!

Trong nháy mắt, Ý Chí hải phá toái, hàng loạt trí nhớ tràn vào, Tô Vũ trực tiếp thăm dò vào Ý Chí lực rút ra trí nhớ, đến mức dị tượng. . Chư Thiên chiến trường chết một cái Nhật Nguyệt, quá bình thường, người nào sẽ để ý?

Đến mức Tiên tộc có thể hay không lưu lại cái gì tử vong thông tri phù loại hình, Tô Vũ cũng không thèm để ý.

Biết liền biết tốt, truyền liền truyền tốt!

Nếu là không có lưu lại, cái kia tốt nhất.

Rất nhanh, dò xét một chút trí nhớ, Tô Vũ cười cười, trong chớp mắt, xé rách lối đi, lần nữa trở về Nhân Cảnh.

Bây giờ Tô Vũ, thực lực mạnh mẽ, vừa học được xuyên qua không gian chi pháp, tốc độ cũng là cực nhanh.

Rất nhanh, không đến 10 phút, lần nữa xuyên qua trở về Tô phủ.

Mà cái kia thần văn hóa thân sứ giả, còn tại trong đại điện.

Tô Vũ vung tay lên, một đạo quang mang bắn vào khôi lỗi trong cơ thể.

Khôi lỗi trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cũng không nói cái gì, đi ra Tô phủ, vừa ra khỏi cửa, trong tay đánh ra một đạo thủ ấn, đó là thông tri người bên ngoài, hắn không có việc gì, Tô Vũ đáp ứng.

Đến mức ai là chắp nối, người sứ giả này chính mình cũng không biết, cũng là phòng ngừa bị Tô Vũ phát hiện.

Trong đại điện, Tô Vũ lắc đầu, cười cười, Tiên tộc thật là nhàm chán.

Làm cùng ẩn núp giống như, muốn chia tiền, cứ như vậy qua loa cho xong?

Làm gì, cũng phải ẩn núp một cái Vô Địch tới a.

Vô Địch giết, động tĩnh lại nhỏ, vậy cũng nhỏ không đi nơi nào, dầu gì, ngươi làm cái Vô Địch phân thân tới a, giết, đối phương cũng có thể cảm ứng được.

Nhất định phải làm cái Nhật Nguyệt tới!

Đây là sợ, Vô Địch tới, thật bị mình giết sao?

"Đánh thủ ấn báo bình an. . Ngây thơ!"

Tô Vũ bĩu môi, thủ đoạn này, đối phó người bình thường vẫn được, đối phó ta cũng không đủ.

Giết người là có động tĩnh, là có dị tượng, ta không tại Nhân Cảnh giết tốt, ngươi đến đâu quan sát dị tượng đi!

Ngây thơ!

Ngoài cửa, cái kia Tiên tộc sứ giả hết sức mau rời đi, trên thực tế, lại là dạo qua một vòng, lần nữa lặng lẽ trở về Tô Vũ bên này.

Mà Tô Vũ, từ đối phương trong nhẫn chứa đồ, còn tìm được một cái bảo vật.

Một cái cùng loại với truyền tống môn đồ chơi!

Cái này là Tiên tộc chuẩn bị chia của dùng đồ chơi, Tiên tộc lo lắng, dù cho Tô Vũ đáp ứng, cũng sẽ không để người đem đồ vật mang đi, thế là, lấy cái chơi như vậy ý, Tô Vũ giao dịch một lần, phân một nửa cho đối phương , có thể trực tiếp truyền tống ra ngoài!

"Thứ này, bảo vật a! Đáng tiếc!"

Đáng tiếc, chẳng qua là tạm thời truyền tống môn, mở ra lời, đại khái bảy tám lần, liền sẽ bị phá hủy.

Đến mức truyền tống đồ vật đến đâu, cái này Tô Vũ cũng không biết.

Rất có thể còn tại Nhân Cảnh bên trong!

Truyền tống đến người cảnh ngoại khả năng không lớn, nói như vậy, Tiên tộc tại Nhân Cảnh, vẫn là có sắp xếp.

Cái tên này phụ trách tới tiếp thu bảo vật, truyền tống cho chắp nối gia hỏa, lại nghĩ biện pháp vận chuyển hồi trở lại Tiên giới, kể từ đó, Tô Vũ cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

Quá trình cũng là đi không sai, an bài cũng vẫn được.

Liền là nghĩ nhiều một chút, nghĩ đến Tô Vũ thật sẽ đáp ứng.

Vị này Nhật Nguyệt tứ trọng sứ giả, biết đến cũng không nhiều, người nào là chắp nối, đều không nói cho hắn biết, Tiên tộc cũng là lo lắng bị Tô Vũ một mẻ hốt gọn, sợ Tô Vũ không quan tâm giết hắn, dùng tinh huyết rút ra trí nhớ của hắn.

Mà trên thực tế, Tô Vũ căn bản vô dụng tinh huyết đi rút ra, Văn Minh Chí xem quá khứ tương lai, này mới là tốt nhất bảo vật.

Không có quản cái tên này, rất nhanh, đợt thứ hai người vào cửa.

Cũng là đem đổi lấy Cửu Diệp thiên liên.

Không thứ bậc hai làn sóng người nói lời, Tô Vũ dò xét một thoáng, hừ lạnh một tiếng, "Cút! Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, không bán!"

Đường dưới, vài vị Nhật Nguyệt cường giả, kinh hồn táng đảm, cũng không dám cãi lại cái gì.

Trong lòng bất đắc dĩ, đều biết bọn hắn là Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, chẳng qua là không nghĩ tới, Tô Vũ hỏi cũng không hỏi, là dùng riêng vẫn là cho Thần tộc, trực tiếp liền đuổi người!

Rất nhanh, này đám người rời đi.

Mà bên ngoài, hết thảy muốn mua người, cũng đều nghe được Tô Vũ thanh âm, lạnh như băng nói: "Tiên, ma, thần, Long, minh các tộc cùng các tộc phụ thuộc, cũng không cần tiến đến, tiến đến, ta không giết các ngươi, thế nhưng, cũng đừng lãng phí thời gian! Còn có, một một ít tộc, nếu là bị này chút đại tộc thu mua, hôm nay coi như lấy được, cũng muốn suy tính một chút, đến tiếp sau ta có hay không sẽ trả thù các ngươi?"

Lời này vừa nói ra, một chút tiểu chủng tộc cường giả, đều là trong lòng run sợ.

Điều này cũng đúng!

Nếu như bị trả thù làm sao bây giờ?

Giờ phút này, cũng là không ai đi cân nhắc thật giả vấn đề.

Làm sao có thể là giả!

Nếu thật là giả, Tô Vũ còn không phải toàn bộ đều bán đi?

Hiện tại lại là hạn mua, lại là không cho đại tộc mua sắm, uy hiếp tiểu tộc, trực tiếp đuổi người, hỏi cũng không hỏi dùng nhiều ít bảo vật tới đổi. . Kể từ đó, thế nào còn có thể là giả.

Nếu thật là giả, cần phải như vậy phải không?

Nơi xa.

Ngũ Hành tộc cũng nghe lời này, Phù Thổ Linh bên người, vị trưởng lão kia có chút hưng phấn, truyền âm nói: "Hắn không nói Ngũ Hành tộc, chỉ nói Thần Ma này chút đại tộc, nói như vậy, sợ rằng chúng ta sắp xếp người mua đến, hắn cũng sẽ không để ý?"

Phù Thổ Linh tâm mệt mỏi.

Này còn đuổi tới đi mắc lừa!

"Theo trưởng lão tâm ý!"

Phù Thổ Linh lười nói cái gì, ngược lại hắn là nắm Ngũ Hành tộc an bài nói cho Tô Vũ, cũng đừng bán cho Ngũ Hành tộc quá nhiều, bán nhiều, ngươi nếu là không trả, đến tiếp sau ngươi nghĩ hợp tác với Ngũ Hành tộc, thanh danh cũng không phải quá tốt.

Mà Tô phủ đại điện, lục tục ngo ngoe có người đến đây.

Tô Vũ bán hàng giả, đó cũng là chọc lấy bán.

Có bán, có không bán.

Mua đến, vụng trộm vui vẻ, không có mua được, uể oải vạn phần.

Kết quả ra ngoài, cả đám đều hết sức uể oải, giống như đều không mua được, làm người bên ngoài cũng nghi hoặc, đến cùng là mua đến, vẫn là không có mua đến?

Hiện tại, cũng nhìn không ra tới.

Mà vị kia Tiên tộc sứ giả. . Giờ phút này là Tô Vũ thần văn hóa thân , dựa theo ước định, lúc này liền nên truyền tống một chút bảo vật, cho những cái kia chắp nối gia hỏa.

Lại không truyền tống bảo vật đi qua, bên này còn có người theo dõi, biết Tô Vũ khẳng định giao dịch, không có bảo vật đi qua, một liên hệ, cái kia liền để lộ.

Tô Vũ cười cười, Tiên tộc này an bài, nghiêm chỉnh mà nói, cũng tính nghiêm cẩn.

Liền là không phóng khoáng mười phần!

Còn làm thần bí như vậy, ba nhóm người, lẫn nhau không biết lẫn nhau, xem ra tại Nhân Cảnh, Tiên tộc không ít xếp vào thám tử.

Trước đó Vạn Tộc giáo bên trong, rất nhiều đại tộc đều có sắp xếp, duy chỉ có Tiên tộc không có, hiện tại xem ra, không phải là không có, chẳng qua là cực kỳ điệu thấp, không lấy phá hư làm mục đích, đơn thuần thu thập một chút tình báo thôi.

Cứ như vậy, bị phát hiện xác suất cũng nhỏ đi rất nhiều.

Tô Vũ cũng không nghĩ nhiều, lấy ra một khối gánh chịu vật, đơn giản bố trí một phiên, thật mở ra cái kia truyền tống môn cho truyền tống đi qua.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, Tiên tộc bên này, tại Nhân Cảnh có nhiều ít bố trí.

Có nhiều ít cường giả!

Gánh chịu vật bên trong, hắn không có lưu lại chính mình ấn ký, mà là Mẫu Cầu một sợi ấn ký, nếu là đối phương có thể phát hiện, vậy đối phương tối thiểu có Vĩnh Hằng cửu đoạn cường giả đang tọa trấn, nếu là không có phát hiện. . Cái kia đại biểu không có.

Không có, liền không có cách nào khu trừ cái kia ấn ký, Tô Vũ rất nhanh liền có khả năng định vị đến bọn hắn.

"Sẽ có sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, chính mình cũng cười.

Đối phương thật muốn có thể tại Nhân Cảnh an bài một vị Vĩnh Hằng cửu đoạn tọa trấn, cái kia Tô Vũ đều muốn rung động.

Ngay tại Tô Vũ truyền tống ra gánh chịu vật thời điểm.

Nhân Cảnh.

Một chỗ hư không trong cái khe, không gian ba động một chút, một khối gánh chịu vật nổi lên, giờ phút này, gánh chịu vật bên người, một tôn nhân vật cường hãn, trong nháy mắt đem gánh chịu vật thiêu đốt một lần.

Hỏa diễm bùng cháy hư không, gánh chịu vật kiên cố, giả gánh chịu vật sẽ trong nháy mắt bị đốt cháy!

Mà gánh chịu vật bên trên nếu là lưu lại truy tung ấn ký, trừ phi đối phương có cường hãn vô biên lạc ấn năng lực, bằng không , bất kỳ người nào truy tung ấn ký, đều sẽ bị đốt cháy.

Này tôn nhân vật cường hãn, thiêu đốt một hồi, lúc này mới thu hồi gánh chịu vật.

Nơi này, là một chỗ to lớn cổ kiến trúc nội bộ.

Toàn bộ di tích cổ bên trong, không chỉ một người sống, này tôn tồn tại vừa thu hồi gánh chịu vật, một người đi tới, trầm giọng nói: "Gánh chịu vật? Đảo cũng đáng được ra tay một lần! Bất quá vẫn là cẩn thận một chút, thu nạp hai ba lần, chủ động phá hủy truyền tống môn."

Vừa đi tới vị cường giả này, khí tức cường hãn, cái đầu cao lớn, tóc là màu đỏ tím.

Mà trước đó ngồi xếp bằng cái vị kia, tóc thì là màu trắng bạc.

Nghe được Tử mái tóc dài màu đỏ cường giả nói chuyện, tóc màu trắng bạc cường giả cười nói: "Yên tâm, rất nhanh liền phá hủy cái này, chẳng qua là không nghĩ tới, Tô Vũ thật đúng là nguyện ý đưa ra một chút chỗ tốt. . Cái tên này lá gan cũng không nhỏ, thật đang gạt người!"

Dứt lời, cười nói: "Thật muốn đi xem một chút, nhìn một chút vị này , đáng tiếc. ."

Tử mái tóc dài màu đỏ cường giả thản nhiên nói: "Không sớm thì muộn có cơ hội! Ngươi ta tại đây tọa trấn hơn 400 năm, chờ một chút, bây giờ vạn giới đem loạn, rất nhanh, liền có ngươi ta đi ra cơ hội!"

"Hy vọng đi! Có chút hấp tấp."

Ngân bạch phát cường giả nói khẽ: "Chúng ta tiến vào di tích này đều nhanh năm trăm năm, một mực không có hồi trở lại Tiên giới, tuy có liên hệ, nhưng là đúng bên ngoài cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, chỉ nghe nghe một ít sự tích, lại là không biết cụ thể. ."

Đúng vậy, mấy trăm năm.

Mấy trăm năm trước, Nhân Cảnh lối đi mở ra, chư thiên xâm lấn Nhân Cảnh.

Đại chiến kéo dài rất nhiều năm, cuối cùng, Nhân Cảnh cường giả đuổi đi những người kia.

Mà lúc đó, Nhân Cảnh cũng có một chút di tích, bị các tộc xâm chiếm, cuối cùng, đều bị đuổi đi.

Nhân tiên lúc ấy liên minh, Tiên tộc cũng ở thời kỳ đó, xâm chiếm không ít Nhân Cảnh di tích, nơi đây liền là một cái trong số đó, cực kỳ che giấu, mặt khác di tích, đến tiếp sau có muốn không bị Nhân Cảnh bàn tay mình quản, có muốn không liền bị các tộc phá hủy.

Nơi này, lại là ẩn giấu đi vài vị Tiên tộc cường giả, một mực ngủ đông tại Nhân Cảnh bên trong, chưa bao giờ từng đi ra ngoài.

Chờ đợi thời cơ , chờ đợi an bài.

Di tích này, cũng cực kỳ che giấu, không phải Hợp Đạo, chỉ sợ cả đời cũng khó phát hiện.

Đỏ tía tóc dài cường giả thản nhiên nói: "Coi như bế quan, nơi này Thiên Nguyên khí vẫn tính nồng đậm, kỳ thật cũng còn không sai, tốt xấu có khả năng tự do hành động, dù sao cũng so tại hóa bên trong tiên trì ngủ say mạnh hơn một chút, những người khác có thể chịu được, ngươi ta vì sao không thể?"

"Ta không phải là không thể chịu đựng, chẳng qua là. . Quá tịch mịch."

Tóc bạc cường giả khẽ cười nói: "Ngươi không tịch mịch sao? Ngủ say, kỳ thật còn tốt, thời gian như thoi đưa, có thể thanh tỉnh, kỳ thật càng khó chịu hơn. . Này nho nhỏ di tích, ta đều nhìn không dưới ngàn vạn lần, xem ngán!"

Đỏ tía tóc dài cường giả khẽ gật đầu, là tịch mịch, cũng hết sức nhàm chán.

Hắn mở miệng nói: "Lần này, hoàng để cho người ta liên hệ chúng ta, Ngọc Vương tự mình an bài người tới tiếp xúc, thậm chí để cho chúng ta thu nạp một thoáng gánh chịu vật. . Đại khái cũng đến chúng ta nhanh động thời điểm, bằng không, lúc này sẽ không dễ dàng vận dụng chúng ta!"

Dứt lời, cười nói: "Xem ra, ta giới cùng Nhân Cảnh, khả năng rất nhanh sẽ bùng nổ chiến tranh rồi!"

Nếu không phải nhanh bùng nổ chiến tranh rồi, cũng sẽ không lúc này phái người tới thông tri bọn hắn.

Nếu muốn động, khẳng định đại chiến cũng sắp.

Tóc bạc cường giả cũng cười nói: "Không sai, đến lúc đó, tiên nhân đại chiến, ngươi ta nếu là từ phía sau lưng giết ra ngoài, hai mặt thụ địch phía dưới, ngăn chặn Nhân tộc cường giả đường lui, nhân tộc sắp bị diệt tới nơi!"

Nói đến đây, tóc bạc lại nói: "Hỏa Vương, ngươi cảm thấy, giống như chúng ta, tiềm phục tại trong di tích người có nhiều ít? Ngoại trừ tộc ta, tộc khác còn nữa không?"

Tóc đỏ tía cường giả, cũng chính là Hỏa Vương, nghe được hắn hỏi như vậy, cười nhạt nói: "Ta đây không biết, khẳng định không ít! Các tộc rời khỏi Nhân Cảnh, há biết một chút chuẩn bị ở sau không lưu! Không nói những cái khác, liền ta Tiên tộc, dạng này di tích, ta phán đoán, không thua ba cái! Thần Ma các tộc, chỉ sợ cũng có một ít. ."

Tóc bạc cường giả cười nói: "Thật hy vọng đại chiến đến nhanh một chút, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài, giết người cảnh một trở tay không kịp. . Cũng không biết, đến cùng lúc nào mới có thể khai chiến?"

"Nhanh!"

Hỏa Vương cười nói: "Này chút gánh chịu vật, Ngọc Vương nói, dùng tại chúng ta bên này, sẽ không lấy đi, ngươi đón thêm thu một hai cái, phá hủy truyền tống môn."

Nơi này, không chỉ đám bọn hắn hai vị.

Còn có!

Đương nhiên, hai người bọn họ là Vĩnh Hằng, những người khác không phải, đều là một chút năm đó Nhật Nguyệt hoặc là Sơn Hải, những năm này, cũng vẫn luôn tại tu luyện tiến bộ , chờ đợi thời cơ.

Tiên tộc cùng nhân tộc giao chiến nhiều năm, chín lần thuỷ triều chi biến, tự nhiên biết nhân tộc khó dây dưa, thế nào biết một chút chuẩn bị ở sau không lưu.

Năm đó liên minh, cũng chỉ là kế tạm thời, khi đó Thiên Cổ không có tỉnh, diệt nhân tộc, đối Tiên tộc cũng không có chỗ tốt.

Sau này, các tộc lui bước, có thể trong lúc này, lại là sớm đã chiếm cứ một chút kẽ hở không gian bên trong di tích, các tộc chủ động nhường ra một chút mọi người đều biết di tích, phá hủy một chút dễ dàng bị phát hiện di tích, nhưng mà, vẫn như cũ giữ một chút cực kỳ che giấu, cơ hồ không người biết được di tích.

Này chút trong di tích, giờ phút này, có thể xảy ra tồn lấy rất nhiều người.

Các đại cường tộc, có lẽ đều có.

Những năm này, một mực không vận dụng, chính là chuẩn bị tại đại chiến thời điểm, theo Nhân Cảnh nội bộ giết ra, bọc đánh Nhân Cảnh đường lui, nhất cử tiêu diệt Nhân tộc cường giả!

Tất cả những thứ này, Tô Vũ là không biết.

Truyền tống đi qua, Mẫu Cầu truyền âm nói: "Cảm giác đột nhiên biến mất, không có cảm ứng được ấn ký. . Chẳng lẽ truyền ra giới ngoại rồi?"

Mẫu Cầu không có cảm ứng được!

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, cầm trong tay truyền tống môn, có chút ngoài ý muốn, cái đồ chơi này thật có thể truyền tống đến giới ngoại?

Ngưu như vậy?

Cảm giác không quá giống a!

Hắn hiện tại cũng sẽ không gian truyền tống, Hồ Hiển Thánh cũng là đạo này cường giả, Tô Vũ còn từng gặp Hồ Hiển Thánh truyền tống môn, truyền tống khoảng cách rất ngắn, dĩ nhiên, lần trước bạo phát, đem người theo Chư Thiên phủ truyền đưa đến Đại Hạ phủ.

Có thể truyền tống đến giới ngoại. . Yêu cầu này đã có thể cao.

Trong tay truyền tống môn, cảm giác không có năng lượng lớn như vậy a.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, "Truyền đưa đến giới ngoại? Ta cảm thấy độ khó quá lớn, tám chín phần mười vẫn là tại Nhân Cảnh bên trong, Nhân Cảnh bên trong. . Đại nhân đều không cảm ứng được sao?"

"Không có cảm ứng được."

Mẫu Cầu rất mạnh, nó vẫn là quy tắc hóa thân, nó lưu lại ấn ký, Vĩnh Hằng cửu đoạn coi như có khả năng phát hiện, cũng phải quan sát tỉ mỉ, cửu đoạn phía dưới, gần như không có khả năng phát hiện.

Hiện tại không có cảm ứng được, là bị phá hủy, vẫn là bị cái gì lực lượng ngăn trở?

Ngăn cản quy tắc địa phương. .

Địa phương nào có khả năng ngăn cản quy tắc?

Tô Vũ rơi vào trầm tư, suy nghĩ muốn. . Di tích?

Di tích là có thể ngăn cản quy tắc, cái này không thể nghi ngờ, bởi vì ngươi tại trong di tích Chứng Đạo, quy tắc đều không phát hiện được ngươi, động tĩnh rất nhỏ, điều kiện tiên quyết là, chỉ có thể Chứng Đạo một lần, lần thứ hai tại di tích Chứng Đạo, một ít gì đó liền bị phá hủy.

Đương nhiên, mỗi một cái di tích, trong đó cũng có quy tắc tồn tại, có thể là di tích chủ nhân quy tắc, ngươi nếu là phù hợp di tích chủ nhân quy tắc, Chứng Đạo dâng lên, thực lực không yếu, bởi vì là chủ nhân quy tắc ở trong đó rất nhiều.

Này chút di tích, sẽ ngăn cản từ bên ngoài đến quy tắc dò xét cùng tìm tòi.

Bây giờ nghĩ ngăn cản quy tắc, trừ phi là loại kia không có nhân chứng đạo di tích.

Mới di tích không sai biệt lắm!

Không phải mới di tích, lão di tích, cũng không cách nào để cho người ta ẩn giấu, trừ phi có người lấy được di tích không có Chứng Đạo, xem như cứ điểm tới dùng, cái kia làm sao có thể. .

Tô Vũ cười cười, cười cười, trong lòng khẽ động.

Nhân Cảnh đến cùng có nhiều ít di tích?

Cái này hắn còn thật không biết, đại khái cũng không có người biết rõ, thật muốn biết, sớm đã bị nhân tộc lợi dùng tới, cũng không đến mức Chứng Đạo một cái Vô Địch, vẫn phải đi Chư Thiên chiến trường.

"Sẽ không truyền đưa đến trong di tích a?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, trong di tích xây dựng truyền tống lối đi, đây cũng không phải là một sớm một chiều sự tình.

Có thể là, không phải di tích, mẹ ngươi cầu không có đạo lý không cảm ứng được a.

Chân truyền đưa đến giới ngoại hay sao?

"Được rồi, trước không nghĩ, phí phạm một viên gánh chịu vật, quay đầu gặp Hồ Hiển Thánh, khiến cho hắn nhìn một chút thứ này."

Tô Vũ có chút tiếc nuối, vốn chỉ muốn đem Tiên tộc thám tử một mẻ hốt gọn, lúc này mới truyền tống gánh chịu vật đi qua, kết quả ngược lại tốt, Mẫu Cầu không cảm ứng được!

Đại gia, quá lãng phí!

Bất quá cũng tốt, Tiên tộc lấy được gánh chịu vật, cũng yên tâm a?

"Di tích. ."

"Vẫn là giới ngoại?"

Cái này Tô Vũ khó xác định, nếu là di tích, cái kia đại biểu là một chỗ không người Chứng Đạo mới di tích, có lẽ chính mình còn có thể có điểm thu hoạch ngoài ý muốn.

Ngược lại tìm người nhìn một chút liền biết!

Hắn đối không gian nhất đạo, có chút lĩnh ngộ, thế nhưng không tính am hiểu, cũng không hiểu rõ cái này truyền tống môn, Hồ Hiển Thánh có lẽ sẽ hết sức ưa thích!

Tô Vũ tiếp tục cùng người giao dịch, có thể lừa gạt một cái tính một cái.

Lừa gạt tới tay, những người này nghĩ lấy về, cũng không có đơn giản như vậy, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, hắn cũng không trả hàng.

Trắng trợn cướp đoạt, đó là không tốt hành vi.

Lừa gạt, đó là ngươi tình ta nguyện!

Mà Tô Vũ, cũng không có lại truyền tống bảo vật đi qua, qua một hồi lâu, suy nghĩ một chút, lại để cho Mẫu Cầu lạc ấn, truyền tống một thanh Thiên Binh đi qua, đây là Thiên Chú vương cùng Triệu Thiên Binh bọn hắn hợp lại chế tạo, chế tạo ra tới không lâu.

Đưa cho Tô Vũ nhìn một chút, Tô Vũ cũng không thu binh khí của người khác, suy nghĩ một chút, cũng muốn thăm dò một thoáng, đối phương đến cùng là ở ngoại giới, vẫn là tại Nhân Cảnh, cho nên lần nữa truyền tống đi qua.

Thiên Binh uy hiếp cũng không lớn, quay đầu lại hỏi hỏi Thiên Chú vương, có lẽ lưu lại cái gì ám thủ cũng không nhất định.

Lần này, giống như lần trước, truyền tống đi qua, vẫn như cũ đá chìm đáy biển!

Mẫu Cầu vẫn là không có cảm ứng được đến cùng ở đâu!

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, Hợp Đạo đều không có cách nào phát hiện mình ấn ký tồn tại?

Muốn chứng minh ở đâu, cũng đơn giản, mang Mẫu Cầu đi Chư Thiên chiến trường đi một vòng, nếu là cũng không có cảm ứng được, vậy liền tám chín phần mười tại Nhân Cảnh trong di tích.

"Chẳng lẽ. . Nhân Cảnh còn có mới di tích, bị Tiên tộc phát hiện, chiếm cứ?"

Thời khắc này Tô Vũ, còn không có hướng mấy trăm năm trước nghĩ, còn muốn lấy, có phải hay không mới xuất hiện, bị Tiên tộc thám tử phát hiện.

Mấy trăm năm trước. . Tô Vũ cảm thấy, khi đó Đại Tần vương bọn hắn hẳn là đem người đều cho đuổi đi.

Dù sao trải qua nhiều năm như vậy!

Mặc kệ thế nào, Nhân Cảnh nếu là xuất hiện mới di tích, cái kia cũng là chuyện tốt, trong di tích không nói những cái khác, gánh chịu vật là nhất định có, còn có thể khiến người ta an tâm Chứng Đạo, cũng là tính nơi tốt.

Chu Thiên Đạo cùng Hạ Hầu gia không phải còn không có Chứng Đạo sao?

Nếu là thật có cái mới di tích, này hai đi Chứng Đạo, đảo là lựa chọn tốt, mặc dù chỉ có thể một người Chứng Đạo, vậy cũng đầy đủ.

Tô Vũ tiếp tục giao dịch lấy, bán đại khái mười bảy mười tám cánh Cửu Diệp thiên liên, hắn liền không bán!

Bán nhiều lắm, dễ dàng rất nhanh lộ tẩy!

Mười bảy mười tám cánh, Tô Vũ cũng đổi lấy 20 khối gánh chịu vật.

Cho Tiên giới thám tử truyền tống một khối, lại truyền tống một thanh chính mình Thiên Binh, Tô Vũ tính toán một thoáng, vẫn là kiếm rất nhiều.

Vạn tộc quả nhiên đều có tiền!

Dù cho tiểu tộc, gom góp đi gom góp đi, cũng có thể gom góp cái gánh chịu vật ra tới.

Đến mức cái kia Tiên tộc truyền tống môn, Tô Vũ vốn chỉ muốn muốn hay không lại thử một chút, lại truyền tống cái gì đi vào, kết quả, không biết có phải hay không là bên kia phát hiện cái gì, vẫn là chờ gấp, Tô Vũ nghĩ lại truyền tống thời điểm, phát hiện vô pháp truyền tống.

Như thế nhường Tô Vũ ngoài ý muốn, này là chính mình phá hủy đối ứng truyền tống môn?

Cổ quái hết sức!

Là sợ bị ta phát hiện, vẫn cảm thấy một khối gánh chịu vật cùng một thanh Thiên Binh như vậy đủ rồi?

Tô Vũ cũng đặt ở trong lòng, nghĩ kỹ , chờ ngày mai gặp Hồ Hiển Thánh, khiến cho hắn giúp đỡ nhìn một chút, có lẽ còn có chút thu hoạch ngoài ý muốn đây.

Mà giờ khắc này, sắc trời cũng sáng lên.

Tô Vũ rất nhanh đi học phủ bên kia, đi qua Tiểu Chu vương gia tốc, Đại Minh vương bọn hắn tăng giờ làm việc, đến giờ phút này, Vạn Môn tháp, chế tạo sắp thành công.

Tiểu Chu vương một mặt bộ dáng yếu ớt, vài vị Vô Địch, đều một mặt tái nhợt, giống như hư như vậy.

Đại Chu vương nhìn Tô Vũ liếc mắt, cười nói: "Sắp thành công, còn kém mấy đạo cửa!"

Thành công, hắn liền phải dẫn người đi.

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu, truyền âm nói: "Bệ hạ, Nhân Cảnh còn có mới không có phát hiện di tích sao?"

"Ngươi nói là Nam Nguyên?"

"Không phải, ta nói là Nhân Cảnh, còn có mặt khác sao?"

"Cái này khó mà nói, có lẽ có, ngươi muốn tìm di tích?"

"Không phải cái này, ta cảm thấy Tiên tộc khả năng nắm giữ một cái mới di tích. ."

Đại Chu vương như có điều suy nghĩ, suy nghĩ một chút nói: "Có thể là, khả năng không phải, cũng có thể là lúc trước chưởng khống. . Cái này ta trước kia điều tra, không có tra được, không tốt tra! Năm đó nhân tiên liên minh, nhân tộc ỷ vào Tiên tộc, thậm chí chủ động nhường ra một chút di tích, sau này Tiên tộc rút đi. . Có hay không giữ lại, chúng ta điều tra, một mực không có tra được, việc này chỉ có thể gác lại xuống dưới. Ngươi nếu là có phát hiện , có thể kịp thời nói cho ta biết."

Trước kia chưởng khống?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Ta biết rồi, có tin tức, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Hai người đang nói xong, Đại Minh vương quát khẽ một tiếng, sau một khắc, một tòa vạn môn tạo thành tháp cao, cấp tốc hiện ra, cấp tốc thu nhỏ!

Đại Minh vương khẽ quát một tiếng, Vạn Môn tháp, đột nhiên thành hình!

Trong hư không, lôi kiếp hiện ra!

Đây là trừng phạt quy tắc!

Vạn Môn tháp, không được đến ban thưởng, không biết có phải hay không là bởi vì cái đồ chơi này không là thiện lương đại trận.

Bất quá lôi kiếp không lớn, Tô Vũ còn muốn nhúng tay, Đại Minh vương dễ dàng đánh tan đồ chơi kia.

Sau một khắc, Vạn Môn tháp hướng Tô Vũ bay tới, vài vị đúc trận Vô Địch, đều là một mặt ảm đạm, tiêu hao rất nhiều.

Đại Minh vương thở gấp nói: "Ngươi cái tên này, yêu cầu quá cao, muốn là bình thường đại trận, đã sớm rèn đúc thành công. . Lần này, ngươi hà tiện là không được!"

Tô Vũ cười nói: "Đa tạ chư vị , chờ ta cha thọ yến kết thúc, ta sẽ thanh toán trước đó đáp ứng bảo vật, mà lại gấp bội cho! Hiện tại ta phải vội vàng đi tham gia thọ yến. ."

Một bên, Đại Chu vương im lặng.

Cái tên này, đây là muốn quỵt nợ a!

Cũng không tính quỵt nợ, đại khái là nghĩ đến , chờ chết một cái thiếu một cái , có thể tiết kiệm một chút.

Thật có thể bớt!

Đại Minh vương bọn hắn cũng là không nghĩ nhiều, thọ yến ngay hôm nay, cũng không có bao lâu thời gian, đơn giản!

Mà Đại Chu vương, cười nói: "Vài vị tiêu hao không nhỏ, tìm một chỗ nghỉ ngơi khôi phục một chút đi!"

Tô Vũ cười cười, nghỉ ngơi ra tới, chưa hẳn liền là bản thân!

Đại Chu vương, muốn đi.

