Chương 35: Màn Lớn Một Góc

Khoảng cách cao đẳng học phủ sát hạch thời gian càng ngày càng gần.

Ngày thứ hai, Tô Vũ tới học phủ thời điểm, cảm nhận được bầu không khí khẩn trương.

Dự kiểm tra ban học viên bước đi đều so học viên khác phải nhanh, tới lui vội vàng, đơn đấu phong trào trong nháy mắt liền đi qua, giờ phút này các học viên đã không tâm tư lại đi đánh nhau.

Tô Vũ ban đầu muốn đi tìm Liễu Văn Ngạn, nửa đường bên trên, lại là gặp một vị không nghĩ tới sẽ gặp phải người.

Hạ Binh!

Long Võ vệ thập trưởng, trú Nam Nguyên Long Võ vệ đầu lĩnh.

Ngoại trừ Vạn Tộc giáo đột kích đoạn thời gian kia, Long Võ vệ trú đóng ở Nam Nguyên học phủ, thời gian khác Long Võ vệ cũng không tại Nam Nguyên học phủ, cụ thể ở đâu, Nam Nguyên cũng không có mấy người biết.

Đằng Không nhị trọng cường giả, cùng thành chủ Ngô Văn Hải cảnh giới giống nhau.

Long Võ vệ mạnh mẽ, Tô Vũ tự nhiên biết, lúc trước hắn vẫn muốn tiến vào Long Võ vệ, trên thực tế bao quát hiện tại, Tô Vũ đều có chút tâm tư này.

Bất quá Long Võ vệ khó vào, lão cha khao khát nhiều năm đều không thành công.

Tô Vũ thấy được Hạ Binh, Hạ Binh tự nhiên cũng nhìn thấy hắn.

Nguyên bản qua lại vội vả Hạ Binh, đi ngang qua Tô Vũ thời điểm, bỗng nhiên ngừng chân.

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, Tô Vũ cảm nhận được tầm mắt nhìn chăm chú, vội vàng ngừng bước, khom người nói: "Hạ đại nhân."

Hạ Binh khẽ gật đầu, nhìn hắn một hồi, lộ ra một vệt dị sắc, "Khai Nguyên bát trọng rồi?"

Tô Vũ hơi hơi giật mình, cấp tốc nói: "Hôm qua vừa đột phá."

"Tốc độ rất nhanh."

Hạ Binh nói một câu, lại nói: "Ta vốn cho là ngươi sẽ nhanh chóng đi đến thất trọng, Khai Nguyên bát trọng có một chút vượt quá ta đoán trước."

Tô Vũ không biết nên làm sao nói tiếp, Hạ Binh đang chăm chú hắn?

Hắn cùng Hạ Binh cũng không gặp nhau.

Hạ Binh ăn nói có ý tứ, nói một câu, tiếp tục nói: "Bạch Phong 《 Khai Nguyên quyết 》 chỉ tính gà mờ, ngươi có thể cấp tốc bước vào bát trọng, nói rõ Chiến giả chi đạo bên trên thiên phú không tồi."

"Ta biết phụ thân ngươi, phụ thân ngươi mấy năm này không ít tới chúng ta trụ sở, bất quá hắn muốn nhập Long Võ vệ, không đủ tư cách."

Tô Vũ có chút xấu hổ, lời này cũng không dễ tiếp.

Hạ Binh không để ý phản ứng của hắn, tiếp tục nói: "Ta cũng là Trấn Ma quân người, bất quá ta nhập ngũ so phụ thân ngươi muộn, phụ thân ngươi xuất ngũ thời điểm ta mới nhập ngũ, sáu năm trước ta triệu hồi Long Võ vệ, đảm nhiệm trú Nam Nguyên Long Võ vệ thập trưởng."

Tô Vũ vẫn như cũ không có nói tiếp, hắn không biết Hạ Binh cùng hắn nói chuyện này để làm gì.

"Văn Minh học phủ không có ngươi tưởng tượng tốt như vậy, lục đục với nhau, lẫn nhau tính toán, một ngày không cụ hiện, một ngày không ngẩng đầu lên."

"Ta không thích Văn Minh học phủ người, ta càng ưa thích Chiến Tranh học phủ, càng ưa thích Long Võ vệ. . Dĩ nhiên, không liên quan gì đến ngươi."

Hạ Binh nói những lời này thời điểm, vẻ mặt nghiêm túc, "Phụ thân ngươi nói, hắn không có cách nào tới Long Võ vệ, hắn hi vọng con của hắn có một ngày có thể đi vào vào Long Võ vệ, tiếp tục đuổi theo tướng chủ chiến đấu tiếp!"

"Long Võ Chiến Tranh học phủ, ngươi có khả năng suy tính một chút, nơi đó. . So Văn Minh học phủ sạch sẽ hơn!"

"Đại nhân. ."

Tô Vũ hơi kinh ngạc, Hạ Binh đây là tại chiêu sinh?

Hạ Binh bình tĩnh nói: "Long Võ vệ đóng quân các thành, cũng phụ trách quân dự bị tuyển bạt! Trước đó ngươi còn không có tư cách này, hiện tại có. Dĩ nhiên, ta chẳng qua là kiến nghị, cũng không phải là mặt khác."

"Nguyên bản ta không nên nói nhiều như vậy, nhưng là phụ thân ngươi dù sao cũng là Trấn Ma quân lão binh, ta nhiều nói vài lời, bây giờ. . Văn Minh học phủ so năm đó muốn phức tạp rất nhiều. Nội bộ cũng không bình tĩnh, phe phái san sát, một đám nguyên bản chỉ làm nghiên cứu gia hỏa, hiện tại tâm tư nhiều, ý nghĩ nhiều, làm rối bời."

"Lão sư của ngươi Liễu Văn Ngạn, muốn nhận ngươi làm học sinh Bạch Phong, cùng với Bạch Phong lão sư Hồng nghiên cứu viên. . Bọn hắn xem như cùng một phe phái, trong đó nội tình so ta nói còn muốn phức tạp, tóm lại, ngươi bây giờ quấy nhiễu đi vào, đối ngươi không có chút nào chỗ tốt."

Tô Vũ mờ mịt, có chút không biết làm sao, nói khẽ: "Đại nhân ý tứ, ta không biết rõ. Ta chẳng qua là một cái còn không có sát hạch qua trung đẳng học phủ học viên."

"Ngươi không sớm thì muộn sẽ rõ!"

Hạ Binh âm vang nói: "Nhớ kỹ một câu, Đại Hạ phủ vẫn là Đại Hạ phủ!"

Hạ Binh nói xong lời này, quay người liền đi.

Tô Vũ rơi vào trầm tư, một lát sau, cười khổ một tiếng, cất bước rời đi.

Hắn thật không phải là quá rõ Hạ Binh ý tứ.

Đương nhiên, Hạ Binh lời nói bên trong cũng có khuyên bảo ý tứ, đi Văn Minh học phủ chưa chắc là chuyện tốt, Long Võ Chiến Tranh học phủ khả năng càng thuần túy một chút.

Đổi thành trước kia, Tô Vũ khẳng định thật cao hứng.

Có thể hiện tại, hắn đã hạ quyết tâm đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, chỉ nói ý chí lực lượng tu luyện, đi Chiến Tranh học phủ khẳng định không bằng Văn Minh học phủ.

Huống chi Liễu Văn Ngạn dạy bảo hắn lâu như vậy, hắn nguyên bản liền muốn đi Văn Minh học phủ, chẳng qua là lo lắng Văn Minh học phủ đối chiến lực tăng lên không có trợ giúp thôi.

Trong văn phòng.

Liễu Văn Ngạn lần này không đọc sách, mà là tại viết chữ, Liễu Văn Ngạn chữ nhìn rất đẹp, tối thiểu Tô Vũ cảm thấy như thế, so chữ của mình đẹp mắt gấp trăm lần.

"Có tâm tư?"

Liễu Văn Ngạn tiếp tục viết chữ, không có ngẩng đầu nhìn, lại là cảm nhận được Tô Vũ chần chờ.

"Không phải, vừa mới gặp Hạ thập trưởng. ."

"Hắn cho ngươi đi Long Võ học phủ?"

"Ừm."

"Không cần để ý hắn."

Liễu Văn Ngạn không có tức đến nổ phổi dáng vẻ, chỉ là có chút cảm khái, "Hắn có phải hay không nói Văn Minh học phủ không thích hợp ngươi, hoặc là nói Văn Minh học phủ biến chất?"

"Cái này. ."

"Không có việc gì, hắn lại không phải lần đầu tiên nói như vậy, trên thực tế Long Võ vệ không ít người đều nói như vậy."

Liễu Văn Ngạn bình tĩnh nói: "Hắn nói cũng đúng lời nói thật, Văn Minh học phủ hoàn toàn chính xác cùng năm đó có chút khác biệt. Năm đời phủ trưởng ngã xuống, lục đại phủ trưởng tiền nhiệm, về sau Văn Minh học phủ tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển, trong thời gian này, cũng mang đến một chút ảnh hưởng không tốt."

"Năm mươi năm trước, Văn Minh học phủ không hiện tại mạnh như vậy, thế nhưng cũng không hiện tại loạn như vậy."

"Đây là nhất định không thể miễn, làm người mạnh mẽ, tự nhiên sẽ có một ít tâm tư khác."

"Lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, lợi ích tranh đoạt. . Đây là nhất định phải phải trải qua, cũng là một sự rèn luyện, ai có thể ở trong môi trường này quật khởi, người nào mới thật sự là cường giả."

Tô Vũ ngưng lông mày, "Lão sư, Văn Minh học phủ rất loạn sao?"

"Không tính rất loạn, trên đại thể còn tại trong khống chế, dĩ nhiên, sau lưng cũng có chút khập khiễng sự tình."

Liễu Văn Ngạn ngẩng đầu nhìn hắn, nhìn xem cái này khiến cho hắn vẫn tính hài lòng học sinh, thanh âm bằng phẳng nói: "Long Võ vệ đối Văn Minh học phủ có chút bất mãn, này bắt nguồn từ Hạ phủ chủ."

"A?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Hạ phủ chủ. . Không vừa lòng Đại Hạ Văn Minh học phủ?"

"Xem như thế đi."

Liễu Văn Ngạn khẽ thở dài: "Cái này nguyên bản cùng ngươi còn xa, kỳ thật không cần thiết quá mức để ý. Bất quá Hạ Binh nếu bắt đầu, ta nói đơn giản vài câu. Hạ phủ chủ người này. . Ta không tiện đánh giá, thế nhưng các phương đối với hắn đều có cái nhận biết, thiết huyết, mạnh mẽ, ngoan cố!"

"Này ba cái từ, liền là đối Hạ phủ chủ khái quát."

"Ngoan cố?"

Tô Vũ bắt lấy trọng điểm, cấp tốc nói: "Ngoan cố có ý tứ là?"

"Mặt chữ ý tứ."

Liễu Văn Ngạn buông xuống bút, "Cũng không tính nghĩa xấu, thế nhưng Hạ phủ chủ một chút chính kiến, cùng không ít người sinh ra chia rẽ. Năm đó ở Chư Thiên chiến trường, cũng đưa tới không ít người chống lại."

"Vì cái gì?"

"Quá ngoan cố, tại Chư Thiên chiến trường bên trên, vạn tộc tranh phong, có chủng tộc là đại địch, tất phải giết! Có chủng tộc lại là có thể lôi kéo phân hoá, ít nhất có thể cho đối phương bảo trì trung lập."

Liễu Văn Ngạn lắc đầu thở dài, "Bất quá Hạ phủ chủ thống soái Trấn Ma quân trong lúc đó, suất quân phục sát nhiều cái chủng tộc đại quân, dẫn đến nguyên bản trung lập mấy đại chủng tộc, bắt đầu đối nhân tộc có chút căm thù, cho nên hắn bị mất chức, Trấn Ma quân không nữa do hắn thống soái."

Tô Vũ muốn nói lại thôi, rất nhanh hạ quyết tâm, mở miệng nói: "Lão sư, cái gọi là trung lập chủng tộc, bất quá là tọa sơn quan hổ đấu thôi! Một khi nhân tộc thế yếu, bọn gia hỏa này rất nhanh sẽ ùa lên, ngầm chiếm nhân tộc lĩnh vực! Trấn Ma quân mấy đại chiến dịch, đại thắng chiến dịch ta cũng nghe phụ thân ta nói qua, ta cảm thấy cái kia mấy đại chủng tộc liền nên giết!"

"Không phải một mình ngươi nghĩ như vậy." Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: "Rất nhiều người duy trì Hạ Long Võ, bao quát tiền tuyến quân đoàn, rất nhiều người đều đang ủng hộ hắn. Ta không nói Hạ Long Võ làm liền là sai, chẳng qua là. . Nhân tộc nội bộ có khác nhau, nhưng thật ra là bình thường, ngươi cảm thấy thế nào?"

Liễu Văn Ngạn nhìn xem người học sinh này, cười cười, có chủ kiến của mình là chuyện tốt, một vị phụ họa người khác, chính mình không đi suy nghĩ, đó mới là chuyện xấu.

"Lòng người muôn màu, ngươi không có khả năng làm cho tất cả mọi người một cái ý chí. Hạ phủ chủ cách làm như vậy, không ai nói liền nhất định là sai, có thể không thể không thừa nhận, nhân tộc bởi vậy bùng nổ chiến tranh so trước kia muốn nhiều, cục bộ địa khu, chiến tranh bùng nổ càng nhanh, mãnh liệt hơn."

Tô Vũ không đồng ý nói: "Tối thiểu cũng chấn nhiếp rồi một nhóm trung lập chủng tộc!"

"Xem như thế đi."

Liễu Văn Ngạn gật đầu, "Cái này chúng ta trước không thảo luận, dù sao đây là tiền tuyến vấn đề. Hạ phủ chủ sở dĩ đối Văn Minh học phủ có chút bất mãn, là bởi vì Văn Minh học phủ bên này, một bộ phận người đưa ra một chút ý nghĩ. . Biết người biết ta, Văn Minh học phủ nguyện ý đối vạn tộc cởi mở!"

"Cái gì?"

Tô Vũ chấn động!

"Tuyển nhận vạn tộc học viên!"

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Đương đại Văn Minh học phủ phủ trưởng, cũng là người tài ba! Hắn lúc trước kiến nghị, cùng hắn để nhân tộc đau khổ tìm tòi, phân tích vạn tộc văn minh, không nếu như để cho vạn tộc văn minh tiến vào Văn Minh học phủ, ai còn có thể so sánh vạn tộc chính mình hiểu rõ hơn văn minh của mình?"

"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng! Nhường chính bọn hắn tới phân tích, nhường chính bọn hắn tới cống hiến bọn hắn văn minh nội tình. ."

Tô Vũ thất thanh nói: "Đây chẳng phải là cũng muốn đối bọn hắn cởi mở nhân tộc văn minh?"

"Đúng!"

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Vạn tộc lại không ngốc, chẳng lẽ sẽ vô ích cho nhân tộc cung cấp châm đối phương pháp của bọn hắn? Nhân tộc mong muốn bọn hắn đồ vật, bọn hắn cũng muốn càng thêm đi sâu hiểu rõ nhân tộc."

"Cho nên này là một thanh kiếm hai lưỡi, cũng là qua nhiều năm như vậy một mực không thể thành công nguyên nhân, phản đối rất nhiều người, ủng hộ người cũng có."

"Hạ phủ chủ không đáp ứng, bởi vậy đưa đến một chút chia rẽ."

"Hạ phủ chủ thậm chí. . Được rồi, việc này không đề cập tới cũng được."

Tô Vũ lại là gấp, ngươi nói đến một nửa không nói, quá làm người khác khó chịu vì thèm.

"Lão sư, Hạ phủ chủ làm sao vậy?"

Liễu Văn Ngạn nhìn hắn hấp tấp dáng vẻ, buồn cười nói: "Việc này. . Khó mà nói, xem như hắc lịch sử, đến Đại Hạ Văn Minh học phủ, tuyệt đối đừng nhắc đến."

"Ừm ân, khẳng định."

Liễu Văn Ngạn cười cười, lắc đầu nói: "12 năm trước, Đại Hạ Văn Minh học phủ lần nữa đưa ra đề nghị như vậy, lúc ấy Hạ phủ chủ không có xuất hiện, Đại Hạ phủ bên kia một mực không có lên tiếng tiếng."

"Đương đại phủ trưởng cảm thấy hắn không có lên tiếng âm thanh, cái kia coi như chấp nhận."

"Thế là lúc ấy liên hệ mấy cái tiểu tộc, muốn làm một lần nếm thử, tuyển nhận vài vị tiểu tộc học viên tiến vào Đại Hạ Văn Minh học phủ. ."

"Kết quả. . Người ta vừa tới không lâu, Chư Thiên chiến trường bạo phát chiến đấu, Hạ phủ chủ suất lĩnh Long Võ vệ đánh bất ngờ mấy cái này tiểu tộc, trực tiếp bưng nơi ở của bọn hắn, thu được hàng loạt công pháp, bí tịch cùng với mặc khác tài nguyên."

"Hạ phủ chủ cũng không có tới Văn Minh học phủ, lại là nhường Long Võ vệ đưa tới cái kia hơn vạn bản thư tịch. . Ý tứ rất rõ ràng, các ngươi đau khổ mưu cầu đồ vật, ta nguyện trên chiến trường trực tiếp đi lấy!"

Liễu Văn Ngạn cảm khái nói: "Thoáng một cái, vạn tộc nhập học phủ phương án triệt để phá toái! Người ta đưa người đến, ngươi đem bọn hắn hang ổ bưng, những người khác còn dám tới sao? Còn có thể tới sao?"

"Đương đại phủ trưởng liên lạc các phương, mưu cầu rất nhiều năm sự tình, lập tức liền bị triệt để vỡ vụn."

Tô Vũ nghe nghe, chẳng biết tại sao, giờ phút này bỗng nhiên có chút nóng máu dâng lên, trầm trầm nói: "Cái này. . Không thật là tốt sao?"

Ta muốn, chính ta đi lấy!

Tình nguyện thẳng bên trong lấy, không muốn khúc bên trong cầu!

"Ta không có khó mà nói, bất quá thật có chút nhận người kiêng kị." Liễu Văn Ngạn nói khẽ: "Nhân tộc không có khả năng một phương chống cự vạn tộc, Tô Vũ, ngươi phải hiểu được đạo lý này."

"Tiểu tộc, tộc yếu, cũng có thể lôi kéo."

"Lúc ấy liên lạc đám kia tiểu tộc, cái kia đại biểu có khả năng lôi kéo tới, kết quả bị diệt, này sẽ để cho mặt khác tiểu tộc môi hở răng lạnh!"

"Một khi đem bọn hắn đẩy hướng đối địch mặt, một nhà không phải nhân tộc đối thủ, có thể mười nhà Bách gia hợp lại đâu?"

"Ngươi giết không nổi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, điểm này hắn cũng hiểu rõ, có thể Hạ Long Võ cử động, không thể không nói, hoàn toàn chính xác hết sức phấn chấn lòng người.

"Cho nên, chia rẽ sinh ra!"

Liễu Văn Ngạn thở dài: "Hạ phủ chủ hết sức ngoan cố, hắn cảm thấy đầu người rơi xuống đất càng có thể chấn nhiếp vạn tộc! Cũng không ít người cảm thấy cứ như vậy, nhân tộc tình cảnh càng khó. Cũng may, tiếp xuống Hạ phủ chủ bị cưỡng chế không được lại xuất hiện tại Chư Thiên chiến trường bên trên, dạng này mới thở bình thường không ít tiểu tộc phẫn nộ."

Tô Vũ không cam lòng nói: "Cho nên Hạ phủ chủ không thể lại đến Chư Thiên chiến trường rồi? Đây không phải tự trói tay chân sao?"

"Cái kia ngược lại cũng không phải."

Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: "Tiền tuyến cường giả làm ra một chút nhượng bộ thỏa hiệp thôi, chủ yếu là vì trấn an trong vạn tộc tiểu tộc, trên thực tế. . Hạ phủ chủ thật muốn đi, không làm đến sôi sùng sục lên, người nào sẽ để ý?"

"Ai sẽ nhường một vị đỉnh cấp cường giả ở phía sau dưỡng lão?"

"Mà lại. . Chưa chắc là chuyện xấu, cho hắn một chút thời gian, đi rèn luyện cảnh giới của mình, khi đó hắn tiến bộ quá nhanh, khi nắm khi buông mới có thể tốt hơn bước vào một bước kia."

Liễu Văn Ngạn giải thích nói: "Đây không tính là chuyện xấu, Hạ phủ chủ chính mình cũng biết, bằng không dùng tính tình của hắn, ngươi cảm thấy hắn sẽ như vậy nghe lời, khiến cho hắn đợi tại Đại Hạ phủ, hắn liền nguyện ý đợi tại đây?"

Liễu Văn Ngạn cười ha hả nói: "Vậy ngươi cũng quá coi thường chúng ta vị phủ chủ này, đừng nhìn những năm này hắn không chút đi Chư Thiên chiến trường, cũng không phải thật không có đi qua, Chư Thiên chiến trường quá lớn, ai sẽ nhìn chằm chằm vào hắn. Long Võ vệ cũng tại Chư Thiên chiến trường bên trên thường xuyên xuất hiện, phủ quân đều thường xuyên bị kéo đi luyện binh, cho nên Đại Hạ phủ chiến lực tại các đại phủ đều là đỉnh tiêm!"

Tô Vũ yên lặng gật đầu, lúc này có chút hiểu rõ trước đó Hạ Binh ý tứ.

Liễu Văn Ngạn nhẹ phun ra một ngụm khí, lại nói: "Những việc này, nghe một chút là được. Đừng nói ngươi không có tư cách lẫn vào, liền là Bạch Phong, thậm chí lão sư hắn cũng không có tư cách lẫn vào. Đây là một cái cấp độ khác sự tình, kỳ thật cùng chúng ta quan hệ không lớn."

"Hạ Binh là cảm thấy ngươi có mấy phần thiên phú, đi Văn Minh học phủ sẽ bị ảnh hưởng, trên thực tế. . Ta càng hy vọng ngươi có thể bị ảnh hưởng đến."

Liễu Văn Ngạn chậm rãi nói: "Nhân sinh muôn màu, khắp nơi đều là lịch luyện! Thuần túy hoàn cảnh thích hợp quân nhân, quân đội cần thuần túy, thế nhưng. . Cường giả cần kiến thức rộng rãi! Ngươi không kiến thức lòng người hiểm ác, không trải qua âm mưu tính toán, không trải qua lục đục với nhau, ngươi lên chiến trường, có lẽ một cái tiểu tính toán, liền sẽ để ngươi mắc lừa."

"Hạ Binh không hiểu, Hạ phủ chủ thật muốn thấy ngứa mắt Văn Minh học phủ, vì sao không hạn chế, ngược lại tùy ý Văn Minh học phủ không ngừng lớn mạnh?"

"Hắn là ngoan cố, cũng không phải ngốc, Đại Hạ phủ cũng cần thanh âm bất đồng, bồi dưỡng khác biệt phương hướng cường giả. Bằng không, các đại quân đoàn, liền sẽ không xuất hiện Văn Minh học phủ cường giả, rất nhiều cường giả đều tại lãnh binh tác chiến."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, hắn mơ hồ trong đó có chút hiểu rõ.

Đương nhiên, hắn còn rất nhỏ yếu, hết sức bình thường, này chút cấp độ sâu giao phong, trước mắt hắn chẳng qua là nghe một chút, làm cái dự thính người, thật thân lâm kỳ cảnh thời điểm, khả năng cảm giác khác biệt, ý nghĩ khác biệt.

"Lão sư, cái kia phụ thân ta tại Trấn Ma quân, không có sao chứ?"

"Sẽ không, tiền tuyến còn có nhiều vị cường giả vô địch tọa trấn, ai dám ở tiền tuyến nhằm vào Trấn Ma quân?"

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, "Tranh phong chỉ ở phía sau, tiền tuyến đó là mệnh mạch! Ai cũng không dám ở bên kia tranh đấu , bên kia muốn thuần túy nhiều. Chiến tranh liền là chiến tranh, phía sau đánh ra chó đầu óc, tiền tuyến cũng phải kỷ luật nghiêm minh!"

"Dù cho Hạ phủ chủ, đến tiền tuyến, trừ phi bí mật cá nhân hành động, đại quân đoàn hành động, cũng phải báo cáo chuẩn bị vài vị cường giả vô địch, đạt được cho phép mới có thể hành quân."

Tô Vũ ánh mắt hơi hơi lấp lánh nói: "Cái kia Long Võ vệ, Trấn Ma quân phục sát các đại chủng tộc quân đoàn, là đạt được cho phép?"

"Đó là đương nhiên."

Liễu Văn Ngạn cũng cười tủm tỉm nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy không ai cho phép, Hạ phủ chủ dám tự tiện mở ra tranh chấp? Cường giả vô địch bên trong, cũng không ít người duy trì hắn."

"Thì ra là thế!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, hắn vừa mới bỗng nhiên có chút bận tâm Hạ Long Võ sẽ bị người nhằm vào, bây giờ nghĩ muốn. . Chính mình thật nhàn!

Hắn một cái ông chủ nhỏ nguyên, thế mà đi lo lắng một vị Phủ chủ cấp cường giả, đầu óc nước vào.

"Không đề cập tới những thứ này."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Nên ngươi biết, ngươi về sau đều sẽ biết. Không nên ngươi biết, ngươi biết không có bất cứ tác dụng gì, ngoại trừ loạn tâm, không có chỗ tốt gì."

"Ngươi Khai Nguyên bát trọng, ta cảm nhận được bên cạnh ngươi nguyên khí gợn sóng, xem ra tiến độ không chậm."

Liễu Văn Ngạn rất là hài lòng, mở miệng nói: "Chuẩn bị một chút, buổi chiều ta vì ngươi viết một bài ý chí chi văn, 《 Lôi Nguyên đao 》 Thiên Quân Thiên! Ngươi buổi sáng xem một thoáng bản dịch, tìm hiểu một chút nội dung."

Tô Vũ mừng rỡ, "Lão sư, là võ kỹ?"

"Là võ kỹ."

Liễu Văn Ngạn gặp hắn vui vẻ, thản nhiên nói: "Bất quá ngươi chưa hẳn có thể có thu hoạch, cho dù có thu hoạch, chỉ sợ cũng sẽ không quá lớn, dù sao ngươi mới mở bát khiếu, quá ít, học xong cũng không nhất định có thể vận dụng, Lôi Nguyên đao vận dụng khiếu huyệt rất nhiều."

"Ừm ân, ta biết."

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, vẫn là không nhịn được vui vẻ, ý chí chi văn chỗ tốt hắn nhưng là biết đến, thân lâm kỳ cảnh dạy bảo, cái loại cảm giác này là hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, này cũng cần sao chép người đối môn võ kỹ này nắm giữ cực sâu, bằng không viết ra, cái kia cũng chỉ là sao chép người cảm ngộ, đối phương nắm giữ không sâu, ngươi cảm ngộ cũng trắng cảm ngộ.

