Chương 121: Lão Sư, Chùy Ta! Cầu Đặt Mua, Cầu Nguyệt Phiếu

Dưỡng Tính viên, một chỗ hòn non bộ đằng sau.

Tô Vũ nhìn chằm chằm Trịnh Vân Huy nhìn rất lâu, Trịnh Vân Huy thản nhiên tự nhiên, một mặt bình tĩnh.

"Ngươi tại Lưu Hồng bên kia hố đồ vật?"

"Không!"

Trịnh Vân Huy phủ định hoàn toàn!

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin?" Tô Vũ mắt trợn trắng, "Nói, ngươi đến cùng cùng hắn ra giá nhiều ít?"

"1 vạn điểm, ta không phải đã nói rồi sao?" Trịnh Vân Huy im lặng nói: "Còn thiếu sao? Ngươi biết một vạn điểm ý vị như thế nào sao? Giết một nắm lớn Lãng Vân!"

Tô Vũ nhẹ hừ một tiếng, "1 vạn điểm? Ngươi nếu là mở 1 vạn điểm, ta chính là thật ngớ ngẩn!"

"Muốn tin hay không!"

Tô Vũ cũng không nữa nói, hít sâu một hơi nói: "Ngươi nói nhiều ít liền là bao nhiêu, ta cùng lão sư ta điểm 8000 điểm, yêu cầu không cao a?"

"Này còn không cao?"

Trịnh Vân Huy xù lông giống như, "Ta đây 《 Phá Thiên Sát 》 tiền vốn đều về không được."

Tô Vũ cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn.

Không sai biệt lắm là được rồi!

Ngươi thật sự cho rằng ta khờ?

Bất quá tìm Lưu Hồng nói giá, chính mình không thể ra mặt, chỉ có thể dựa vào cái tên này.

Cái tên này nuốt riêng nhiều ít, Tô Vũ không rõ ràng, ngược lại sẽ không thiếu là được rồi.

Một lát sau, Trịnh Vân Huy ho nhẹ một tiếng, cười khan nói: "8000 điểm hơi nhiều, có muốn không 700 0 điểm?"

"Ta không thể so sánh."

Tô Vũ đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Trịnh Vân Huy gấp, vội vàng nói: "Đừng, 8000 liền 8000."

"9000 điểm!"

Trịnh Vân Huy lần này thật gấp, "Tô Vũ, quá mức a!"

"Ngươi đáp ứng quá sảng khoái!"

Tô Vũ tức giận nói: "Ta liền kiểu nói này, ánh mắt ngươi đều không nháy mắt đáp ứng, ngươi hỗn đản này khẳng định đen hơn phân nửa! Nói không chừng cho ta chẳng qua là số lẻ!"

"Ta."

Trịnh Vân Huy im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi tăng giá nữa, hai ta thật không chơi được! 9000 liền 9000, ngươi lại mở miệng, vậy liền nhất phách lưỡng tán!"

"Được!"

Tô Vũ cũng không nói thêm lời, trầm giọng nói: "Lưu Hồng hoài nghi sao?"

"Hẳn không có a?"

Trịnh Vân Huy lẩm bẩm nói: "Hoài nghi, hắn còn tặng đồ."

Tô Vũ ánh mắt sắc bén!

Trịnh Vân Huy ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Đừng để ý, đó là ta thu tiền đặt cọc, cũng tại số định mức bên trong, cũng không phải ngoài định mức."

Dứt lời, mở miệng nói: "Hắn buổi sáng liền đem đồ vật cho ta."

Nói đến đây, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Tô Vũ, "Ta không nghĩ tới, ngươi cái tên này ẩn giấu như thế sâu! Thiên Quân ngũ trọng, bao lâu có thể tới lục trọng?"

"Còn sớm."

Tô Vũ không muốn nhiều lời, Trịnh Vân Huy cười cười, cũng không nhiều hỏi.

Trong lòng lại là nhiều hơn mấy phần coi trọng.

Cái tên này, nguyên lai tưởng rằng cái tên này thắng Trần Khải là vận khí, hiện tại xem ra, không làm được lần trước đều không tận toàn lực!

"Lần này hố xong Lưu Hồng, tháng sau, cùng một chỗ xông Bách Cường bảng như thế nào?"

"Quá sớm."

Tô Vũ lắc đầu, hắn không đến Thiên Quân thất trọng, tuyệt sẽ không đi trùng kích Bách Cường bảng.

Có lẽ phải đến Thiên Quân cửu trọng!

Hoặc là không xông, muốn không phải có thực lực tuyệt đối, nghiền ép những tên khốn kiếp kia, nghiền ép cái kia vàng khải phong.

"Vậy quên đi, ngược lại ta sẽ tại tháng sau trùng kích Bách Cường bảng."

Trịnh Vân Huy nói xong, có chút nghiêm mặt nói: "Mặt khác, ta cảm giác chợ đen canh chừng không ngừng ta một cái, Tô Vũ, ngươi có phải hay không còn canh chừng cho người khác rồi?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có, đúng, nếu là có người khác ra giá cao hơn Lưu Hồng, ngươi cũng bán! Đến lúc đó chia tiền lại nói!"

Trịnh Vân Huy nhíu mày, "Ngươi muốn làm gì?"

"Kiếm tiền!"

Tô Vũ hồi trở lại không cần nghĩ ngợi, "Ngược lại là giả, bán cho ai không phải bán? Tốt nhất liền đang tỷ đấu lúc kết thúc bán, tốc chiến tốc thắng, không thể kéo dài được nữa, lại kéo, học phủ đều phải thu đến phong thanh, dẫn tới quá nhiều người quan tâm, vậy liền không có cách nào tiếp tục."

"Ta hiểu!"

Trịnh Vân Huy tính toán một thoáng, mở miệng nói: "Sau 4 ngày đi, số 20 chúng ta ước cái địa phương! Còn có. Ngươi cái tên này ta cảm giác rất âm, ta phải đề phòng ngươi cho ta gài bẫy, thật thắng ta, ngày ấy, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta cũng biết! Ngươi nếu là thật thua, ta đây cũng không có cách nào! Lá bài tẩy của ta ngươi đều biết, ngươi còn thua, chẳng lẽ để cho ta cho ngươi nhường? Lưu Hồng tất nhiên sẽ quan chiến, mà lại khả năng còn có người khác, ngươi cảm thấy, ngươi ta yếu như vậy, nhường người khác nhìn không ra? Thật coi bọn họ là đồ đần rồi?"

Trịnh Vân Huy nghiêm mặt rất nhiều!

Vốn chỉ là một trò chơi mà thôi, có thể hiện tại nghe Tô Vũ kiểu nói này, hắn cũng ngưng trọng rất nhiều.

Này không đơn thuần là trò chơi!

Hắn là thiên tài, yêu nghiệt, quét ngang cùng giai tồn tại!

Tô Vũ còn không phải hắn cùng giai, nếu là bại bởi Tô Vũ, vậy đối với hắn đả kích quá lớn.

"Tô Vũ. Đã như vậy, cái kia giao đấu vào cái ngày đó, ngươi ta đều buông xuống tất cả mọi thứ, toàn lực ứng phó, ta cũng không cần ngươi cho ta nhường, ngươi nếu là thật thắng. Vậy liền thắng!"

Trịnh Vân Huy đứng dậy, khí thế dâng trào, "Nói câu không khách khí, mấy vạn điểm công lao. Cái nào so đến được ta tất thắng tín niệm! Ngươi cũng giống vậy, không muốn vì những cái kia điểm công lao, quên đi tu luyện dự tính ban đầu, mục đích của chúng ta. Là mạnh lên!"

"Cùng giai tối cường, vượt cấp có thể chiến!"

Trịnh Vân Huy nhìn về phía hắn, Trịnh trọng nói: "Sau 4 ngày, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, không chút lưu tình!"

"Một dạng!"

Tô Vũ đáp lại.

"Mấy vạn điểm công lao." Tô Vũ trả lời một câu, có chút vô lực chửi bậy, thở dài: "Chính ngươi tự bộc, lần sau đừng trước sau mâu thuẫn."

Trịnh Vân Huy khí thế trong nháy mắt trượt xuống, xấu hổ!

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, quay người rời đi.

Trịnh Vân Huy tại đằng sau thấp giọng hô: "Uy, thật không có nhiều như vậy, đừng nhỏ mọn như vậy, cùng lắm thì ta khấu trừ Phá Thiên Sát công huân, hai ta dựa theo nguyên kế hoạch điểm!"

"Tùy ngươi!"

Tô Vũ trả lời một câu, nhanh chóng nhanh rời đi.

Trở lại trung tâm nghiên cứu, Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra.

Mạnh lên!

Cùng Trịnh Vân Huy giao đấu, hắn kỳ thật muốn thử xem thực lực của chính mình, cũng muốn nhìn một chút, mình rốt cuộc có thể hay không cùng thế hệ này yêu nghiệt đấu một trận!

Đến mức Vạn Thạch tinh huyết, hắn không định ngay từ đầu liền dùng.

"Trịnh Vân Huy có thể sẽ tiến giai Thiên Quân bát trọng, ta không phải đối thủ của hắn."

So cảnh giới võ đạo, hắn không bằng Trịnh Vân Huy, Tô Vũ nghĩ thắng hắn, chỉ có thể theo thần văn, võ kỹ những phương diện này bắt đầu.

Cùng cảnh giới, người ta cũng là yêu nghiệt, ngươi Tô Vũ dựa vào cái gì siêu việt hắn?

"Còn có thần văn, văn binh."

"Chữ bằng máu thần văn tốt nhất có thể tiến giai, ta đây liền có chân chính đòn sát thủ!"

Nhị giai thần văn uy lực mạnh bao nhiêu, Tô Vũ không rõ ràng, hắn chỉ biết là, tiến giai, khẳng định lại so với hiện tại "Sát" chữ càng mạnh là được rồi.

"4 ngày, hiện tại khai khiếu 63 cái, còn kém 9 cái mới có thể đi vào giai Thiên Quân lục trọng."

Không có sáu trọng cảnh giới, như thế nào cùng Trịnh Vân Huy đấu?

"Đáng tiếc, không thể lại tiến vào một lần nguyên khí bí cảnh."

Thiếu điểm công lao, hiện tại đi vào quá thua lỗ.

246 điểm công huân, Tô Vũ này chút Thiên lại tốn 66 điểm công huân, mua Vạn Thạch cảnh Thiết Dực điểu tinh huyết.

Hiện tại chỉ còn lại 180 điểm công huân.

Xài tiền như nước!

Như thế điểm công huân, đi một chuyến bí cảnh, còn lại 80 điểm, đổi 8 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, cái kia quá thua lỗ.

"180 điểm công huân, lưu lại một điểm tu luyện, còn lại. Đi cường hóa văn binh!"

Lúc này, Tô Vũ nghĩ đến Triệu Lập.

Hắn muốn đi một chuyến đúc binh học viện!

Chính mình văn binh chẳng qua là một cái bại hoại mà thôi, có thể không phải chân chính mạnh mẽ văn binh.

Dò xét tay khẽ vẫy, tinh trong Huyết Trì, một thanh tiểu đao màu đen bay ra, toàn thân sáng như tuyết, trong nháy mắt ẩn vào ý chí hải.

Triệu Lập nhường Tô Vũ mỗi tháng gặp 8 tới lên lớp, có thể trong khoảng thời gian này, Tô Vũ thật vô cùng bề bộn.

Căn bản không có thời gian tới.

Lần nữa đi vào Triệu Lập sở nghiên cứu, Tô Vũ phát hiện, sở nghiên cứu cực sự quạnh quẽ.

Lần trước còn có không ít người tới quan sát, lần này một người đều không.

Đại môn đóng chặt!

Tô Vũ gõ một hồi môn, Triệu Lập mới bẩn thỉu đi ra, thấy Tô Vũ, trên dưới đánh giá một phiên, thản nhiên nói: "Hôm nay không phải số 8, sao lại tới đây?"

"Lão sư, ta nghĩ đến cường hóa một thoáng văn binh."

"Cường hóa văn binh."

Triệu Lập cau mày nói: "Vội vã như vậy? Ngươi Chủ Thần văn còn không có xác định được, hiện tại xác định hiếu thắng hóa? Ngươi cần phải vận dụng thần văn có cái nào, cái nào cần bỏ đi, này đều không định, ngươi liền muốn cường hóa? Hậu kỳ tiêu trừ đặc tính cũng không dễ dàng."

Đang khi nói chuyện, Triệu Lập đã vào cửa.

Tô Vũ đi theo đi vào, vào cửa, không phải Văn Đàm trung tâm nghiên cứu phong bế hành lang, Triệu Lập sở nghiên cứu, mới vừa vào cửa là cái sân rộng, sân nhỏ đi vào mới là nghiên cứu của hắn chỗ.

Lão Triệu sân nhỏ thức sở nghiên cứu, so Văn Đàm trung tâm nghiên cứu thoạt nhìn cũng là nhiều một số người vị.

Bất quá, giống như không ai quản lý, cũng thiếu điểm bầu không khí.

"Gần nhất tới bên trên Đúc Binh hệ khóa trình sao?"

"Lên mấy tiết."

Tô Vũ có chút lúng túng nói: "Gần đây bận việc lấy tu luyện, tăng thêm ta lại làm lớp cao cấp lớp trưởng, thời gian không quá dư dả, cho nên."

"Không cần nói rõ lí do!"

Triệu Lập tiến vào trung tâm nghiên cứu, không có đi lần trước cái kia phòng khách, tại khu sinh hoạt ngừng lại, tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống.

"Uống trà sao?"

"Không cần, lão sư, ta tới nấu nước."

Tô Vũ vội vàng tiến lên hỗ trợ, tìm được ấm trà bắt đầu nấu nước.

Triệu Lập cũng không để ý hắn, có vẻ hơi mỏi mệt, dựa vào ghế, thở ra nói: "Thần văn chiến kỹ hệ thống vẽ ra?"

"Ừm, một thanh đao."

"Nhiều ít cơ sở thần văn?"

"." Tô Vũ tiếp nước động tác chậm một thoáng, "Rất nhiều!"

"Rất nhiều?"

Triệu Lập có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Rất nhiều. Vượt qua 20 cái sao?"

". Ừm!"

Triệu Lập siết chặt ghế dựa tòa, ánh mắt hơi khác thường, trầm giọng nói: "Ngươi lão sư bọn hắn biết không?"

"Bọn hắn cảm thấy là 18 cái."

Có ý tứ trả lời!

Bọn hắn cảm thấy là 18 cái.

"Vì sao không cùng ta nói là 18 cái?"

"Bởi vì ta cần tìm lão sư chế tạo văn binh, cần giới thiệu đặc tính, về sau khả năng còn cần lão sư hỗ trợ, ta nghĩ ta văn binh càng phù hợp ta một chút."

"Hiện tại mấy cái thần văn?"

"4 miếng, đều là nhân tộc thần văn, máu, lôi, giết, chiến."

"Ơ!"

Triệu Lập hơi kinh ngạc nói: "Nghe mặt chữ ý tứ, đều là công sát tính thần văn! Ngươi là cố ý chọn lựa, vẫn là ngoài ý muốn?"

"Ngoài ý muốn."

"Cái kia ngược lại là có chút ý tứ, tiểu tử ngươi thiên sinh thích hợp công sát hệ, phác hoạ thần văn chiến kỹ đều là đao, ngươi thiên sinh liền là công sát hình thần văn sư!"

Triệu Lập cảm khái một tiếng, lại nói: "Đặc tính nói một chút."

"Hấp huyết, huyễn cảnh, lôi đình, sát ý, chiến ý!"

"Tốt đặc tính!"

Triệu Lập lần nữa tán dương, "Chiến ý, sát ý, nghe hư, trên thực tế công sát chi đạo liền cần cái này! Dám chiến, dám đấu, dám giết! Tiểu tử ngươi cũng là gặp qua máu, biết khí thế tầm quan trọng, chưa chiến ba phần thế! Sát cơ nồng đậm, cùng giai đều muốn yếu nhất giai!"

Triệu Lập tán thưởng một tiếng, gật gật đầu.

Trầm tư một hồi, "Ngươi ý chí lực chứa đầy độ bao nhiêu?"

"55%."

Đúng vậy, 55%.

Tháng kiểm tra thời điểm tiến giai dưỡng tính, khoảng cách hiện tại nửa tháng, Tô Vũ chỉ tăng trưởng 5%.

Tốc độ chậm đi xuống!

Mà lại trong khoảng thời gian này, hắn trọng điểm đều tại khai khiếu lên.

Cứ việc cái tốc độ này, đối với người khác rất nhanh, đối Tô Vũ mà nói, vẫn là chậm rất nhiều.

Ba bốn ngày mới tăng trưởng một phần trăm, một tháng đều phồng không đến 10%, càng về sau càng khó.

Dựa theo tốc độ này, Tô Vũ nghĩ đi đến 99%, đằng sau tốc độ chậm hơn, chỉ sợ còn muốn một năm.

"Không tệ!"

Triệu Lập cũng là cảm thấy rất nhanh!

Hoặc là nói, thật nhanh.

"Dưới tình huống bình thường, Đằng Không trước đó, 10% ý chí lực có khả năng uẩn dưỡng một viên thần văn, nói một cách khác, Đằng Không phía dưới, uẩn dưỡng 10 miếng thần văn đều tính lợi hại, đến cực hạn."

"Dĩ nhiên, có vài người thiên phú dị bẩm, hoặc là có mặt khác cơ duyên bảo vật , có thể nhiều uẩn dưỡng một chút."

"Ngươi thần văn chiến kỹ, vượt qua 20 miếng cơ sở thần văn."

Triệu Lập bỗng nhiên nhìn có chút hả hê nói: "Tiểu tử ngươi, ta cảm thấy ngươi cũng không có hi vọng đằng không!"

Tô Vũ ngượng ngùng, không biết nên nói cái gì.

Triệu Lập cũng không nhiều lời, đứng lên nói: "Đợi chút nữa uống trà nữa, đi, giúp ngươi cường hóa văn binh! Ngươi cho ta phụ một tay."

"Lão sư, ta không biết a!"

"Đơn giản, toàn trình điều khiển ý chí lực, thần văn bám vào tại văn binh bên trên, hiện tại ngươi còn không thể cụ hiện, thế nhưng hư ảo bám vào tại văn binh bên trên vẫn là có thể, ta có khả năng cẩn thận hơn quan sát ngươi đặc tính, cường hóa ra phối hợp ngươi văn binh!"

"Hiểu rõ, tạ ơn lão sư!"

Tô Vũ mừng rỡ!

Văn binh cường hóa!

Hơn mười phút về sau, hai người xuất hiện ở lần trước trong đại sảnh.

Giờ phút này bên trong rối bời, trên mặt đất không ít tài liệu rối loạn vứt trên mặt đất.

Triệu Lập nhìn cũng không nhìn, mở miệng nói: "Văn binh lấy ra!"

Tô Vũ văn binh xuất hiện!

Trôi nổi ở trên không!

Triệu Lập xem xét, gật đầu, "Không sai, ta liền nói các ngươi cái kia loại bỏ thất thích hợp uẩn dưỡng văn binh, chuôi này văn binh bại hoại, lại có một quãng thời gian đều có thể tiến giai huyền giai!"

"Bất quá ngươi không cần huyền giai, thật dùng huyền giai, ngươi đều chưa hẳn có thể điều khiển."

"Cho nên không cần tiến giai, nhiều nhất đến nửa huyền giai, liền dừng lại uẩn dưỡng!"

Triệu Lập nói chuyện, sau một khắc, nghiêm túc nói: "Thần văn bám vào đi lên, bùng nổ uy lực lớn nhất, đặc tính triển lộ ra!"

Dứt lời, Triệu Lập trước mắt hơi hơi hoa một cái!

Huyễn cảnh!

Triệu Lập có chút ngoài ý muốn, không có đánh tan huyễn cảnh, mà là cẩn thận quan sát, tiếp theo, hơi có chút kinh ngạc.

Rất mạnh huyễn cảnh!

Hắn là Lãng Vân thất trọng, thế mà đều có chút mỏng manh ảnh hưởng, này giống như so với bình thường nhất giai thần văn mạnh rất nhiều.

Tiếp theo, huyễn cảnh bên trong, lôi đình nổi lên bốn phía!

Sát cơ bùng nổ!

Chiến!

Giết!

"Đều rất mạnh."

Triệu Lập ngoài ý muốn, tiểu tử này bốn cái thần văn đều rất mạnh, nhân tộc thần văn bình thường đều yếu một ít, có thể tiểu tử này thần văn tuyệt không yếu.

Nhất là này huyễn cảnh, cảm giác mạnh có chút không giống nhất giai thần văn.

"Tiếp tục kéo dài!"

Triệu Lập quát: "Đem đặc tính toàn bộ biểu diễn ra, ta căn cứ đặc tính, vì ngươi cường hóa văn binh!"

Sau một khắc, trong tay xuất hiện một vệt hỏa diễm, trên mặt đất một khối đen kịt khoáng thạch kim loại bị hắn hòa tan, "Đây là vững chắc văn binh dùng, ngươi là công giết hình thần văn sư, binh khí muốn đầy đủ cứng cỏi!"

"Loại tài liệu này gọi Huyền Hoàng sắt, cẩn thận ghi lại!"

Hắn một bên hòa tan tài liệu, vừa bắt đầu xuất hiện chùy chế tạo, phanh phanh phanh, đinh đinh coong.

Nương theo lấy một hồi tiếng vang, Tô Vũ tiểu đao màu đen bên ngoài bao trùm một tầng màng mỏng.

"A!"

Tô Vũ hô nhỏ một tiếng, có chút nhói nhói cảm giác.

"Thần văn tiếp tục bám vào, thứ này đang ở phù hợp văn binh, phù hợp thần văn, khẳng định có thống khổ, như thường, thế nhưng như thế chế tạo, càng phù hợp chính mình, ngươi tại bên ngoài mua văn binh, giao cho Đúc Binh sư chế tạo, không đủ phù hợp chính mình thần văn!"

"Tạ ơn lão sư."

Tô Vũ nói lời cảm tạ, cảm giác đầu não muốn nổ tung.

Rất thống khổ!

Triệu Lập lại là bất kể hắn, hắn muốn nhìn xem, tiểu tử này có thể kiên trì bao lâu.

55% chứa đầy độ, kéo dài bùng nổ 4 miếng thần văn, chính mình còn trực tiếp hiện trường chế tạo văn binh, đốt bị thương ý chí lực, kiên trì 5 phút đồng hồ coi như Tô Vũ lợi hại!

"Tiểu tử này tính bền dẻo mạnh, lão tử coi như hắn mười phút đồng hồ!"

"Sau mười phút , chờ ngươi gọi gia gia!"

Phanh phanh phanh!

Một chuỗi chế tạo tiếng truyền đến, nương theo lấy Triệu Lập giảng giải tiếng.

"Đây là huyễn quang thạch , có thể nhường huyễn cảnh càng thật!"

Một đống chất lỏng dung nhập văn binh, thiêu đốt lấy Tô Vũ ý chí lực!

To lớn chuỳ sắt, mỗi một lần nện gõ văn binh, văn binh không ngại, Tô Vũ lại là phảng phất bị cự chùy nện gõ đầu!

5 phút đồng hồ, 8 phút đồng hồ, 10 phút.

Tô Vũ đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt trắng bệch.

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Vẫn được sao? Cũng có thể thu hồi thần văn, chính là không có như vậy phù hợp mà thôi, không quá thuận tay, thế nhưng một dạng có thể sử dụng!"

"Lão sư. Không có chuyện gì!"

Tô Vũ thở hào hển, quần áo trên người, đã sớm bị mồ hôi thẩm thấu.

Hắn đứng yên dưới mặt đất, một vòng nước đọng.

Mồ hôi nhỏ xuống!

"Cái kia liền tiếp tục, lúc nào không chịu nổi nói cho ta biết!"

Triệu Lập tiếp tục, nhưng trong lòng thì càng tiếc nuối.

Đáng tiếc. Thật thật là đáng tiếc!

Vì sao, ngươi không vào Đúc Binh hệ.

Bất quá Tô Vũ phác hoạ đều là công sát hình thần văn, hắn cũng biết, tiểu tử này càng thích hợp công sát chi đạo, liền là có chút không cam tâm, tiểu tử này còn không nhập học, ta liền nhìn trúng!

Một già một trẻ, đều không nói thêm gì nữa.

Triệu Lập buồn bực chế tạo, Tô Vũ toàn thân run rẩy, cắn chặt hàm răng, thừa nhận lần lượt rèn đúc.

Dần dần, Tô Vũ có chút đầu váng mắt hoa.

Hắn không có chú ý tới, trước đó cự chùy một mực tại nện gõ văn binh, giờ phút này, này cự chùy lại là tại nện gõ không khí, hoặc là nói. Ý chí lực của hắn!

Triệu Lập không lên tiếng!

To lớn chùy, lãng không bay lượn, im ắng nện gõ!

Đoán Thần!

Khuếch trương thần!

Không trải qua thiên chuy bách luyện, như thế nào mạnh mẽ?

Không thiên chuy bách luyện, như thế nào cứng cỏi?

Ý chí lực, cũng là một loại tài liệu, tài liệu chế tạo!

Chỉ có ngàn chùy vạn luyện, mới có thể chế tạo ra cùng giai mạnh nhất ý chí lực, mạnh nhất ý chí hải!

"Đúc binh. Cũng đúc người!"

Triệu Lập trong lòng yên lặng nói xong, ngươi có thể tiếp nhận ta nhiều ít chùy?

Hắn thu qua rất nhiều học sinh, lần trước hắn nói cho Tô Vũ, hắn có cái học sinh đều là Lãng Vân, hắn 120 tuổi!

Những năm này, thu 14 vị đồ đệ.

Từ khi vị cuối cùng đồ đệ tốt nghiệp, hắn cũng không tiếp tục thu đồ đệ.

14 vị học sinh, mỗi một vị hắn đều tận tâm tận lực đang dạy!

Mỗi một vị học sinh, hắn đều cho bọn hắn một cơ hội.

Đúc văn binh, sau 5 phút, những người kia liền sẽ có được cơ hội như vậy, Chú Thần!

14 người, 12 vị kiên trì tới 5 phút đồng hồ về sau, nói rõ hắn Triệu Lập mắt không mù, xem người cũng không tệ lắm.

12 vị bên trong, 3 người tiếp nhận một búa liền ngất.

Còn lại 9 người, 6 người không có chống nổi ba chùy.

Cuối cùng 3 vị, nhiều nhất một người thừa nhận rồi 9 chùy, đó chính là hắn mạnh nhất đệ tử, Lãng Vân cảnh cái vị kia học viên!

Cái này cũng có thể cũng là một loại tiềm lực, tiếp nhận càng nhiều, tương lai tương lai càng lớn.

Triệu Lập không biết có phải hay không là dạng này, có thể bây giờ nhìn hắn những học sinh kia, đều tại chứng minh điểm này.

3 lần!

Oanh!

Tô Vũ có chút ù tai, con mắt hoa mắt.

4 lần!

Tô Vũ mồ hôi như nước, tí tách chảy xuống.

5 chùy, 6 chùy.

To lớn chùy, lần lượt hạ xuống!

Tiếng ầm ầm tại Tô Vũ trong đầu quanh quẩn!

Ý chí hải vững như bàn thạch, ý chí lực lần lượt bị chùy ma diệt, trong chớp mắt, tái sinh!

Đau nhức!

Tô Vũ không biết, tại sao lại như thế đau nhức.

Đúc binh là như vậy sao?

Chẳng lẽ chỉ có dạng này, mới có thể rèn đúc tối cường văn binh?

"Lão. Lão sư."

Triệu Lập thân thể hơi hơi run rẩy động đậy, hắn sao, tiểu tử này còn có thể nói chuyện?

Gặp quỷ!

"Lão sư." Tô Vũ nói chuyện run run rẩy rẩy, "Này văn binh. Rèn đúc ra tới. Có thể. So đến được huyền giai văn binh sao?"

"Không sai biệt lắm!"

"Cái kia. Vậy có phải hay không rất đắt a?"

Triệu Lập thầm mắng một tiếng, trầm giọng nói: "Dĩ nhiên! Một thanh huyền giai hạ đẳng văn binh, giá trị bên trên ngàn điểm công huân! Ngươi đây chỉ là Hoàng giai đỉnh cấp, ngươi chống lâu, chế tạo ra tới có thể so với huyền giai, theo trăm điểm công huân biến thành ngàn điểm công huân."

"Phồng. Tăng. 900 điểm công huân?"

Tô Vũ rung động bên trong, ý chí lực đều đang động dao động.

"Kiên trì, hiện tại không được, tối thiểu. Tối thiểu kiên trì 30 chùy!"

Triệu Lập trong lòng thầm mắng, muốn tiền không muốn mạng khốn nạn!

"Cái kia. Cái kia một búa liền là 30 điểm công huân."

Tô Vũ đều bối rối, sau một khắc, tinh thần toả sáng, ý chí chiến đấu sục sôi, hét lớn: "Lão sư, chùy ta!"

"Chiến" chữ thần văn giờ phút này hào quang chói mắt!

Chiến ý quá nồng nặc!

Tô Vũ có thể không xúc động sao?

Một búa 30 điểm công huân a, lão sư, nhanh chùy ta à, chớ ngẩn ra đó!

Triệu Lập ngốc trệ bên trong.

Hắn sao!

Lão tử là dạy học sinh, không phải mang tính sổ sách tiên sinh!

Ngươi này tính toán cũng là khôn khéo, nhất thanh nhị sở!

"Ngươi chịu đựng. Một búa liền là 30 điểm công huân!"

Triệu Lập cũng là im lặng, cũng mặc kệ, cái tên này, chiến ý đều đi ra, giờ phút này thần văn đều tại bùng nổ hào quang, hắn còn có thể nói cái gì?

Oanh!

Lại là một búa!

"210 điểm!"

Tô Vũ rống to!

Hắn nhớ kỹ, giống như bị búa lớn nện cho 7 lần, trước đó cũng nện cho rất nhiều lần, bất quá cảm giác không giống nhau lắm, Tô Vũ cảm thấy, phía sau chùy mới then chốt.

Triệu Lập kỳ thật muốn đánh người, có thể giờ phút này không phải lúc.

Ầm ầm!

"240 điểm."

Oanh!

Oanh!

Một lần lại một lần, Tô Vũ yết hầu đều kêu khàn khàn, đây là động lực của hắn.

Ta nghèo rớt mồng tơi a!

Ta không có tiền mua văn binh a!

Nếu có thể chế tạo ra một thanh có thể so với huyền giai văn binh, hắn đều có thể dùng đến đằng không.

Điểm này thống khổ tính là gì a?

"3 90 điểm."

Tô Vũ yết hầu đều hô ra, trên mặt đỏ bừng, gân xanh lộ ra!

Triệu Lập ánh mắt cũng thay đổi.

13 nện cho!

Nói 30 chùy, chỉ đùa một chút thôi, Tô Vũ tiểu tử này, sẽ không bị chính mình đánh ý chí hải sụp đổ a?

"Ý chí hải có chuyện gì sao?"

Triệu Lập hét lớn!

"Không có. Không có việc gì. Lão sư, chùy ta à!"

Triệu Lập rung động bên trong, này đều vô sự?

Còn muốn ta chùy ngươi!

Oanh!

Lại là một búa, giờ phút này, Tô Vũ ý chí hải hơi hơi chấn động một cái, màu vàng kim sách họa nhộn nhạo một thoáng, sách họa bên ngoài, một cỗ cự lực xâm nhập tới, thế mà thôi động sách họa một thoáng.

Trong hoảng hốt Tô Vũ, không có cảm nhận được.

Màu vàng kim sách họa bị cự lực gợn sóng đẩy nhúc nhích một chút, hơi hơi di động từng tia, giờ khắc này, Tô Vũ ý chí hải, giống như khuếch trương lớn hơn một chút.

Mà Triệu Lập cũng là thân thể run lên, cự chùy giống như nhận nhận lấy lực phản kích, giờ phút này cũng hơi hơi rung động lên.

"Ừm?"

Triệu Lập sững sờ, ý chí hải hàng rào?

Cái tên này, đến bây giờ mới chạm đến ý chí của hắn biển hàng rào?

Còn tưởng rằng đã sớm chạm đến nữa nha!

Ý chí hải, thực lực khác biệt, lớn nhỏ khác biệt, dĩ nhiên, đây là tại người cảm ứng bên trong, không phải chân thực tồn tại.

Giờ phút này, hắn cự chùy đã rung chuyển Tô Vũ ý chí hải, đại biểu đã chạm đến ý chí của hắn biển hàng rào.

"Mới đụng phải."

Triệu Lập ngốc trệ, hắn thật coi là thật sớm lại đụng phải.

Nói như vậy, tiểu tử này cho tới bây giờ mới thật mở rộng một điểm ý chí hải, ý chí lực mạnh hơn.

Cái này mạnh, không phải chứa đầy độ, là chiều rộng! Độ bền bỉ!

Ý chí hải liền là chiếc lọ, hiện tại, Triệu Lập cho hắn mở rộng.

Cái bình, đang đang khuếch đại.

"Ta đây liền không khách khí!"

Triệu Lập cũng là đầu đầy mồ hôi, khẽ quát một tiếng, trực tiếp tay cầm cự chùy, một búa đánh xuống!

Oanh!

"450 điểm."

Oanh!

"4 80 điểm."

"Rầm rầm rầm."

"Lão sư. Đánh. Đánh chậm một chút."

Tô Vũ cảm giác mình đếm không hết, cả người đều là hồ đồ.

"Mấy cái cái rắm, tiếp tục!"

Triệu Lập vẻ mặt đều trắng bệch, Khoách Thần quyết như thế dùng, cũng cực kỳ tiêu hao ý chí lực của hắn.

Một búa, lại một búa!

Một lần cuối cùng, bịch một tiếng, Tô Vũ ngã xuống đất.

Hôn mê!

Triệu Lập cũng tê liệt ngã xuống đất, kịch liệt thở dốc, mồ hôi đầm đìa, ánh mắt dị dạng nhìn về phía Tô Vũ, ta thảo, ta gặp được quỷ!

Này còn là người sao?

"Nhiều ít chùy tới, 28 chùy?"

Triệu Lập thì thào một tiếng, nào biết được, hôn mê Tô Vũ, giống như đánh thức, như nói mê nói: "8 70 điểm. 29. Lão sư. Lại cho ta một búa."

Ầm!

Triệu Lập một bàn tay đem hắn đập choáng!

Thật tốt ngủ ngươi!

Ta thảo, còn nhớ tiền đâu!

Nghĩ tiền muốn điên rồi đi!

Lại chùy xuống, tiểu tử này ý chí hải thật muốn bị hắn chùy bôn hội!

"28. Không đúng, 29 chùy!"

Triệu Lập thì thào một tiếng, có chút không dám tin.

Năm đó tiếp nhận 9 chùy đồ đệ, hiện tại Lãng Vân, vẫn chưa tới 50 tuổi.

Cái kia thừa nhận rồi 29 chùy Tô Vũ, có thể đến mức nào?

Cứ việc cái này không nhất định liền đại biểu tiềm lực, có thể là.

Triệu Lập vuốt vuốt đầu, có chút đau đầu.

Sơn Hải?

Nhật Nguyệt?

Vẫn là. Cái kia không thể dòm Vĩnh Hằng?

"Ta nhất định là tối hôm qua ngủ không ngon, hôm nay dùng sức không đủ, bằng không thì ba chùy nện chết hắn!"

Triệu Lập nói thầm một tiếng!

Ta không tin!

Bất quá tiểu tử này. Thật đáng sợ, tính bền dẻo đáng sợ, tiềm lực đáng sợ.

Lão tử đều nhanh đem ngươi chùy chết rồi, ngươi thế mà còn nhớ rõ đếm xem, không phục đều không được.

Triệu Lập suy nghĩ một chút, có chút dở khóc dở cười.

Đây rốt cuộc là tiềm lực lớn, vẫn là tham tài dục vọng quá cường liệt đưa đến?

"Ý chí lực yếu như vậy, kiên trì đến bây giờ, thật là đáng sợ! Bất khuất, thiên chuy bách luyện!"

Nếu là nói, những người khác ý chí lực, đó là một rèn vật liệu thép, Tô Vũ. Hắn ngay từ đầu liền là bách rèn đẳng cấp!

"Không thích hợp a, hắn ở đâu ra như thế bền bỉ tính, cảm giác tựa như. Liền giống như trước trải qua hàng trăm hàng ngàn lần tàn phá một dạng!"

Triệu Lập bắt đầu, tóc đều lấy xuống.

Tô Vũ mới bao nhiêu lớn a?

Hơn mười tuổi em bé, làm sao cảm giác bị nhân chùy luyện hàng trăm hàng ngàn lần!

