Chương 926: Loạn Hay Không, Ta Quyết Định

Địa Môn bên trong.

Tô Vũ mấy người tiến vào, còn không có làm cái khác, Nhân Hoàng liền chuẩn bị thông đồng Khung.

Cứ việc Tô Vũ cảm thấy, Khung chưa chắc sẽ tới.

Động lòng người hoàng nếu muốn thử một chút xem, vậy liền thử một chút tốt.

Làm Nhân Hoàng đóng lại Thiên Môn, Tô Vũ cười nói: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ đến không?"

"Không biết."

Nhân Hoàng cũng cười, bất quá vẫn là nói: "Xác suất vẫn phải có! Kiếm Tu, kỳ thật không am hiểu âm mưu quỷ kế, không thích âm mưu quỷ kế, càng ưa thích thẳng tiến không lùi! Mà ở trong mắt Khung, chủng tộc là không tồn tại, thời đại. . Cùng hắn mà nói, kỳ thật cũng không tính là gì! Hắn quan tâm, chỉ có cái kia nho nhỏ Thiên Khung sơn!"

Nhân Hoàng nhìn về phía Tô Vũ: "Đổi lại là ngươi, làm ngươi không quan tâm chủng tộc, không quan tâm thời đại, chỉ để ý bên cạnh ngươi những người kia. . Thời đại tiếp theo, bọn hắn có thể sống sót, ngươi còn sẽ vì cái này cái gọi là thời đại mà chiến sao?"

Chiến tranh ý nghĩa là cái gì?

Giờ phút này, Tô Vũ trầm mặc.

Hắn không nói chuyện.

Thế nhưng, Nhân Hoàng giả thiết không thành lập.

Nhân Hoàng gặp hắn yên lặng, cười một tiếng, "Kỳ thật, diệt vong thời đại, không có nhiều người để ý thời đại có thể hay không thức tỉnh! Bọn hắn quan tâm, kỳ thật chỉ có chính mình. Thời đại thức tỉnh, kỳ thật chẳng qua là một cái tên tuổi thôi."

Hắn vừa nói vừa nói: "Tỉ như ta, giờ phút này còn để ý thời đại này, cái chủng tộc này, nhưng mà, coi ta tuyệt vọng, làm ta cảm thấy không có cơ hội thắng lợi, làm nhân tộc hủy diệt. . Thời đại tiếp theo, ta còn sẽ vì nhân tộc mà chiến sao?"

"Trách Nhiệm Đại Đạo. . Cũng chỉ là đối với hiện tại mấy người có một ít trách nhiệm thôi!"

Nhân Hoàng nói khẽ: "Kỳ thật, coi ta mười vạn năm sau trở về, Tô Vũ, ngươi phải hiểu được, tình cảm, kỳ thật phai nhạt! Thời gian, mới là vũ khí đáng sợ nhất! Địch nhân đáng sợ nhất! Làm trăm vạn năm về sau, ngàn vạn năm về sau, ngươi còn sẽ để ý chủng tộc sao?"

Giờ khắc này Nhân Hoàng, giống như tại trình bày cái gì, giống như tại biểu đạt cái gì.

Tô Vũ nhìn xem hắn.

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Hiểu ý của ta không? Tô Vũ, kỳ thật, có lẽ người, năm đó là người tốt, là thời đại anh hùng, là chủng tộc anh hùng! Có thể mấy chục vạn năm sau, hắn không còn là! Bây giờ hắn, trong mắt của ta, càng lớn mục tiêu, cũng chỉ là để cho mình thức tỉnh thôi!"

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn, một lát sau mới nói: "Nhân Hoàng có ý tứ là?"

Nhân Hoàng không có mở miệng, Văn Ngọc lại là không cố kỵ gì, lơ đễnh nói: "Còn không hiểu? Tinh Vũ đại ca có ý tứ là, thuộc về hắn thời đại, thuộc về hắn trách nhiệm, đã qua! Ở thời đại này, ngươi Tô Vũ, mới thật sự là Thủ Hộ giả!"

Văn Ngọc ăn đồ vật, cũng không ngẩng đầu lên, "Thời đại này, là trách nhiệm của ngươi, mà không là của hắn rồi! Những này nhân tộc, những cái kia chiến sĩ, những cường giả kia, những người kia. . Đều đã là ngươi Tô Vũ trách nhiệm! Cho nên, ngươi đừng hòng trốn, không trốn khỏi! Thời khắc nguy cơ, Tinh Vũ đại ca có thể chết, ngươi còn không thể Tử, rõ chưa?"

Nhân Hoàng cười khổ: "Văn Ngọc, ngươi những năm này, liền không có học được nói chuyện cẩn thận?"

Văn Ngọc xem thường: "Ta chẳng qua là đưa ngươi muốn nói nói hết ra thôi! Ngươi cảm thấy Tô Vũ thấy ngươi trở về về sau, buông xuống một ít gì đó, cảm thấy không nên là như thế, ngươi lại không tốt nói thẳng, ta đây thay ngươi đã nói!"

Đúng vậy, Văn Ngọc rất thẳng thắn, cũng hết sức trực tiếp.

Nàng thấy Tô Vũ không lên tiếng, lần nữa nói: "Mười vạn năm. . Không nói Tinh Vũ đại ca, chúng ta, ta, ta đại ca, Thái Sơn ca ca. . Những người này, ngươi cảm thấy thật đúng là để ý như vậy nhân tộc sao?"

Văn Ngọc ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Vũ: "Dù cho Tinh Vũ đại ca Trách Nhiệm Đại Đạo, trách nhiệm của hắn, tại thượng cổ, trong miệng các ngươi thượng cổ! Này Thượng Cổ. . Hủy diệt! Tô Vũ, hiện tại là Tân Vũ lịch! Đại ca bọn hắn còn nguyện ý tử chiến đến cùng, bây giờ, đều chỉ là vì mạng sống. . Cũng không phải là có năm đó tín ngưỡng, bảo vệ tín niệm!"

Nàng đâm thủng tất cả những thứ này, nàng nhìn về phía Tô Vũ, hiểu rõ nói cho hắn biết: "Đây là trách nhiệm của ngươi! Thời đại này, cái này nhân tộc, hiện tại có lẽ đều là của ngươi! Chúng ta, mới là kẻ phụ trợ, ngươi mới là nhân vật chính! Thời đại nhân vật chính! Bằng hữu của ngươi, bằng hữu của ngươi người nhà, bằng hữu của ngươi bằng hữu, phụ thân ngươi chiến hữu, ngươi lão sư thân nhân, bằng hữu của ngươi thân thích. . Tô Vũ, toàn bộ Nhân Cảnh, thật muốn xuyên kết hợp lại, người cùng một thời đại, là có thể xâu chuỗi đến cùng một chỗ!"

"Cũng không phải là nói, ngươi bảo vệ bên cạnh ngươi mấy người, liền là thắng lợi, liền không có trách nhiệm!"

"Chuyện của ngươi, ta biết một chút, nghe nói qua một chút. Phụ thân ngươi là quân nhân, vậy ta hỏi ngươi, hắn có chiến hữu sao? Phụ thân ngươi lúc trước nghe nói giống như rời đi tiền tuyến, về sau chờ ngươi trưởng thành, lần nữa trở về tiền tuyến, chỉ là đơn thuần vì đi giết người sao?"

Văn Ngọc nhìn xem Tô Vũ, gằn từng chữ một: "Bởi vì, hắn có hắn muốn gặp chiến hữu, nghĩ chung nhau tác chiến bằng hữu, cho nên hắn đi! Ngươi bảo vệ ngươi phụ thân, vậy ngươi vì phụ thân ngươi, muốn hay không bảo vệ bọn hắn? Muốn hay không thủ bảo vệ bọn họ? Mà bọn hắn, cũng có gia đình! Bảo vệ người nhà của bọn hắn, ngươi cần phải bảo vệ người nhà bọn họ người nhà. ."

"Năm đó, Tinh Vũ đại ca liền là một bước như vậy bước bị trên kệ đi!"

"Ngươi dưới trướng không ít cường giả, những cường giả này, có loại tộc, có thân nhân, có bằng hữu, nếu như ngươi đều phải bảo vệ. . Vậy liền đã định trước vô pháp thoát thân!"

Văn Ngọc nói xong, thở dài một tiếng: "Mà chúng ta. . Một thân một mình! Tô Vũ, thời đại, biến!"

Nàng muốn nói cho Tô Vũ, ngươi thấy rõ ràng một điểm đi, nghĩ rõ ràng một điểm đi!

Có một số việc, không đồng dạng!

"Ngươi Tô Vũ Vũ Hoàng tên, thắng qua Nhân Hoàng, vì sao? Bởi vì tán thành độ không giống nhau! Nếu là tại mười vạn năm trước, ngươi lấy cái gì cùng Tinh Vũ đại ca so? Có thể mười vạn năm sau, Tinh Vũ đại ca kỳ thật cũng là một thân một mình, hắn chiến hữu cũ, chỉ có như vậy hơn mười vị! Ta cũng là như thế, ca ca ta cũng là như thế, Thái Sơn ca ca cũng là như thế. ."

Văn Ngọc đâm thủng hết thảy, nói rõ ràng vô cùng!

Nàng cứ như vậy nhìn xem Tô Vũ: "Cho nên, nhớ kỹ, hiện tại, làm thời đại này mà chiến, là ngươi! Ngươi cứu ta cũng tốt, cứu ca ca ta cũng tốt, bang Tinh Vũ đại ca chữa thương cũng tốt, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, ngươi cứu chúng ta, chỉ là vì để cho chúng ta vì ngươi tác chiến, tiến hành phụ trợ, chúng ta không là nhân vật chính! Cho nên, tại tình huống cho phép tình huống dưới, ngươi muốn cứu chúng ta, giúp chúng ta!"

"Thế nhưng, tình huống một khi không cho phép. . Ngươi phải học được từ bỏ!"

Tô Vũ nhìn xem nàng, cau mày.

Văn Ngọc có chút không thoải mái nói: "Nhìn cái gì? Cái này là sự thật! Làm ngươi nửa cái lão sư, hôm nay ta liền nói rõ ràng một điểm, miễn cho ngươi mơ hồ! Ngươi như là chết, không ai sẽ giống như ngươi, hao tổn lấy hết tất cả, tới cứu vớt thời đại này! Thuộc về chúng ta thượng cổ kết thúc, người ta quen biết, có mấy cái? Ta vì sao muốn vì một đám là hào không thể làm chung, kẻ không quen biết tác chiến? Khi đó, có lẽ chúng ta sẽ thả vứt bỏ, làm Khai Thiên giả, dù cho thời đại mới tiến đến, chúng ta có lẽ cũng có thể sống sót!"

Sự thực máu me!

Giờ khắc này, Văn Ngọc, bỗng nhiên đâm Tô Vũ có chút nghẹt thở.

Hắn nhìn về phía Nhân Hoàng, ngươi có thể là tu luyện Trách Nhiệm Đại Đạo. . Ngươi có thể là vì nhân tộc chém giết đến cuối cùng một khắc!

Nhân Hoàng nhìn xem Tô Vũ, thở dài một tiếng: "Văn Ngọc nói rất đúng, Tô Vũ, ngươi phải hiểu được, ta bảo vệ, là đằng sau ta thượng cổ! Lên làm cổ kết thúc một khắc này. . Kỳ thật, trách nhiệm của ta Đại Đạo, đã đã qua một đoạn thời gian! Là ngươi, mở ra thời đại mới, mở ra Tân Vũ thời đại, như vậy, làm thời đại này mà chiến người, cũng chỉ có ngươi, mới có năng lực như thế, thực lực này!"

Tô Vũ bỗng nhiên yết hầu hơi khô chát chát: "Ngươi sẽ không!"

Ngươi sẽ không bỏ qua!

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Ta còn nguyện ý chiến đấu tiếp! Có thể là, ngươi phải biết, coi ta xuất hiện lựa chọn, tại lựa chọn là bảo tồn dưới trướng của ta những cái kia lão đệ huynh, vẫn là bảo tồn thời đại này. . Ngươi cảm thấy, ta sẽ lựa chọn như thế nào?"

Tô Vũ bỗng nhiên đắng chát dâng lên.

Hắn chợt phát hiện. . Chính mình. . Khả năng thật sự có chút hồ đồ rồi.

Đúng vậy, thượng cổ kết thúc.

Thượng cổ mới có bao nhiêu người?

Bây giờ, đại gia công nhận, nhưng thật ra là hắn Tô Vũ.

Bao quát nhân tộc!

Bây giờ nhân tộc, biết Nhân Hoàng, biết Vũ Hoàng, thế nhưng tất cả mọi người sẽ nghĩ đến, Nhân Hoàng a, thật là lợi hại, cường giả thời thượng cổ đây. . Có thể là, cũng chỉ là như thế!

Mà Tô Vũ, bọn hắn sẽ nghĩ tới, Tô Vũ a, ta sát vách sát vách hàng xóm nhi tử. . Bằng hữu của ta con trai của bạn học. . Ta chiến hữu nhi tử. . Huynh đệ của ta đồng học. .

Bọn hắn, cùng Tô Vũ là cùng một nhịp thở, bọn hắn càng muốn đi thảo luận Tô Vũ.

Giống như Tô Vũ lúc trước nói Bách Chiến một dạng, giống như Bách Chiến chính mình nói một dạng, sáu ngàn năm trôi qua, thuộc hạ của hắn không có, hắn muốn che chở nhân tộc không có, cho nên, sáu ngàn năm sau Bách Chiến, không giết người tộc, không có diệt nhân tộc, chỉ là bởi vì nhân tộc, trong mắt hắn, cũng chỉ là người xa lạ thôi.

Đây là sáu ngàn năm trước, cái kia mười vạn năm trước đâu?

Mười vạn năm!

Đủ để cải biến quá nhiều đồ vật!

Hắn tin tưởng người khác hoàng sẽ không nói không chiến liền không chiến, có thể là, Nhân Hoàng nói, tại huynh đệ cùng thời đại ở giữa, hắn lựa chọn huynh đệ!

Tô Vũ hít sâu một hơi, nhìn về phía Nhân Hoàng: "Cho nên, ý của ngươi là, nếu là tao ngộ mối nguy. . Ta có khả năng mặc kệ ngươi?"

"Đúng!"

Nhân Hoàng bình tĩnh nói: "Có lẽ ngươi cảm thấy, Nhân Hoàng không thể Tử, Thời Gian sư không thể Tử, Văn Vương không thể chết. . Vậy ngươi sai! Đều có thể chết! Không có người nào không thể chết. . Thế nhưng, ở thời đại này, ngươi không thể chết! Ngươi chết, thời đại này mới có thể triệt để không có hi vọng! Đạo lý này, sống lâu kỳ thật đều hiểu, cho nên, tiến vào nhập Địa Môn một khắc này, Hỗn Độn Chi Chủ chỉ nói là giết ngươi, đề phòng ngươi, mà không phải đề phòng ta! Bởi vì, đây là thuộc về ngươi vạn giới, mà không phải ta vạn giới!"

"Làm ngươi tịch diệt một khắc này, Vạn Thiên Thánh bọn hắn lựa chọn tùy tùng, ta còn sống, ta liền ở bên người, ta liền tại phụ cận, vì sao, bọn hắn không tùy tùng ta đây?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Dù cho Vạn Thiên Thánh bọn hắn, xem cũng so ngươi hiểu rõ! Bởi vì bọn hắn biết, ngươi mới là thời đại này hy vọng duy nhất! Ngươi sau khi chết, nhiều giết một người, ít giết một người, không hề khác gì nhau! Mà Minh Vương, lựa chọn rời khỏi, bởi vì, hắn là huynh đệ của ta, hắn sẽ không theo ngươi tịch diệt mà tịch diệt!"

Giờ khắc này, Nhân Hoàng bỗng nhiên nói rất nhiều, Thời Gian sư cũng đã nói rất nhiều.

Bởi vì Tô Vũ khí vận rung chuyển!

Bọn hắn kỳ thật hết sức lo lắng, bởi vì, năm đó kỳ thật phát sinh qua, Nhân Hoàng năm đó liền tao ngộ qua chuyện như vậy, điều này đại biểu đại nguy cơ!

Rất nguy hiểm!

Một chuyến Địa Môn chuyến đi, vốn chỉ muốn, trấn áp Địa Môn, nguy hiểm không lớn, kết quả, Nhân Môn có thể muốn lẫn vào một tay, Nhân Hoàng cảm thấy, hắn nhất định phải, cũng có nghĩa vụ nhắc nhở Tô Vũ, nhớ kỹ, ngươi mới là duy nhất thời đại người cứu vớt!

Chúng ta, qua khí!

Tô Vũ lần nữa hít sâu một hơi: "Hiểu rõ! Một khi tao ngộ không thể nghịch chuyển nguy hiểm, ta sẽ trước tiên rút đi, không cần vì cứu các ngươi mà mất mạng! Bởi vì. . Thời đại này, cái này nhân tộc, hiện tại, thuộc về ta!"

"Không sai!"

Nhân Hoàng nở nụ cười!

Ngươi cuối cùng là đã hiểu!

"Trách nhiệm, thủ hộ, nghĩa vụ, tín ngưỡng, đều sẽ có một cái thời gian hạn chế!"

Nhân Hoàng dùng kinh nghiệm của mình, đi dạy bảo Tô Vũ, nói cho Tô Vũ, nụ cười sáng lạn: "Chờ người bên cạnh ngươi chết sạch, bằng hữu của ngươi đều chết già rồi, chiến chết rồi, thuộc về ngươi thời đại này người cũng bị mất. . Khi đó, ngươi kỳ thật không có có trách nhiệm! Không có bất kỳ cái gì trách nhiệm! Thời gian, mới là nhân vật đáng sợ nhất!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Thời đại này thuộc về ta, cho nên, hai người các ngươi lão bất tử, về sau đến nghe ta, là ý tứ này a?"

Nhân Hoàng khóe miệng bỗng nhiên cương cứng, Thời Gian sư cũng là ngơ ngác nhìn Tô Vũ, có chút ngốc trệ, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi. . Gọi ta cái gì?"

Ngươi gọi ta cái khác, ta cũng không đáng kể!

Ngươi gọi ta. . Lão bất tử?

Thời Gian sư lập tức nổi giận!

Nàng tức giận nhìn xem Tô Vũ, "Ta vẫn là cái thanh xuân mỹ thiếu nữ!"

Lão nương muốn đánh chết ngươi!

Tô Vũ mắt trợn trắng: "Vừa mới không phải nói, thời đại này, ta mới là nhân vật chính, các ngươi đều là phối hợp diễn sao? Ta đây mới là lão đại mới đúng, ta muốn làm sao hô làm sao hô!"

"Ngươi cái tên này. ."

Thời Gian sư tức giận, Nhân Hoàng cũng là bất đắc dĩ cười khổ.

Tiểu tử này!

Đang nói xong, Tô Vũ trong lòng hơi động, sau một khắc, bỗng nhiên lộ ra nụ cười: "Thật mắc câu rồi!"

Mấy người trong nháy mắt quên vừa mới sự tình.

Vừa mới cái kia hết thảy, chẳng qua là nhường Tô Vũ thấy rõ ràng hắn tầm quan trọng của mình, nên chiến vẫn phải chiến, nên lừa gạt vẫn phải lừa gạt!

Nhân Hoàng đầu tiên là vui vẻ, tiếp lấy cấp tốc nói: "Cẩn thận một chút, có đôi khi này chút Kiếm Tu không rõ ràng! Hắn thật muốn tới, khả năng trước tiên trước đối phó chúng ta, nghĩ kỹ ứng đối ra sao, nhất định phải trước tiên khiến cho hắn từ bỏ đối phó chúng ta tâm tư!"

Ba người liếc nhau, đồng thời gật đầu, có đạo lý.

Khung sau khi đến, khả năng thật sẽ đối phó bọn hắn, trước đó lợi dụng chuyện của hắn, hắn khả năng còn nhớ thù đâu!

Mà ngay một khắc này.

Vạn giới.

Địa Môn bỗng nhiên khẽ chấn động, mang theo một chút cổ quái.

Có người buông xuống!

Người nào?

Nhân Môn Đại Thánh?

Không quá giống, theo gợn sóng đến xem. .

Trong nháy mắt, Địa Môn có chút cổ quái, thậm chí nghĩ hô một tiếng, thảo!

Ta muốn hay không ngăn cản?

Có thể trước đó vì cho Nhân Môn Đại Thánh buông xuống cơ hội, hắn triệt tiêu ngăn cản lực lượng, giờ phút này ngăn cản. . Sẽ có sóng chấn động!

Hắn cấp tốc nói: "Nhân Môn có cường giả buông xuống, ta ra sức ngăn cản một ít. ."

Hắn nghĩ lừa gạt một thoáng, ngăn lại buông xuống cường giả.

Giống như không phải Nhân Môn!

Giống như là. . Thiên Môn tới, kiếm khí trùng thiên, tám chín phần mười là Khung, mà Khung, trước đó cùng Nhân Hoàng là cùng một bọn.

Thảo!

Tinh Vũ những người này, sau khi tiến vào thế mà nắm Khung cho triệu hoán đến!

Ngoài cửa, mấy người giật mình!

Văn Vương sắc mặt biến hóa, Tử Linh Chi Chủ cũng là vẻ mặt khẽ động.

Nhân Môn Đại Thánh buông xuống rồi?

Ngăn cản?

Hảo tâm như vậy?

Sau một khắc, hắn ý thức được cái gì, cấp tốc quát: "Ngươi dám!"

Dứt lời, khí tức trong nháy mắt bùng nổ!

Tử Linh Chi Chủ cũng là cả kinh, lập tức bùng nổ mạnh mẽ tử khí, quát: "Ngươi dám động thử một chút?"

Địa Môn thầm mắng, ý chí gợn sóng: "Chính các ngươi không cho, không phải bản tọa không ngăn trở, Tô Vũ bọn hắn chết rồi, ngươi cũng đừng trách ta!"

Văn Vương sắc mặt biến hóa, Võ Vương nhịn không được nói: "Muốn không để hắn ngăn cản. ."

Văn Vương trầm giọng nói: "Nhân Môn Đại Thánh buông xuống, số lượng không nhiều, cái tên này sẽ ngăn cản? Số lượng nhiều. . Hắn phiền phức lớn rồi, còn biết hỏi thăm chúng ta?"

Võ Vương trong lúc nhất thời nghe không hiểu.

Văn Vương trong đầu muôn vàn suy nghĩ lóe lên, bỗng nhiên bình tĩnh lại, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đại ca vẫn còn có chút thủ đoạn, đại khái suất là Khung đến rồi! Mặc dù bọn hắn không biết vạn giới chuyện phát sinh, bất quá cũng biết, có thể có chút mối nguy buông xuống!"

Địa Môn lần này nhịn không được: "Ngươi làm sao đoán được?"

Văn Vương không thèm để ý.

Nói nhảm!

Ngươi nhất định phải chủ động hỏi một câu, nói hình như cùng chúng ta một đám giống như.

Chính như hắn nói, tới ít, Địa Môn ước gì xem kịch, đánh chết một cái thiếu một cái, hắn cản cái rắm!

Tới nhiều hơn, hắn đều vội muốn chết, còn phải hỏi?

Trực tiếp liền cản lại!

Bằng không, Nhân Môn nhiều vị Đại Thánh buông xuống Địa Môn nội bộ, cái kia Địa Môn đại khái cũng ăn ngủ không yên!

Địa Môn có chút bất đắc dĩ.

Cùng người thông minh tranh đấu, hết sức phiền toái!

Thời gian một cái nháy mắt, Văn Vương liền đánh giá ra lần này buông xuống là chuyện tốt, cũng không phải là chuyện xấu, sớm biết không hỏi, trực tiếp ngăn cản, có lẽ bọn hắn sẽ không xuất thủ, liền nói Nhân Môn tới Đại Thánh quá nhiều, chính mình ngăn cản. .

Địa Môn có chút hối hận!

Không nên vẽ vời thêm chuyện!

Văn Vương kiến giải môn không lên tiếng, trong lòng cũng đã nắm chắc, nở nụ cười: "Xem ra, đại ca bọn hắn thành công, nắm Khung cho lừa dối tới, chuyện tốt, nếu như vậy, lực lượng liền đủ!"

Tử Linh Chi Chủ cũng khẽ gật đầu: "Khung cái tên kia, thực lực vẫn là không kém! Mà lại đầu óc không dùng được, dễ dàng sai sử!"

Văn Vương không nói chuyện, ngươi cũng đừng nói người khác.

Ngươi đây, cũng gần như!

Không phải cũng như cũ bị Tô Vũ bắt lại!

Hiện tại còn giúp hắn canh cổng đây.

Tử Linh Chi Chủ bỗng nhiên một đạo lãnh quang hướng hắn bắn phá tới, đó là ánh mắt, mang theo vẻ lạnh lùng, Văn Vương sững sờ, Tử Linh Chi Chủ cười lạnh: "Đừng dùng ngươi nhỏ hẹp tầm mắt để phán đoán bản tọa! Ngươi biết cái gì? Ở thời đại này sắp lúc kết thúc, Tô Vũ loại người này, cực kỳ khó dây dưa, cực kỳ khó chết! Có muốn không thừa dịp hắn yếu, lập tức diệt sát hắn, có muốn không liền đứng ở một bên, dựa thế mà đi! Hắn cho là hắn mượn ta thế, sai, là ta mượn hắn! Không có hắn, ta làm sao có thể tuỳ tiện đi ra Thiên Môn? Không có hắn, ta làm sao có thể tuỳ tiện song thiên hợp nhất? Không có hắn, như thế nào sinh tử luân chuyển? Bây giờ, ta 39 đạo lực lượng!"

Văn Vương cười hắn, hắn cũng cười Văn Vương nhìn không thấu!

Lão phu sống dài hơn ngươi, ngươi mới bao nhiêu lớn?

Cùng ta so ánh mắt, cùng ta so thế cục phán đoán?

Giờ khắc này, Văn Vương cũng là cười khổ một tiếng, thở dài một tiếng: "Cái kia. . Tiền bối lúc trước vì sao không hợp tác với ta?"

Tử Linh Chi Chủ lạnh nhạt: "Vì sao muốn cùng quỷ xui xẻo hợp tác? Một cái mới vừa đi vào, liền bị chư phương để mắt tới quỷ xui xẻo! Ta hợp tác với ngươi, ta muốn chết sao? Thật phải thật sớm hợp tác với ngươi, ta sớm đã bị người vây giết! Còn có thể sống đến hôm nay? Ngươi cùng gia hỏa này, vừa nhìn liền biết vận rủi ngập đầu!"

Hắn chỉ chỉ Võ Vương.

Võ Vương một mặt vô tội, ta không may sao?

Không có chứ!

Ta mấy năm nay, một mực tại tiến bộ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lão nhị thật đúng là thật xui xẻo!

Lão đại. . Giống như cũng là!

Văn Vương nhịn cười không được, gật đầu: "Tiền bối nói cũng có đạo lý, nói như vậy, đích thật là ta nhỏ hẹp, tiền bối ánh mắt, vẫn là độc ác! Không hổ là theo Khai Thiên thời đại sống đến bây giờ, chỉ hai bất diệt tồn tại!"

Một cái là Nhân Tổ, một cái liền là Tử Linh Chi Chủ.

Những người khác, kỳ thật đều tính tịch diệt, chẳng qua là, tồn tại ở quá khứ bên trong thôi.

Nghĩ đến nơi này, Văn Vương bỗng nhiên đối Nhân Tổ hứng thú: "Tiền bối, Chu này người, tiền bối đã từng quen biết, mặc dù không quá quen, thế nhưng tiền bối như thế nào xem Chu?"

Tử Linh Chi Chủ thản nhiên nói: "Có thể tại thời đại kia, toàn thân trở ra, chu toàn tại Nhân Môn cùng Thiên Môn ở giữa, thậm chí tại địa môn nhiều năm cũng bình an vô sự, còn có thể thấy thế nào? Cáo già, xem xét thời thế, ánh mắt độc ác, thực lực trí tuệ đều có!"

Không cần gièm pha cái này người, dù cho đối phương năm đó cùng mình luận bàn một lần, chính mình dễ dàng đánh tan đối phương, cũng không cần thiết đi gièm pha vị kia.

Tại cái kia Khai Thiên thời đại, nhân tài xuất hiện lớp lớp, người, Khung, Thạch, Không những cường giả này hoành hành, Địa Môn, Nhân Môn dồn dập xuất động tình huống dưới, sống đến bây giờ, vẫn như cũ bình an vô sự, loại tồn tại này, xem thường hắn, mới là thật xuẩn.

Văn Vương khẽ gật đầu: "Chuyện tốt!"

"Đích thật là chuyện tốt!"

Tử Linh Chi Chủ cũng khẽ gật đầu: "Loại người này, ánh mắt sẽ không sai, dĩ nhiên, cũng phải nhìn tình huống! Tô Vũ thế yếu, hắn sẽ cho Tô Vũ một kích trí mạng, đổi lấy Nhân Môn lần nữa tín nhiệm! Tô Vũ một khi có nghịch thiên chi tư, tên kia, tất nhiên sẽ ra tay dệt hoa trên gấm, tuyệt sẽ không làm nhìn xem!"

Cho nên, hắn phán đoán, Nhân Tổ sẽ không ngồi xem phong vân, tất nhiên sẽ tại lần này ra tay!

Giống như chính hắn!

Văn Vương cùng Võ Vương tại trong môn nhiều năm, hắn đều không thèm để ý, bởi vì hắn biết, nguy hiểm quá lớn, Tô Vũ đến từ về sau, hắn rất nhanh bắt đầu tham chiến, mà thu hoạch, cũng xác thực làm vừa ý.

Cái này là người thông minh lựa chọn!

Bọn hắn đang trò chuyện.

Cùng một thời gian.

Địa Môn bên trong.

Hư không gợn sóng, một cỗ kiếm khí mơ hồ tràn lan mà ra.

Sau một khắc, Khung thân ảnh hiển hiện, mang theo một chút lửa giận, hắn đang tự hỏi, ta nếu tới, có muốn không. . Nhất kiếm đánh chết Tô Vũ bọn hắn tính toán?

Đang nghĩ ngợi, hắn vừa hiển hiện, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái đùi gà.

"Tiền bối, ăn một điểm, đói bụng không? Rất thơm!"

Khung giật mình, vừa muốn ra tay, lại nhìn, thật sự là đùi gà, không phải cái gì tính sát thương vũ khí, hắn cầm lấy đùi gà, nhìn xem Thời Gian sư một mặt nụ cười xán lạn, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ trở mặt.

Vẫn chưa xong, Tô Vũ trong nháy mắt truyền đạt một bình rượu, cười nói: "Tiền bối, uống một chén, lần này vất vả tiền bối! Kiếm Tôn còn tốt đó chứ? Không có cùng theo một lúc tới?"

Khung hơi chậm lại, nghĩ nói vài lời.

Còn chưa mở miệng, Nhân Hoàng một mặt cảm khái, thở dài một tiếng, hơi hơi khom người: "Lần trước, là tâm ta tồn không tốt, ngược lại để Khung huynh chê cười, ta cho Khung huynh bồi cái không phải!"

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười!

Nhân Hoàng. . Hắn nói xin lỗi ta rồi?

Khung trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, ta. . Muốn hay không đánh chết hắn?

Còn chưa kịp nói cái gì, Nhân Hoàng bỗng nhiên xuất ra một thanh kiếm, trong nháy mắt đặt vào Khung trong tay, sau một khắc, giơ Khung tay, nhất kiếm cắm vào mình trái tim, một mặt thống khổ, thất khiếu chảy máu. . Kịch liệt ho khan: "Một kiếm này, hoàn lại trước đó lừa gạt cử chỉ. . Khung huynh, lại cho ta nhất kiếm, đừng giết ta, ta còn muốn có lưu dùng thân, tái chiến tam môn, Khung huynh có khả năng trọng thương ta. ."

Khung tay cầm trường kiếm, trong lúc nhất thời không nói gì.

Tô Vũ thở dài: "Nhân Hoàng bệ hạ trước đó hoàn toàn chính xác làm không ổn, chúng ta đều là liên hệ cùng chung chí hướng hạng người, cùng một chỗ phản kháng tam môn! Mà không phải dựa vào lừa dối, dựa vào lừa gạt, đại gia là vì lý tưởng, vì tín niệm, vì lợi ích, mới có thể hợp lại! Đơn thuần lừa gạt. . Đổi thành người nào, đều sẽ tức giận!"

Khung gật đầu, mang theo lửa giận, đúng!

Nhân Hoàng lừa gạt hắn!

"Cho nên lần này, chúng ta cũng không hi vọng tiền bối sẽ vì những vật khác liên thủ với chúng ta, lần này, chúng ta chỉ nói lợi ích!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Siêu đẳng Đại Đạo, kiếm thể bản tôn! Tiền bối là làm tương lai của mình mà chiến, mà không phải là vì người khác, vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình!"

Khung lần nữa gật đầu, có chút đạo lý!

Vô ý thức nói: "Hồng Thiên thật tới?"

Tô Vũ cười nói: "Còn không có xác định, thế nhưng không đến, cũng phải để hắn tới, ép hắn tới! Câu ra tới! Không đến vậy được đến! Đây là cơ hội, bằng không Nhân Môn vừa mở, những người này môn cường giả cùng một chỗ hành động. . Như thế nào địch nổi bọn hắn?"

Không sai!

Khung gật đầu: "Nhân Môn hoàn toàn chính xác không kém!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Tiền bối, vừa ăn vừa nói chuyện!"

Trong nháy mắt, bàn ghế hiển hiện, Tô Vũ khuấy động một thoáng Nhân Hoàng, thổi phù một tiếng, trường kiếm rút ra, máu chảy ồ ạt, Nhân Hoàng một mặt suy yếu, Tô Vũ vung tay lên, đã ngừng lại huyết dịch, hô: "Tiền bối, chuyện lúc trước, tính đi qua, chúng ta hôm nay không nói tình cảm, chỉ nói lợi ích!"

Khung nhìn xem bọn hắn, nhìn lại một chút trước mặt thức ăn, nhìn lại một chút người bị thương hoàng, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Khổ nhục kế?"

Tô Vũ cười: "Không tính, chẳng qua là nhường tiền bối tâm tình khoái trá một điểm, miễn cho hợp tác xảy ra vấn đề! Kìm nén khẩu khí, không thoải mái, hợp tác dâng lên khó chịu, cái kia không cần thiết! Tiền bối hiện tại có hay không cảm thấy thoải mái một chút?"

Khung cười lạnh nói: "Chưa đủ!"

"Vậy chỉ cần đánh không chết Nhân Hoàng, tiền bối tùy ý!"

Khung hừ một tiếng, nhìn lại một chút Nhân Hoàng bộ dáng yếu ớt, lạnh lùng nói: "Ngươi thiếu nợ ta một viên Vạn Đạo thạch, muốn cho ta ra tay, còn muốn một viên! Hai cái Vạn Đạo thạch, bản thể của ta, cùng với một đầu siêu đẳng Đại Đạo!"

Nhân Hoàng trong nháy mắt thống khổ vạn phần: "Đừng, Vạn Đạo thạch đại khái đều không mấy khối, ta còn muốn lấy ra chữa thương, cho ngươi, ta làm sao bây giờ? Dạng này, ngươi vẫn là lại cho ta mấy kiếm tốt!"

Thấy Nhân Hoàng thống khổ dáng vẻ, Khung bỗng nhiên thoải mái rất nhiều, cười lạnh: "Không có khả năng! Trảm ngươi mấy kiếm lại như thế nào? Loại người như ngươi, muốn tài không muốn sống! Bản tọa chỉ cần Vạn Đạo thạch!"

"Không được. ."

Nhân Hoàng thống khổ, Tô Vũ cũng là xoắn xuýt, Thời Gian sư cũng là đáng thương: "Muốn không phải là cho Tinh Vũ đại ca mấy kiếm được rồi, tiền bối cảm thấy thế nào? Vạn Đạo thạch thứ này, đối tiền bối chưa hẳn hữu dụng. ."

"Không, bản tọa chỉ muốn cái này!"

Khung trong nháy mắt tâm tình xuyên tim thoải mái!

Không, ta liền muốn cái này!

Hết sức thoải mái!

Ngươi quản ta có hữu dụng hay không, các ngươi khó chịu, ta bỗng nhiên hết sức thoải mái!

Mặc dù hắn cảm thấy, mấy người kia khả năng đang diễn trò, thế nhưng, Vạn Đạo thạch nhất định là bọn hắn cần bảo vật, nhất định là, nhất là Tinh Vũ, cần chữa thương, chắc chắn cần muốn cái này.

Dù cho diễn kịch. . Các ngươi cũng phải thống khổ!

Tô Vũ nhíu mày: "Vậy liền như thế! Hai khối!"

Khung lần này sướng rồi, nhìn về phía Nhân Hoàng, giễu cợt nói: "Sợ là sợ, đối phương chỉ có hai khối, khi đó, ngươi không có bảo vật này chữa thương, cũng không nên đổi ý, bằng không, hãy đợi đấy!"

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, rất nhanh lên một chút đầu: "Yên tâm!"

Khung giờ khắc này tâm tình không tệ, ăn một miếng thịt, uống một ngụm rượu, đừng nói, mùi vị coi như không tệ!

Hắn lộ ra nở nụ cười, giờ phút này mới có thời gian xem bốn phía, cười nói: "Địa Môn bên trong? Hỗn Độn khí tức nồng đậm, đảo là địa phương tốt, đáng tiếc, cũng mang một chút diệt vong khí tức. . Bất quá cảm giác so Thiên Môn còn mạnh hơn một chút, tối thiểu không có Thiên Môn như vậy suy bại."

Hỗn Độn thời đại diệt vong, là trực tiếp bị phong ấn, cái này cùng Thiên Môn thời đại diệt vong vẫn còn có chút khác biệt.

Khung uống rượu, ăn thịt, tâm tình tốt, xem bọn hắn cũng không có như vậy khó chịu.

"Làm sao câu Hồng Thiên ra tới?"

Tô Vũ cười: "Ta tại, liền là lớn nhất mồi! Nhân Môn muốn đối phó ta, tất nhiên sẽ có cường giả tiến vào! Bằng không, thật làm cho ta dễ dàng diệt Địa Môn cường giả, như vậy Nhân Môn dù cho ra tới, chúng ta bên này, cũng khó dây dưa rất nhiều! Chỉ cần bên này đủ loạn, chết người đủ nhiều, đối phương buông xuống xác suất cực lớn!"

Khung khẽ gật đầu, điều này cũng đúng.

"Cái kia Hồng Thiên nhất định sẽ mang theo bản tọa bản thể tiến vào?"

"Chỉ có thể nói chín thành khả năng!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Duy nhất một thành không xác định, là không xác định hắn thật sự có, nếu là hắn có, tiền bối mạnh mẽ như thế, bản thể càng là Khai Thiên chi kiếm, bảo vật như vậy, hắn sẽ không không mang đến!"

Có đạo lý!

Khung lại nói: "Hắn nếu là thấy ta, chủ động đưa ta, ta đây đã có thể mặc kệ!"

Tô Vũ cười: "Tiền bối cảm thấy khả năng sao?"

Khung cười lạnh: "Vì sao không có khả năng? Bản tọa mạnh mẽ như thế, bỗng nhiên giết ra, hắn vì giết ngươi, có lẽ thật sẽ trả ta đây?"

Coi ta cái gì cũng không hiểu sao?

Lão tử hiểu rõ lắm!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng được, hắn thật trả lại ngươi, tiền bối cũng có thể mặc kệ! Thế nhưng, có cái tiền đề, tiền bối giúp ta đem hắn đánh về Nhân Môn, hoặc là ngăn cản hắn ra tay với ta!"

"Dựa vào cái gì?"

Khung chẳng thèm ngó tới: "Hắn thật đưa ta, dựa vào cái gì ta muốn giúp ngươi?"

Tô Vũ thầm mắng, làm sao không tốt lắm lừa dối.

Nhân Hoàng lừa dối thời điểm, không thật là tốt lừa dối sao?

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Chỉ bằng tiền bối đi ta Thiên Môn tiến đến, này có tính không nhân tình? Mà lại, ta thật chết rồi, đại biểu ta bị xử lý, Nhân Hoàng bọn hắn đều có thể treo, Nhân Môn tới Đại Thánh, khi đó sẽ bỏ qua tiền bối?"

Tô Vũ cấp tốc: "Thủ tiêu chúng ta, đối phương còn có thể từ bỏ ý đồ? Thả Nhậm tiền bối rời đi? Còn có một chút, tiền bối thật muốn lấy được bản thể, 3 7 đạo có thể tới sao? 38 đạo có thể tới sao? Nếu là có thể. . Tiền bối xác định, Hồng Thiên dám trả lại cho ngươi? Không sợ tiền bối tấn cấp về sau, trở mặt tìm hắn báo thù?"

Khung hơi ngẩn ra, cũng là a.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra!

Này là được rồi!

Chúng ta giảng đạo lý, đối phương trả lại cho ngươi xác suất không lớn, hắn lần nữa nói: "Tiền bối cầm tới hết thảy, ta cảm thấy không thể so Tử Linh Chi Chủ yếu, dưới tình huống như vậy, kỳ thật không chỉ đám bọn hắn, Địa Môn đều chưa hẳn sẽ bỏ mặc tiền bối tại hắn nội bộ hành tẩu! Mà bây giờ Địa Môn không có nhúng tay, là bởi vì bên ngoài Tử Linh Chi Chủ bọn hắn tại trấn áp, ta chết đi, bọn hắn sẽ còn trấn áp Địa Môn?"

"Thiên Môn cũng không nguyện ý nhường Tử Linh Chi Chủ mạnh mẽ, Địa Môn cũng sẽ không bỏ mặc tiền bối mạnh mẽ!"

Như thế không tật xấu!

Giờ khắc này, Khung suy tính một phiên, thản nhiên nói: "Cái kia cũng phải nhìn xem, đối phương nếu là thật không trả, ta tự nhiên sẽ đối phó hắn!"

Này là được rồi!

Rất tốt , có thể xác định, Hồng Thiên thật tới , có thể ít một người môn Đại Thánh!

Có thể Khung lại nói: "Nếu là Hồng Thiên chết sống không đến đâu?"

Tô Vũ cười: "Giết người môn Đại Thánh a, đều là cùng một bọn, Nhân Môn là nhất thống! Hiện tại giết một cái thiếu một cái, chẳng lẽ tiền bối phải đợi người môn Đại Thánh toàn bộ hội tụ, lại đi đoạt bản thể? Đương nhiên là suy yếu bọn hắn thực lực trọng yếu nhất!"

Khung hừ lạnh một tiếng: "Bởi như vậy, bản tọa không lại lần nữa thành các ngươi tay chân?"

Tô Vũ nhún vai: "Không tính là, đại gia lợi ích nhất trí, đã có lợi ích điểm giống nhau, giết đối phương, đối tiền bối có lợi, đối ta cũng có lợi, tính thế nào là tay chân? Vậy ta vẫn tiền bối tay chân đâu! Ta thay tiền bối giết người môn Đại Thánh, tiền bối kia có phải hay không cũng muốn đền bù tổn thất ta?"

Ngươi đi luôn đi!

Đền bù tổn thất ngươi tổ tông!

Khung thầm mắng một tiếng, nhìn lại một chút mấy người, khẽ nhíu mày: "Địa Môn cũng không yếu! Đừng khinh thường Địa Môn, các ngươi. . Thật có thể đi? Tinh Vũ này rác rưởi, ta xem mới 31 đạo, cũng không phải năm đó 35 đạo tu giả! Khoảng cách lớn! Lời của ngươi, cũng là tiến bộ không ít, nhưng ta xem ra, cũng không có cách nào hoành hành Địa Môn. ."

Tô Vũ cấp tốc gật đầu: "Cho nên, trước giết hai cái hợp nhất, cho người ta hoàng bồi bổ thân thể!"

Khung không có lên tiếng tiếng.

Đã hiểu!

Còn là muốn cho lão tử làm tay chân.

Bất quá, có lẽ hợp tác, hoàn toàn chính xác càng tốt hơn một chút.

Hết thảy vì đoạt bản thể!

Tô Vũ vừa cười nói: "Tiền bối tạm thời không cần ra tay, đòn sát thủ dĩ nhiên muốn lưu tại hậu kỳ! Đúng, tiền bối tan biến tại Thiên Môn, Thiên Môn bên kia cường giả biết không?"

Khung cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn còn dám tìm ta phiền toái phải không? Ta không tìm bọn hắn coi như chuyện tốt!"

"Không phải, ta là lo lắng bọn hắn biết, sẽ nói cho Nhân Môn bên kia. ."

Nhân Môn bên kia, chưa hẳn còn có thể cùng Thiên Môn liên hệ, bởi vì Chú cùng tiên đô bị giết.

Thế nhưng, cũng muốn cẩn thận còn có người âm thầm mở ra Nhân Môn, đây cũng là không nhất định sự tình.

Cho nên, tốt nhất vẫn là không có người biết rõ.

Khung thản nhiên nói: "Không sao, bọn hắn biết cái gì! Thiên Khung sơn còn ở bên kia, bản tọa lại không mang theo Thiên Khung sơn đi, chỉ cần Thiên Khung sơn tại, bọn hắn đoán không được ta rời đi Thiên Môn!"

Như vậy cũng tốt!

Tin tức sẽ không tiết ra ngoài, cái kia Khung đến, liền là bí mật.

Đến mức Tử Linh Chi Chủ bọn hắn, Địa Môn không có động tĩnh, Nhân Môn cường giả cùng Địa Môn cường giả, nhắm mắt lại đều có thể đoán được, bên ngoài có người tại chấn nhiếp Địa Môn, ngoại trừ Tử Linh Chi Chủ còn có thể là ai?

Cho nên, Tử Linh Chi Chủ không có vào, đó là tất nhiên!

Mà Khung, chính là đại gia phán đoán bên ngoài nhân tố.

Giờ phút này, Tô Vũ ước gì vạn giới có người cho Địa Môn bên trong gia hỏa truyền lại tin tức, thuyết văn vương bọn hắn cũng không vào đến, kể từ đó, những người này càng sẽ không cân nhắc đến Khung nhân tố.

Ba người, một phiên tốt liếm, cuối cùng là nắm Khung cho triệt thuận mao.

Đối Khung loại người này, bạo lực bức hiếp, là nhất không được.

Nên mềm vẫn phải mềm!

Lại thêm lợi ích nhất trí, đây là sự thật, giải quyết Khung, cũng không tưởng tượng khó như vậy, dĩ nhiên, chủ yếu là ba người cũng không cần mặt. . Văn Ngọc cũng thật không biết xấu hổ, Tô Vũ xem như phát hiện, vị này lão cô bà, ưa thích giả bộ nai tơ, trang manh, suốt ngày chỉ biết cầm ăn thu mua người.

Đương nhiên, này không thể nói lời, nói ra miệng, Văn Ngọc có thể lập tức cùng nàng trở mặt.

Rất nhanh, Tô Vũ chờ Khung ăn uống no đủ, cấp tốc nói: "Tiền bối kia hiện tại có khả năng ẩn tàng khí tức, đi theo chúng ta đằng sau, chúng ta bây giờ đi giết người, Địa Môn. . Nên loạn một chút!"

Nhân Hoàng cùng Văn Ngọc cũng đều nở nụ cười, là nên loạn một chút!

Tiến đến đến bây giờ, cuối cùng là nắm công việc bếp núc làm tốt, tiếp đó, liền nên chính diện làm đi!

Khung thấy ba người bộ dáng này, cũng là thầm mắng.

Mấy tên, cảm giác so ta này Kiếm Tu còn muốn giết khí nặng!

Cũng thế, tại Thiên Môn bên trong, mấy tên này, cũng không có ít giết người, đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người.

Mới bừa bãi Thiên Môn, lại muốn làm cửa.

Hắn nghĩ như vậy, mà cách đó không xa, Hống vô cùng khéo léo, tiếp tục cho mấy người dẫn đường, trên trán mồ hôi lạnh đều nhanh chảy xuống, ta giống như nhìn thấy cái gì thứ không tầm thường!

Ta sẽ không bị giết người diệt khẩu a?

Đến mức Khung đến, không coi vào đâu thứ không tầm thường, then chốt ở chỗ, Nhân Hoàng cái kia tự mình hại mình nhất kiếm, Thời Gian sư dùng ăn giả ngây thơ, Tô Vũ nịnh nọt nụ cười. .

Đi theo Võ Vương vô số năm, hắn nhưng là biết, những người này, có chút bát quái là không thể nghe!

Hống giờ phút này đều nhanh hù chết!

Sớm biết, ta vừa mới trốn xa một chút tốt, ta cũng không phải Võ Vương, suốt ngày ưa thích vụng trộm thu này chút, kết quả bị đánh vô số lần, còn tiếp tục.

Nói trở lại, Võ Vương ở đây, vừa mới đại khái sẽ trộm ghi chép a?

Mang theo ý nghĩ như vậy, một đám người, cấp tốc hướng Địa Môn chỗ sâu bay đi.

Cùng lúc đó.

Bích Hoa sơn bên trong.

Chu Tắc bỗng nhiên nói: "Có tin tức truyền đến, Văn Vương, Võ Vương, Tử Linh Chi Chủ còn tại vạn giới, tại địa môn phụ cận, cho nên nói, Tô Vũ mấy người khả năng thật tiến đến, Nhân Hoàng cùng Thời Gian sư, khả năng cùng một chỗ tiến nhập!"

Lão nhân bỗng nhiên nhìn về phía hắn, ý vị thâm trường nói: "Giờ phút này, ngươi còn có thể thu đến vạn giới tin tức?"

Nhân Môn tại vạn giới còn có sắp xếp!

Chu Tắc cười cười: "Tắc Thiên nói, không có quan hệ gì với ta! Nhân Môn bố cục nhiều năm, có chút an bài rất bình thường, chưa chắc là đại nhân vật gì, tiểu nhân vật bên trong, có chút thám tử, cũng không ai sẽ để ý. Không cần nắm giữ quá nhiều đồ vật, mấy đại cường giả tại vạn giới không đi, đây cũng không phải là bí mật gì, không phải sao?"

"Huống chi, trước đó mới ăn Tô Vũ thua thiệt, tại Thiên Môn bố cục bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, hiện tại, Nhân Môn tự nhiên cũng sẽ càng nhiều mấy phần cảnh giác!"

Nếu là trước đó sớm quan tâm vạn giới, biết được Tô Vũ rời đi vạn giới một năm lâu, Thiên Môn bên trong, sớm một chút biết Tô Vũ tiến nhập, cũng không có phiền toái nhiều như vậy.

Đáng tiếc, trước đó Nhân Môn cây đinh bị nhổ, dẫn đến Nhân Môn đối vạn giới mất đi cần thiết quan tâm, còn có Nhân Hoàng một mực mang theo Thông Thiên hầu tại bắt lấy thám tử, đây cũng là Thiên Môn bên kia thất bại then chốt.

Lão nhân cười cười: "Ba người. . Thực lực cụ thể rõ ràng sao?"

"Tô Vũ rời đi Thiên Môn trước đó, 32 đạo thực lực! Văn Ngọc 34 đạo! Nhân Hoàng, trọng thương chưa lành, trước mắt không dễ phán đoán."

Lão nhân suy nghĩ một chút, gật gật đầu, không hỏi thêm gì nữa.

Trở về về sau, Tô Vũ hẳn là có chút tiến bộ, song thiên hợp nhất, 34 đạo thậm chí 35 đạo cũng có thể, 36 đạo cũng là hi vọng không lớn.

Tử Linh Chi Chủ vài vị, uy hiếp Địa Môn, xem ra Địa Môn lần này là khả năng không lớn sẽ tham dự vào.

Còn không có triệt để thức tỉnh Địa Môn, muốn cùng mấy người vật lộn, trả ra đại giới quá lớn, tên kia chưa chắc sẽ nguyện ý.

"Nếu là như vậy. . Mấy người kia, có chút treo!"

Lão nhân nói một câu, không có tiếp tục nói nữa.

Một cái 36 đạo đều không có!

Nhân Môn lại cực kỳ coi trọng Tô Vũ, bởi như vậy, mức độ nguy hiểm tăng nhiều!

Chu Tắc gật gật đầu, cũng không có nói tiếp cái gì.

Giờ phút này, hai người đều đang đợi , chờ đợi Tô Vũ chính mình khai hỏa đệ nhất chiến, bại lộ hành tung, hắn hội chủ công một bên nào, trước mắt còn không xác định, có lẽ là ẩn giấu hai vị kia, có lẽ dứt khoát liền là Hỗn Độn Chi Chủ, có lẽ. . Lại là Ngục Vương.

Cho nên, đại gia hiện tại cũng đang đợi, đến mức cái thứ nhất bị tập kích gia hỏa, nhất định sẽ ăn thiệt thòi, Chu Tắc không hứng thú nhắc nhở cái gì, không thiệt thòi, đại gia không nhớ lâu!

"Chờ đi!"

Lão nhân tiếp tục vuốt ve trước mặt cây trúc, cười một tiếng.

Chờ kết quả đi!

Đại khái suất là ẩn giấu cái kia hai tên gia hỏa, mặc kệ nó!

Cũng không ai đi thông tri bọn hắn, Hỗn Độn Chi Chủ hô một tiếng, cái kia hai nếu là không thèm để ý. . Chết cũng chết vô ích!

Chu Tắc yên lặng lui ra, một mực thối lui ra khỏi sơn cốc, lúc này mới quay đầu nhìn thoáng qua, cũng nhìn thấy cái kia bích quang bên trong, cất giấu một chút huyết sắc, Chu, đại khái muốn xuất thủ!

"Ngươi sẽ giúp ai đây?"

Chu Tắc thầm nghĩ lấy, rất nhanh mỉm cười một tiếng, mặc kệ nó!

