Chương 892: Hồn Vực Băng

Tử Linh Chi Chủ giận không giận, Tô Vũ cũng không thèm để ý.

Giờ phút này, bốn đại cường giả dung đạo, ngược lại để Tô Vũ thực lực càng tiến một bước.

Bất quá, khoảng cách 32 đạo, vẫn là có một cái to lớn bình cảnh.

Vô pháp nhảy vọt!

Mà cùng hắn giao chiến Lạc Hồn cốc chủ, vẻ mặt khó coi.

Nhục Thân Thiên Địa!

Cái này người đến cùng là ai?

Đệ đệ của hắn, bị một vị khác 25 đạo cường giả hạn chế, không cách nào tưởng tượng, người kia là ai?

Mặc dù không địch lại đệ đệ của hắn, có thể khắp nơi đều tại hạn chế, giờ phút này, Lạc Hồn cốc chủ vẻ mặt khó coi, thanh âm âm u: "U, tới này!"

Đệ đệ đối phó những người kia, lại là thất lợi.

Cùng hắn tại cái kia lãng phí thời gian, không bằng cùng một chỗ hợp lại, đối phó vị này Khai Thiên giả!

30 đạo, không tính quá mạnh.

Có thể đệ đệ của hắn có thể lái được cấm địa, thủ đoạn vẫn là rất nhiều!

Phối hợp hắn, người trước mắt này có lẽ rất nhanh có thể giải quyết, giải quyết hắn, hết thảy đều không là vấn đề!

Trong nháy mắt , bên kia, thấy bốn Đại Đế Tôn dung đạo hồn chủ, trong nháy mắt tan biến.

Tô Vũ thiên địa khẽ run lên, Lạc Hồn cốc chủ thân một bên hiện ra một đạo thân ảnh, hết sức hư ảo, như là khói mù, mang theo ý cười: "Thân yêu ca ca, ngươi thế mà bị so ngươi nhỏ yếu gia hỏa dây dưa kéo lại!"

Lạc Hồn cốc chủ u lãnh nói: "Bớt nói nhảm, ngươi liền mấy cái 30 đạo phía dưới gia hỏa đều không có thể giải quyết!"

Hư ảnh cũng không thèm để ý, mang theo ý cười: "Cái kia 25 đạo gia hỏa, hẳn là thực lực trượt xuống qua, ý chí quá mạnh, trước đó tuyệt đối không phải 25 đạo!"

Hắn cũng là ánh mắt độc ác hạng người.

Đối phương thế mà có thể chống cự hắn, vậy tuyệt đối không phải 25 đạo, bằng không, 26 đạo Tu La, không ai hỗ trợ, cũng sẽ bị hắn trong nháy mắt chiếm lấy thân thể quyền khống chế, hắn mạnh liền mạnh tại điểm này, một khi chiếm lấy, Đại Đạo lan tràn, khống chế đối phương Đại Đạo.

Tự bạo cũng không có vấn đề gì!

Đáng tiếc, gặp một cái quái thai, ý chí vô cùng cường đại, mang đến cho hắn cảm giác, so với chính mình còn mạnh hơn một chút.

Võ Vương, dù sao cũng là chỉ kém một bước liền bước vào siêu đẳng cường giả tuyệt thế.

Theo hơn mười tuổi bắt đầu sát lục, chinh chiến, giết cho tới bây giờ, ý chí chi cứng cỏi, Tô Vũ chỉ sợ đều có vẻ không bằng, thực lực trượt xuống, mặt khác có thể đều còn tại.

Mà giờ khắc này, Võ Vương mấy người, cũng là cấp tốc tiến vào Tô Vũ thiên địa!

Lạc Hồn cốc chủ ánh mắt lấp lánh, cũng không thèm để ý, thật giao thủ dâng lên, mấy người kia mặc dù khó dây dưa, thế nhưng nghịch không quay được toàn cục.

Hắn cảm nhận được Tử Linh Chi Chủ tại ngăn cản những người khác nghĩ cách cứu viện, cảm nhận được Vĩnh Sinh sơn bên kia Văn Vương tại ngăn cản cường địch, cảm nhận được Thiên Khung sơn chẳng quan tâm, huống chi Kiếm Tôn xuất hiện hấp dẫn sự chú ý của hắn, Thiên Khung sơn chưa chắc là giúp hắn.

Hắn nhìn về phía thân thể hiển hiện Tô Vũ, mang theo một chút lạnh ý: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi muốn cầm xuống bản tọa, chỉ sợ cũng chẳng qua là người si nói mộng! Đến bản tọa này cảnh giới, đạo thân một thể, bất tử bất diệt!"

"Bất tử bất diệt?"

Tô Vũ cười, cái kia Tử Linh Chi Chủ giết là chuyện tiếu lâm?

Siêu đẳng, hắn cũng biết một chút.

Đại Đạo thân thể dung hợp, thời khắc mấu chốt, hóa thành bản chất.

Tỉ như Lạc Hồn cốc chủ, thời khắc mấu chốt, Đại Đạo dung hợp, hóa thành một vệt bất diệt tinh thần ý chí, hoàn toàn chính xác khó mà ma diệt, trừ phi mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, có thể chỉ cần có đầy đủ tính nhắm vào, vẫn là có thể giết!

Làm Khai Thiên giả, vẫn là có giết địch thủ đoạn!

Mà giờ khắc này, Võ Vương Đằng Không tới, mang theo một chút tức giận, nhìn về phía hư ảnh, lạnh lùng nói: "Ngươi không phải cấm địa chi chủ sao? Chạy thế nào rồi?"

30 đạo lực lượng cấm địa chi chủ, rất ít gặp, thế nhưng cũng không yếu.

Giờ phút này, cũng là bị một vị 25 đạo cường giả rất khinh bỉ.

Hồn chủ u lãnh cười nói: "Chạy? Ngươi đang nói giỡn sao?"

Nói xong, hồn chủ buồn bã nói: "Ngươi không phải người bình thường. . Trước đó chỉ sợ có 30 đạo lực lượng trở lên, ta nghĩ, ta có lẽ đoán được ngươi là ai!"

Thật sự là hắn mơ hồ đoán được!

Hư ảnh nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn, thăm thẳm cười nói: "Không nghĩ tới, Tử Linh địa ngục thế mà thật đúng là hợp tác với các ngươi. . Bất quá ta càng hiếu kỳ, vị này là ai? Nếu không phải Vĩnh Sinh sơn bên kia có động tĩnh, ta cũng hoài nghi, các ngươi cùng đi!"

Đúng vậy, hắn đoán được Võ Vương thân phận, thế nhưng thân phận của Tô Vũ, hắn không dễ phán đoán, bởi vì vì muốn tốt cho Văn Vương giống ở bên kia không đi.

Không phải Văn Vương!

Đây mới là chuyện cổ quái!

Bọn hắn không ngại tâm sự, Tô Vũ biết bọn hắn đang trì hoãn thời gian, càng lâu, khả năng tới cấm địa chi chủ càng nhiều, đến lúc đó, phiền toái chính là Tô Vũ bọn hắn.

Tô Vũ hiểu rõ, Võ Vương bọn hắn cũng hiểu rõ.

Này hai huynh đệ, giờ phút này liền là hạ quyết tâm, tiếp tục kéo lấy, bởi vì Tô Vũ bọn hắn khó dây dưa, thật muốn chiến đấu đến cuối cùng, bọn hắn dù cho thắng, cũng cần trả một cái giá thật là lớn!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là không thể kéo!

Hắn đột nhiên nhìn về phía Võ Vương, cười, "Nghĩ thoải mái một thanh sao?"

"Muốn!"

Võ Vương cười, làm sao thoải mái?

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, "Làm tiền bối, ngươi muốn giết chóc một trận, chứng minh chính mình không uổng công đời này, ta đây thành toàn ngươi, tương lai của ta còn có rất nhiều cơ lại. . Ngươi khả năng chỉ có lần này rực rỡ. ."

Võ Vương nhìn xem hắn, không nói chuyện.

"Ta chính là Thiên Địa Chi Linh!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, cười, "Hắn hồn chủ có khả năng phụ thể, ta cũng có thể! Ta không khống chế ngươi, Võ Vương, chính ngươi đi chiến, bùng nổ ngươi mạnh nhất chiến lực, nhường thế nhân nhìn một chút, ngươi Võ Vương. . Thật vô cùng mạnh!"

Võ Vương bá khí trùng thiên, cất cao giọng nói: "Dĩ nhiên!"

Đối diện, hai người hơi biến sắc.

"Ngăn cản bọn hắn!"

Oanh!

Lạc Hồn cốc hóa thành nghiên mực, bay thẳng đến Tô Vũ đập tới, mà Tô Vũ, lại là trong nháy mắt tan biến, sau một khắc, xuất hiện tại Võ Vương đỉnh đầu, mang theo nở nụ cười, một chút chờ mong: "Để cho ta nhìn một chút Võ Vương rốt cục mạnh đến mức nào, đừng khiến ta thất vọng!"

Sau một khắc, hắn theo Võ Vương đỉnh đầu chui vào Võ Vương trong cơ thể, một cỗ sát khí ngất trời bùng nổ, đánh thẳng vào Tô Vũ, Tô Vũ lại là không quan tâm, cưỡng ép dung nhập, toàn bộ thiên địa lực lượng đều tại triều Võ Vương trong cơ thể tràn vào.

Võ Vương bạo hống một tiếng, thân thể cấp tốc lớn mạnh, nháy mắt, oanh!

31 đạo lực lượng bùng nổ!

Còn tại tăng cường!

Một đường tăng cường đến lúc trước hắn kém vừa bước một bước vào 32 đạo thực lực, cùng lúc trước hắn thực lực tương đương, thế nhưng, giờ phút này, không có loại kia nạp đạo nhân thể không ổn định cảm giác, không có loại kia Đại Đạo rung chuyển cảm giác.

Bởi vì, hết thảy đều tại Tô Vũ thiên địa bên trong.

Tô Vũ thanh âm tại Võ Vương trong đầu vang lên: "Võ Vương tiền bối, phải xem ngươi rồi, ngươi như bại, cái kia trận chiến này. . Liền kết thúc!"

Võ Vương khí tức cường đại, buông thả, mang theo sát ý vô biên!

Giờ phút này, hắn nhe răng cười, mang theo một chút hài lòng, một chút cảm kích.

Tại thời khắc này, Tô Vũ không có lựa chọn chính mình đi đối chiến hai người, không phải Tô Vũ không thể, mà là hắn cảm thấy, chính mình đối chiến kinh nghiệm, không có Võ Vương phong phú, Tô Vũ chưa bao giờ cùng cường giả như vậy chiến đấu qua!

Võ Vương có, mà lại rất nhiều lần!

Mà Tô Vũ, lại là hóa thành Thiên Địa Chi Linh, củng cố Võ Vương Ý Chí hải, này cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên, tránh cho Võ Vương bị hai người này diệt sát ý chí!

Cường cường liên hợp!

Tại thời khắc này, Tô Vũ không có lựa chọn chính mình làm cái này đóng đô người, hắn đem quyền chủ động giao cho Võ Vương.

Võ Vương nhe răng cười: "Đa tạ!"

Tô Vũ, cuối cùng vẫn là tín nhiệm hắn một lần!

Mạnh mẽ khí tức, bao trùm thiên địa, mang theo thao thiên lực lượng, Võ Vương trong tay bày biện ra một thanh đại đao, nhìn về phía đối diện hai người, lại nhìn những người khác, nhe răng cười nói: "Đều ra ngoài! Diệt sát những tán tu kia, giết sạch Lạc Hồn cốc gia hỏa!"

Hắn muốn đơn đấu hai người này!

Hai vị này tuy mạnh, cũng không như Pháp thủ đoạn nhiều, mà lại lớn nhất thủ đoạn là diệt sát Ý Chí lực, mà hắn, không sợ!

Bốn Đại Đế Tôn cùng Tu La kỳ thật cũng trong lòng run sợ, giờ phút này nghe được lời này, cũng không do dự, cấp tốc rời khỏi thiên địa.

Bọn hắn đem nơi này, giao cho Võ Vương, giao cho Tô Vũ.

Rất nhanh, mấy người đi ra, đi diệt sát những cái kia trốn chạy cường giả.

Mà đối diện, Lạc Hồn cốc chủ cảm nhận được đối phương khí tức, cảm nhận được đối phương Thiên Địa Chi Lực tăng phúc sau mạnh mẽ, nhẹ nhẹ thở hắt ra, "Võ Vương. . Quả nhiên là ngươi!"

"Đệ đệ!"

Hắn hô một tiếng, mà hồn chủ cũng biết hắn ý tứ, cười nói: "Thân yêu ca ca, xem ra, ngươi ta cũng muốn hợp lại!"

Sau một khắc, giống như Tô Vũ, hồn chủ cũng cấp tốc dung nhập Lạc Hồn cốc chủ thể bên trong.

Một cỗ thao thiên tinh thần lực, bao phủ thiên địa!

Hơi thở đối phương trong nháy mắt mạnh mẽ một chút!

"Giết!"

"Giết!"

Oanh!

Giờ khắc này, tinh thần ý chí cùng thân thể va chạm!

Võ đạo cùng Ý Chí lực va chạm!

Thậm chí có khả năng xem thành là Văn Minh sư cùng Chiến giả va chạm!

Đến cùng ai mạnh hơn?

Nhỏ yếu thời kì, đều là Chiến giả mạnh hơn Văn Minh sư, có thể mạnh sau khi lớn lên, Đại Đạo đồng quy, nhưng mà, Chiến giả đạo cùng văn minh đạo vẫn là có chênh lệch, dưới tình huống bình thường, Chiến giả đạo tu luyện Đại Đạo, vẫn là không có Văn Minh sư tu luyện Đại Đạo thủ đoạn nhiều.

Mà giờ khắc này, Võ Vương, vị này Chiến giả đạo cực hạn, muốn hướng chỗ có người chứng minh, Chiến giả, cũng có thể nghịch phạt Văn Minh sư!

"Võ!"

Oanh!

Đao bổ thiên địa, thương khung vỡ vụn, mang theo thẳng tiến không lùi, Thấy Chết Không Sờn khí thế, trường đao bổ ra hắc ám, chém nát đối phương tinh thần ý chí, Võ Vương một bước tiến lên trước, sát khí ngút trời!

Hết sức nhiều năm, chưa từng chết như vậy đấu qua!

Đến mức tại Vĩnh Sinh sơn, Văn lão nhị sợ hắn chết, thường xuyên chẳng qua là khiến cho hắn đi đánh tiên phong, rất nhanh liền chạy trốn, sẽ không để cho hắn dây dưa quá lâu.

Có thể hôm nay, hắn dung Tô Vũ thiên địa, một người độc chiến một vị, không, hai vị cấm địa chi chủ!

Đây là Văn lão nhị đều không dám khiến cho hắn làm sự tình!

Bởi vì Văn lão nhị sợ hắn chết!

Nhưng ta là võ giả, là Chiến giả, ta vì chiến mà sinh, ta sợ chết sao?

Vẫn là Tô Vũ tốt!

Mặc dù cũng đại biểu tiểu tử này, không quá để ý chính mình chết sống. . Có thể chiến người, quan tâm này chút sao?

Ta không thèm để ý!

Võ Vương một tiếng bạo hống, trường đao hóa thành ngàn vạn đạo hư ảnh, trảm phá hết thảy!

Võ đạo!

Quét ngang hết thảy, đánh đâu thắng đó!

Thẳng tiến không lùi!

Võ Vương bá khí thao thiên, sát khí thao thiên!

"Chém!"

Oanh!

Chém ra một đao, trường đao đem Lạc Hồn cốc hóa thành nghiên mực, trực tiếp chém bay, Võ Vương nứt gan bàn tay, máu tươi bốn phương!

Không thèm để ý!

Này cả đời, hắn chiến đấu quá nhiều lần, gặp được quá nhiều cường địch, nhất thống chư thiên trước đó, hắn một giới lại một giới quét ngang, cũng đã gặp qua mạnh hơn hắn, đều bị hắn nghịch sát!

Tu đạo, không nhìn cụ thể nhiều ít đạo lực lượng.

Đơn thuần xem cái này, Thiên Khung sơn chủ những người này, chẳng phải là không ai dám đánh?

Thực lực sai biệt không lớn, xem đấu chí, xem kinh nghiệm, xem sát khí, xem tàn nhẫn!

"Hồn Lạc!"

Một tiếng quát chói tai, Lạc Hồn cốc chủ cũng là bạo hống một tiếng, oanh!

Mạnh mẽ tinh thần lực, rung chuyển thiên địa, lực lượng hóa thành một thanh tiểu kiếm, thẳng đến Võ Vương đầu mà đi.

Võ Vương lại là không quan tâm!

Tô Vũ nếu yên tâm chính mình, ta đây cũng yên tâm Tô Vũ, đối phương công không phá được chính mình Ý Chí hải, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, một đao đánh bay Lạc Hồn cốc về sau, trường đao vào cơ thể, bỗng nhiên một quyền đánh ra!

Quyền ra Phá Thiên!

Toàn bộ hư không chỉ có một quyền này!

Ý Chí hải bên trong.

Tô Vũ ngồi xếp bằng Ý Chí hải, giờ phút này, đột nhiên mở mắt, một thanh tiểu kiếm trực tiếp đánh tới, mang theo khôn cùng khí thế.

Tô Vũ sắc mặt lãnh túc, Võ Vương này Phong Tử, thật đúng là không ngăn trở.

Nhưng phàm ta có cái sơ xuất, Ý Chí hải sẽ bị một kiếm này trực tiếp đánh tan.

"Định!"

Một tiếng quát chói tai, Tô Vũ ý chí ngút trời!

Tế kiếm hơi hơi run rẩy động đậy, tiếp tục thẳng tiến không lùi hướng Tô Vũ đánh tới, Tô Vũ vung tay lên, một cái lưới lớn bao trùm mà xuống.

"Thương sinh!"

Oanh!

Lưới lớn nhốt tiểu kiếm, tiểu kiếm kịch liệt giãy dụa, Tô Vũ ánh mắt lấp lánh.

"Tiếp dẫn!"

Trong nháy mắt, hắn chỗ mi tâm hiện ra một đạo nho nhỏ môn hộ, không phải Nhục Thân Thiên Địa chi môn, mà là Thiên Môn, thật Thiên Môn hư ảnh!

Một cỗ lực lượng, trực tiếp bị hắn rút ra tới!

Đúng vậy, Tô Vũ thật lâu không vận dụng ngoại giới lực lượng, bên ngoài lực lượng không tính quá mạnh, chỉ có 24 đạo lực lượng, hắn thời điểm ra đi, liền mạnh như vậy, giờ phút này giống như mạnh mẽ một chút.

Có thể Tô Vũ mặc kệ cái này!

Làm cỗ lực lượng này tuôn ra, bên trong ngoại thiên địa dung hợp, một cổ lực lượng cường đại bùng nổ.

Tô Vũ tay như Cự Sơn, một chưởng vỗ hạ!

Đem trọn cái tiểu kiếm đập rung động kịch liệt, sau một khắc, bên ngoài truyền đến rên lên một tiếng, Võ Vương mặc kệ tiểu kiếm, một quyền đánh ra, tốc độ cao khôn cùng, một quyền này, đánh đối phương bay ngược mà ra.

Thừa dịp cơ hội này, Tô Vũ giương tay vồ một cái, bịch một tiếng, trực tiếp đem này cỗ cường đại tinh thần lực bóp nát!

Tiếp theo, Tô Vũ trong mắt ngoan sắc lóe lên, sau một khắc, Thiên Môn hiển hiện.

Trực tiếp đem này phá toái tinh thần lực nuốt vào Thiên Môn!

Cùng lúc đó.

Vạn giới.

Tô Vũ thiên địa, bỗng nhiên, thiên địa rung động kịch liệt, từ trên trời giáng xuống ra một cỗ thao thiên tinh thần lực, luồng tinh thần lực này bao phủ thiên địa, thiên địa bên trong, một chút cường giả, dồn dập biến sắc!

Mà vào thời khắc này, một đạo thân ảnh hiển hiện!

Một người đạp không tới, thân mặc áo bào vàng, mang theo một chút bất đắc dĩ, hùng hùng hổ hổ, thấp giọng nói mớ.

"Thảo ngươi!"

Tô Vũ!

Ta biết rồi, cẩu vật, đánh cấm địa, ngươi khả năng thật ở đây, ngươi này Phong Tử, làm cái quỷ gì.

Luồng tinh thần lực này, rất mạnh mẽ!

Đây không phải bình thường người tinh thần lực, đây là nuốt cái nào chí cường giả tinh thần lực?

Điên rồi đi!

Nhân Hoàng hùng hùng hổ hổ, thế nhưng, vẫn là đến trấn áp, vừa muốn lấy ra Nhân Hoàng ấn, nghĩ tới, hắn không có, giao dịch cho Thiên Khung Chi Chủ!

Được a!

Hắn cũng lười quản, sau một khắc, giương tay vồ một cái, theo Tô Vũ thiên địa bên trong, trực tiếp cầm ra một viên con dấu, Giám Thiên hầu hiển hiện, nhìn về phía Nhân Hoàng, có chút cảnh giác, Nhân Hoàng nhịn không được giận mắng: "Nhìn cái gì? Xéo đi!"

Làm sao vậy?

Bắt một thoáng Tô Vũ Nhân Chủ ấn phạm pháp?

Ta không giúp trấn áp, các ngươi có thể trấn áp sao?

Hắn hừ một tiếng, một phát bắt được Tô Vũ Nhân Chủ ấn, Tô Vũ Nhân Chủ ấn cũng không có phản kháng, bị hắn bắt vào trong tay, sau một khắc, Nhân Hoàng điều khiển Nhân Chủ ấn, một thanh trấn hướng hư không!

Cái kia cỗ bạo động tinh thần lực, bị hắn trấn áp mà xuống!

Nhân Hoàng nhìn thoáng qua, mang theo một chút suy tư, gật gật đầu: "Đều tới hấp thu một chút, Tô Vũ cái tên này, tại trong môn đoạt cường giả lực lượng, xem bộ dáng là nghĩ cường hóa bên ngoài thiên địa!"

Dứt lời, cầm trong tay Nhân Chủ ấn, thử nhe răng!

Vì sao cảm giác. . Cái tên này Nhân Chủ ấn cường đại hơn nhiều, không chỉ như vậy, theo Tô Vũ đánh Khai Thiên môn, mặc dù không có những lực lượng khác thẩm thấu tới, có thể là. . Có nhiều thứ, lại là thẩm thấu đến rồi!

Ngay trong nháy mắt này, Giám Thiên hầu sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên, trong cõi u minh một cỗ cường đại vô cùng khí vận lực lượng hiển hiện.

Sau một khắc, nguyên bản vừa bước vào nhị đẳng hắn, bỗng nhiên khí tức tăng lên.

9 đạo, 10 đạo, 1 1 đạo. .

Ở những người khác ánh mắt hoảng sợ dưới, cơ hồ là trong nháy mắt, Giám Thiên hầu gầm nhẹ một tiếng, oanh!

Một cỗ thao thiên lực lượng bùng nổ!

16 đạo!

Nhất đẳng!

Giám Thiên hầu cũng hết sức mờ mịt, mà Nhân Hoàng lại là hít vào một hơi, ta đi!

Đây là cái gì tình huống?

Tô Vũ cách không khí vận truyền lại tới, thế mà nhường Giám Thiên hầu trực tiếp đánh vỡ hạn chế, tiến nhập nhất đẳng?

Cái gì quỷ!

Điều này đại biểu, Tô Vũ khí vận, đã cường thịnh không thể tưởng tượng nổi!

Nhân Hoàng hơi hơi nhướng mày, Tô Vũ ở bên kia, đến cùng đến thực lực gì?

Tên đáng sợ!

Mà Giám Thiên hầu, cũng là một mặt dị dạng, nhịn không được nhìn về phía Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng giống như hiểu rõ hắn ý tứ, cả giận nói: "Ngươi biết cái gì! Năm đó ngươi chẳng qua là đại biểu một tia Hoàng Đình khí vận, không có nghĩa là chúng ta khí vận, ngươi biết cái gì, Hoàng Đình phá toái, ngươi đương nhiên mạnh cùng lắm thì!"

Có ý tứ gì?

Giống như đang nói, vì sao ta đi theo thượng cổ Hoàng Đình, ta mới Hợp Đạo, đi theo Tô Vũ, ta bỗng nhiên đến nhất đẳng!

Này nói rõ là xem thường Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng hùng hùng hổ hổ, ngươi biết cái gì!

Tô Vũ là khí vận thiên địa nhất thể, ta cũng không phải, Văn lão nhị bọn hắn cũng không phải, ngươi đại biểu chẳng qua là Hoàng Đình khí vận, ngươi treo, đối ta cũng không có ảnh hưởng, có thể hiện tại, ngươi đại biểu Tô Vũ thiên địa, ngươi treo, Tô Vũ thiên địa khí vận sẽ chịu ảnh hưởng!

Xem thường ai đây!

Tô Vũ mạnh hơn, còn có thể có năm đó ta mạnh?

Nhân Hoàng hừ một tiếng, gương mặt không hài lòng, gần nhất mấy tên khốn kiếp này, từng cái, đều có chút xem thường ta à.

Mất mặt!

Ta hiện đang khôi phục rất nhiều được a!

Hắn cũng không nói thêm cái gì, nhíu nhíu mày, đến cùng là Tô Vũ tại tham chiến, vẫn là tại kiếm tiện nghi?

Đáng tiếc, Thiên Khung Chi Chủ là cái trạch nam, chỉ riêng hắn sao trông coi chính mình, không nhìn tới trò vui.

Đáng giận!

Được rồi, đi xem trò vui, nếu là phát hiện Tô Vũ, cũng là phiền toái!

Lạc Hồn cốc.

Tô Vũ thiên địa bên trong.

Giờ phút này, Tô Vũ đánh tan tiểu kiếm, cấp tốc che lấp Thiên Môn.

Mà Võ Vương, tiếng gầm gừ chấn thiên.

Bên ngoài.

Võ Vương như là Phong Ma, trong nháy mắt cận thân, cầm nã cách đấu, mọi thứ tinh thông!

Trong chớp mắt, bắt lấy đối phương cánh tay, trong nháy mắt quấn thân mà lên!

Giết!

Két!

Thân thể va chạm, Võ Vương kinh nghiệm chiến đấu chi phong phú, dù cho này chút lão già cũng không cách nào so sánh, này chút lão già, bây giờ càng nhiều vẫn là uy hiếp, chiến đấu. . Có Võ Vương chiến đấu số lần nhiều không?

Hắn chiến đấu cả đời!

Không phải đang đánh nhau, liền là đang đánh nhau trên đường!

Cọt kẹt một tiếng, kêu đau một tiếng lần nữa truyền đến, Lạc Hồn cốc chủ một chưởng vỗ ra, xen lẫn mạnh mẽ đạo tắc lực lượng!

Đánh Võ Vương thổ huyết, Võ Vương lại là căn bản không quan tâm, tiếp tục thiếp thân cuồng kích!

Hắn tin tưởng Tô Vũ , có thể bảo vệ chính mình Ý Chí hải!

Vậy hắn liền không sợ hãi!

"Băng sơn!"

Oanh!

Song khuỷu tay đồng thời oanh kích, bịch một tiếng, song khuỷu tay đánh xuyên đối phương ngực, Võ Vương thân thể đột nhiên lớn mạnh, một thanh nắm chặt đối phương tóc dài, những tóc kia như đao, cấp tốc xuyên thủng bàn tay của hắn!

Mà Võ Vương lại là không quan tâm, bắt lấy đối phương tóc dài, một cái tay khác trong nháy mắt quấn quanh đối phương cổ, khóa cổ!

Hai chân điên cuồng đấm đá đâm kích!

Tại Võ Vương này , có thể thấy thuần túy thân thể chiến.

Điên cuồng vô cùng, đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện.

Lạc Hồn cốc chủ sở trường nhất bản sự đối Võ Vương vô dụng, trong lúc nhất thời, thế mà bị hoàn toàn hạn chế lại.

Võ Vương đột nhiên đem đối phó hất lên, ném lên không trung, bật lên mà lên, đầu gối uốn lượn, ầm ầm một tiếng, một tiếng vang thật lớn, lại là một lần tầng tầng tất kích.

Thổi phù một tiếng!

Xương cốt đứt gãy tiếng truyền đến, xen lẫn nội tạng bị phun ra thanh âm, Võ Vương điên cuồng vô cùng, lần nữa giết tiến lên.

"Hèn mạt!"

Lạc Hồn cốc chủ giận dữ!

Quá mất mặt!

"Hồn vực!"

Quát khẽ một tiếng, bốn phía đột nhiên một mảnh trắng xóa, Võ Vương tốt như sa vào trong sương mù.

Mà Võ Vương lại là không có chút nào để ý, không có bối rối, hắn đột nhiên nhắm mắt.

Không cần con mắt!

Ngay một khắc này, hắn đột nhiên một quyền đánh về phía vùng trời, đến từ chiến đấu kinh nghiệm nhiều năm!

Oanh!

Hồn vực phá toái, Lạc Hồn cốc chủ lần nữa bị đánh bay, thân thể phá toái, mang theo một chút không thể tưởng tượng nổi, hắn cam đoan, đối phương tại hồn vực bên trong không cảm giác được bất kỳ vật gì, tại sao lại nhất kích bắn trúng chính mình!

Võ Vương cười lạnh một tiếng!

"Các ngươi già rồi!"

Không chỉ lão, hơn nữa còn có vô số năm chưa từng chém giết!

Chỉ biết bế quan, Tô Vũ cảm giác mình không có cùng siêu đẳng đối chiến kinh nghiệm. . Những người này có?

Quên đi thôi!

Võ Vương tiến vào lâu như vậy, trừ bọn họ cùng Pháp, mặt khác siêu đẳng, không một chiến đấu qua!

Liền này, cũng tính thiện chiến?

"Lão rồi?"

Bị đánh bay Lạc Hồn cốc chủ, ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Võ Vương, nhìn lại một chút hắn Ý Chí hải trung bàn ngồi Tô Vũ, cắn răng, lạnh lùng nói: "Các ngươi, nhất định phải như thế sao?"

Làm thủ đoạn mạnh nhất, đối Võ Vương tổn thương không lớn, mà Võ Vương dung nhập Thiên Địa Chi Lực, thân thể vô cùng cường đại thời điểm, bọn hắn thế mà không địch lại hai người này!

Này rất đau xót!

Mà hồn chủ hòa hắn, hoàn toàn chính xác đều có rất lớn tính hạn chế, Tô Vũ bên này, đối bọn hắn nhiều hơn không ít tính nhắm vào!

"Các ngươi là đang buộc chúng ta, cũng là đang tìm cái chết!"

Ngay một khắc này, làm cấm địa chi chủ, bị người đánh thành dạng này, hắn lớn hơn nữa nhẫn tính, cũng không chịu nổi!

"Đệ đệ. . Chúng ta bị người khinh thường đâu!"

"Ca ca, cái kia liền giết bọn hắn tốt!"

"Tốt!"

Một người, phát ra hai loại thanh âm.

Giờ khắc này, đối phương giống như tại dung hợp, Võ Vương sắc mặt biến hóa, sau một khắc, lần nữa tiến lên, đột nhiên Phá Hư Không, một quyền ném ra!

Oanh!

Một quyền này, lại là đập cái không!

Mà chỉ trong nháy mắt, bỗng nhiên, một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, đột nhiên, một cỗ cường đại đến cực hạn nổ tung lực bùng nổ, nổ Võ Vương thân thể trong nháy mắt vỡ nát một nửa!

Cùng lúc đó, hai đạo ánh sáng điểm, trong nháy mắt hòa làm một thể, trong nháy mắt tan biến!

Không phải trốn chạy!

Điểm sáng này, trong nháy mắt, tiến nhập Võ Vương Ý Chí hải!

Mà ngay trong nháy mắt này, đang xếp bằng ở Ý Chí hải bên trong Tô Vũ, sắc mặt biến hóa.

Toàn bộ thiên địa, toàn bộ Ý Chí hải, chợt im lặng xuống tới!

"Tuyệt đối giam cầm!"

Một tiếng cười nhẹ truyền ra, Tô Vũ cảm giác, toàn bộ Ý Chí hải bị đóng chặt hoàn toàn, sau một khắc, một cái to lớn điểm sáng hiển hiện, hóa thành Lạc Hồn cốc chủ dáng vẻ, bất quá vẻ mặt không ngừng biến hóa, một hồi là một người trung niên nam tử, một hồi là một thanh niên nam tử.

Lạc Hồn cốc chủ thanh âm truyền đến, mang theo ý cười: "Tiểu gia hỏa, hiện tại, chúng ta có khả năng đơn đả độc đấu! Nơi này bị ta triệt để phong tỏa, hoặc là chính ta huỷ bỏ, hoặc là. . Ta chết đi! Bằng không, Võ Vương cũng không có cách nào tiến vào!"

Tô Vũ đứng dậy, nhíu mày, "Lực lượng lĩnh vực?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, đã hiểu, "Không phải lĩnh vực, là nói, chúng ta. . Tại ngươi Đại Đạo bên trong, đúng không?"

"Thông minh!"

Lạc Hồn cốc chủ cười, "Ta chính là nói, đạo chính là ta, làm ngươi vô pháp có đánh vỡ ta Đại Đạo thực lực. . Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Chẳng qua là, quá thương thân, bất quá cũng không quan trọng, nhục thể của ta cũng không cần, ta chính là nói, đạo chính là ta!"

Trong nháy mắt, như là thuấn di, hắn xuất hiện tại Tô Vũ trước mặt, một trảo cầm ra, thổi phù một tiếng, bắt Tô Vũ không ngừng rút lui.

Mà Võ Vương thanh âm, giờ phút này cũng bức thiết truyền đến: "Ngươi không sao chứ?"

Tô Vũ không để ý tới.

Không có thời gian để ý tới.

Cấm địa chi chủ quả nhiên khó đối phó, đến lúc này, mắt thấy chiếm cứ thượng phong, lập tức, liền bị đối phương nghịch chuyển.

Tại này tuyệt đối lĩnh vực bên trong, tại cái này đối phương Đại Đạo phong tỏa phạm vi bên trong, Tô Vũ tốc độ không đối phương nhanh, điều khiển lực lượng không đối phương nhiều, trong chớp mắt liền đã rơi vào hạ phong.

Lạc Hồn cốc chủ hiểu rõ, giết người trước mắt này, hết thảy liền sẽ kết thúc!

Bởi vì cái kia Võ Vương, hẳn là dung đạo cái này người thiên địa!

Cho nên, không cần thiết cùng Võ Vương chém giết!

"Phần Thiên!"

Một cỗ U Minh chi hỏa bùng nổ, bùng cháy Tô Vũ, Tô Vũ cấp tốc rút lui, đáng tiếc vô dụng, bất kỳ địa phương nào, đều có dạng này hỏa diễm, bùng cháy hắn!

Tô Vũ lộ ra vẻ thống khổ!

Rất nhanh, vẻ thống khổ tan biến, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, một cỗ kịch liệt hỏa diễm, cũng trong nháy mắt bùng nổ, như là chất xúc tác, trước đó hỏa diễm, bỗng nhiên vô cùng mãnh liệt, đốt cháy hết thảy, không khác biệt đốt cháy!

Lạc Hồn cốc chủ cũng bị đốt biến sắc, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, tiếp lấy nhịn không được bật cười: "Ngươi điên rồi. . Ngươi cho rằng, dạng này hỏa diễm , có thể đốt chết ta?"

Tô Vũ không nghĩ lấy hủy diệt hỏa diễm, mà là tăng thêm cây đuốc!

Nhường hỏa diễm mãnh liệt hơn!

Mà lại, là không khác biệt đốt cháy hắn cùng Lạc Hồn cốc chủ!

Tô Vũ không nói cái gì, tiếp tục gia tăng hỏa diễm lực lượng, hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, tiếng xèo xèo bên tai không dứt, hai người đều bị ngọn lửa đốt da tróc thịt bong, không ngừng có quy tắc Đại Đạo hiện ra, đốt cháy hầu như không còn!

Lạc Hồn cốc chủ kêu lên một tiếng đau đớn, nhíu mày, cấp tốc hướng Tô Vũ đánh tới!

Này Phong Tử, thực có can đảm!

Tô Vũ lần này, lại là lựa chọn trốn chạy, tiếp tục gia tăng hỏa diễm!

Thao thiên hỏa diễm chi lực, đốt hai người đều là vô cùng thống khổ, mà Lạc Hồn cốc chủ nhịn không được thấp giọng mắng: "Ngớ ngẩn, ngươi không có ta tinh thần lực mạnh, muốn chết, cũng là trước thiêu chết chính ngươi!"

Tô Vũ không để ý tới!

Khả năng này là duy nhất phá cục biện pháp!

Tô Vũ buồn bã nói: "Tử vong không phải điểm cuối cùng, thêm điểm liệu, thống khổ đến sụp đổ, chưa hẳn xem ai mạnh hơn, ai có thể tiếp nhận càng nhiều thống khổ, ai mới là Doanh gia!"

Hắn mang theo nụ cười, cười như là ác ma!

Ta muốn cược một lần!

Cược các ngươi không có ta có thể tiếp nhận thống khổ!

Tử vong, là kết thúc, thế nhưng, tử vong quá trình, không có nghĩa là các ngươi có khả năng chịu đựng lấy!

Hỏa diễm tiếp tục gia tăng!

Oanh!

Thao thiên hỏa diễm bốc cháy lên, thậm chí thiêu đốt vô số Đại Đạo, Tô Vũ tại châm củi nạp liệu!

"Hừ!"

Lạc Hồn cốc chủ lần nữa kêu lên một tiếng đau đớn, lạnh lùng nói: "Chúng ta sống vô số tuế nguyệt, thống khổ tính là gì, tiểu gia hỏa, ngươi quá coi thường chúng ta!"

Không bị thống khổ tra tấn đến sụp đổ, thật nhịn đến cuối cùng, Tô Vũ tất thua!

Thống khổ?

Chúng ta e ngại sao?

Tu luyện đến cảnh giới này, ai không phải chịu đủ thống khổ cùng tra tấn, trước mắt tiểu tử này, quá xem thường bọn họ!

Hỏa diễm, tiếp tục đốt cháy!

Đốt bọn hắn da tróc thịt nứt, quy tắc Đại Đạo không ngừng tràn lan, Tô Vũ cười, một đầu Đại Đạo hiện ra, "Đây là thống khổ chi đạo, tăng phúc thống khổ, gấp trăm lần bùng cháy, thêm chút đi!"

Oanh!

Đầu này Đại Đạo, trực tiếp bị đốt cháy, sau một khắc, Tô Vũ cùng đối phương đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, đau khổ kịch liệt, để bọn hắn có chút vặn vẹo!

Cái này, Lạc Hồn cốc chủ liền truy sát đều có chút khó mà kiên trì, đột nhiên cắn răng ngồi xếp bằng mà xuống, trong nháy mắt ở bên người hiện lên một tầng vòng phòng hộ!

Mà Tô Vũ, lại là trong nháy mắt hướng hắn đánh tới.

Lạc Hồn cốc chủ kiến hình, không thể không cấp tốc đứng dậy, vừa muốn truy sát, Tô Vũ tiếp tục trốn chạy.

Tô Vũ chẳng qua là không cho hắn cơ hội phòng thủ!

Giờ phút này, hai người đều bị ngọn lửa đốt cháy tiếng rên rỉ không ngừng.

Lạc Hồn cốc chủ mặt khác khuôn mặt, hoặc là nói là hồn chủ, giờ phút này, bỗng nhiên thấp giọng kêu đau một tiếng, hắn thực lực yếu nhất, 30 đạo lực lượng thôi, tuy nói cùng Lạc Hồn cốc chủ hợp nhất, có thể giờ phút này, hàng loạt hỏa diễm đốt cháy, vô cùng thống khổ, khiến cho hắn bị đốt có chút muốn chia ra tới!

Một lát sau, Lạc Hồn cốc chủ thân thân thể chấn động, một cái bóng mờ hiện ra, mang theo vẻ thống khổ, vô cùng thống khổ, thấp giọng gào thét, "Ca ca. . Giết hắn. ."

Hắn không chịu nổi!

Hỏa diễm vốn là tại cháy ý chí của bọn hắn lực, mà Tô Vũ còn gia nhập thống khổ Đại Đạo, ăn mòn Đại Đạo, phá toái Đại Đạo. .

Đủ loại Đại Đạo lực lượng trùng kích, loại thống khổ này, so tử vong còn khó chịu hơn!

Lạc Hồn cốc chủ cũng là vẻ mặt trắng bệch, nhìn về phía Tô Vũ.

Hắn rất thống khổ, hắn mặc dù mạnh mẽ, có thể giết người bất quá đầu chạm đất, thống khổ như vậy, khiến cho hắn cũng có chút tinh lực vô pháp tập trung, Đại Đạo lực lượng tại tán loạn!

Giờ phút này, hắn hiểu được Tô Vũ ý tứ.

Một khi cháy đến ngươi vô pháp tập trung tinh lực phòng hộ, vậy ngươi coi như so với ta mạnh hơn, ngươi cũng sẽ bị trước thiêu chết!

Ta không được, ngươi có khả năng?

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là gương mặt hưởng thụ, mang theo nở nụ cười, yêu!

Đúng vậy, cho Lạc Hồn cốc chủ một cái duy nhất ấn tượng, liền là yêu!

Tô Vũ giống như đang hưởng thụ này loại tra tấn!

Hắn thấy Lạc Hồn cốc chủ xem ra, mang theo nụ cười, "Không muốn mở ra phong ấn, bằng không, các ngươi thân thể không có, thực lực suy yếu, bị Võ Vương bắt lấy, hẳn phải chết không nghi ngờ! Tại đây, cùng ta chịu đựng đi, có lẽ ta sẽ chết trước. . Các ngươi liền thắng!"

Lạc Hồn cốc chủ đè xuống thống khổ, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Tô Vũ!"

"Tô Vũ. ."

Lạc Hồn cốc chủ khí tức hỗn loạn, "Tô Vũ. . Ngươi. . Là vạn giới người?"

"Rõ!"

"Các ngươi. . Thật to gan. ."

Hắn diện mạo vặn vẹo, mà một bên, đệ đệ của hắn, càng bị hỏa diễm bao trùm, kịch liệt giãy dụa lấy, thống khổ kêu gào lấy, "Ca ca. . Giết. . Giết hắn!"

"Chịu đựng!"

Lạc Hồn cốc chủ cắn răng: "Chờ hắn sụp đổ. . Chúng ta liền thắng! Hoặc là. . Đợi đến những người khác tới. . Bọn hắn sẽ không xem chúng ta chết đi. ."

Hỏa diễm biến thành màu đen, đốt ba người trên thân đều toát ra một cỗ khói đen!

Lạc Hồn cốc chủ sắc mặt biến hóa, vung tay lên, cưỡng ép tướng hồn chủ kéo xuống bên người, trầm giọng nói: "Lại dung hợp. ."

"Ca ca. . Ta. . Ta không được. . Quá thống khổ. . Ta lại. . Tán loạn. ."

Hắn muốn dung hợp, có thể là, hắn tinh lực vô pháp tập trung!

Lạc Hồn cốc chủ cũng là hơi biến sắc.

Nơi xa, Tô Vũ cười cười, huyễn hóa ra một cái đùi gà, tại hỏa diễm bên trong thiêu đốt lên, đốt rất thơm ngọt, hắn một bên thiêu đốt lên, một bên gặm, cười nói: "Ta thích phương thức chiến đấu như vậy. . Mặc dù rất thống khổ, thế nhưng. . Hết sức thoải mái, không phải sao?"

"Ta vốn là muốn nhường Võ Vương đánh chết các ngươi. . Các ngươi nhất định phải cùng ta đấu cái này. ."

Tô Vũ nhe răng, bỗng nhiên hấp khí: "Thật thống khổ! Ta rất lâu không có thể nghiệm được, tê. . So ta trước đó tiếp nhận còn muốn thống khổ nhiều lắm, ta. . Có thể có thể không kiên trì nổi!"

"Ngươi. . Đến cùng muốn như thế nào!"

Lạc Hồn cốc chủ giãy dụa lấy, trầm giọng nói: "Ngươi muốn cái gì, mới có thể rút đi?"

Mặc dù Tô Vũ nói hắn không chịu nổi, có thể Lạc Hồn cốc chủ lại là không nghĩ tiếp tục nữa, tiếp tục như vậy, đệ đệ của hắn có thể sẽ chết, bởi vì hắn không chịu nổi!

"Ta. . Muốn mạng của các ngươi!"

Tô Vũ nhe răng, hoặc là: "Tách ra Đại Đạo, tiếp ta thiên địa! Như thế nào?"

"Tách ra Đại Đạo?"

Hắn thống khổ nói: "Không có khả năng. . Ngươi biết cái gì. . Nạp đạo nhân thể, tách ra Đại Đạo, chính là muốn mệnh ta! Ngươi đây là để cho ta tự sát!"

Tô Vũ khẽ giật mình: "Phải không?"

Ta còn không biết đâu!

"Hừ!"

Lạc Hồn cốc chủ hừ lạnh, dĩ nhiên!

Đạo Thể hợp nhất!

Giờ phút này, hắn lại đoạn đạo, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bằng không, làm sao không thấy có cường giả như vậy, đi dung người khác thiên địa?

Tử Linh Chi Chủ mạnh mẽ, cũng không thấy hắn có thể thu phục siêu đẳng!

"Vậy liền chịu đi! Đem các ngươi chịu chết rồi, ta cũng có thu hoạch!"

Tô Vũ cười, tiếp tục chờ đợi.

Hỏa diễm càng thêm hung mãnh!

Xuy xuy!

"Ca ca. ."

Hồn chủ bỗng nhiên phát ra thống khổ tiếng bên ngoài thanh âm, bỗng nhiên mang theo một chút ý cười, "Ta. . Nhịn không quá hắn. . Ca ca. . Ngươi một mực bảo hộ ta. . Ta giống như ít một chút tiếp nhận thống khổ tiền vốn. ."

"Ta biết, người ngoài không dám đánh ta hồn vực, cũng là ca ca tồn tại. . Bảo hộ ta. . Bằng không, ta mấy năm nay, buông xuống phụ thân người khác, giết không ít người, nhưng cũng bình an vô sự. . Ca ca tồn tại. . Mới là ta hồn vực dừng chân căn bản. ."

30 đạo cường giả!

Rất mạnh, thế nhưng so với chân chính siêu đẳng, vẫn là khoảng cách không nhỏ, mà lại hồn chủ am hiểu phụ thân, kỳ thật rất nhiều cấm địa là chán ghét, bởi vì cái tên này thường xuyên sẽ phụ thân một chút cấm địa cường giả, một khi phụ thân, bí mật gì đều sẽ cho hấp thụ ánh sáng, mà lại có dứt khoát bị hắn thôn phệ!

Bất quá, hắn có cái 32 đạo, siêu đẳng ca ca!

Cho nên, hồn vực mới có thể dừng chân thiên địa, không người trêu chọc.

Miễn cho đắc tội hai huynh đệ!

Có thể giờ khắc này, hồn chủ biết, chính mình chỉ sợ chịu bất quá đối diện Phong Tử!

Lạc Hồn cốc chủ sắc mặt biến hóa, cắn răng: "Ta buông ra lớn đạo cấm chế. ."

"Không. . Buông ra. . Ca ca. . Cũng sẽ chết! Hiện tại, buông ra. . Chúng ta không địch lại cái kia Võ Vương. ."

"Ca ca. . Ta. . Không xong rồi, thôn phệ ta. . Hắc hắc. . Chịu chết này Tô Vũ. . Chúng ta liền thắng!"

"U!" Lạc Hồn cốc chủ sắc mặt biến hóa.

"Nghe ta đi. . Hắc hắc. . Ta vốn là muốn chết, rất nhiều năm trước chính là, ta thân thể sụp đổ, Ý Chí hải sụp đổ, vẫn luôn là ca ca đang vì ta duy trì. . Nhưng ta. Không muốn ca ca lại vì ta bỏ ra. ."

Sau một khắc, một vệt hào quang, trong nháy mắt cưỡng ép xông vào Lạc Hồn cốc chủ thể bên trong.

Lạc Hồn cốc chủ sắc mặt kịch biến!

Oanh!

Một cỗ thao thiên lực lượng tràn lan, một cỗ cường đại vô cùng tinh thần Ý Chí lực bạo phát đi ra!

"Ta hảo ca ca. . Ta đi trước một bước. . Này loạn thế. . Quá hành hạ. ."

Ầm ầm!

Một cái bóng mờ hiển hiện, mang theo một chút giải thoát, giờ phút này, hư ảnh nhìn về phía Tô Vũ, cười, "Ta cũng không phải bị ngươi giết, ta vĩnh viễn cũng sẽ không bị người giết chết, ta là bất tử bất diệt tồn tại. . Tô Vũ đúng không, ta chờ ngươi!"

Oanh!

Hư ảnh vỡ nát!

"Không!"

Lạc Hồn cốc chủ khí thế phóng đại, lại là điên cuồng gào thét một tiếng, mang theo thê lương chi ý!

Mà Tô Vũ, mặt không biểu tình!

Cấp tốc lui lại, tránh đi Lạc Hồn cốc chủ truy sát!

Huynh đệ tình thâm?

Cùng ta có liên can gì!

Trong môn ngoài cửa, các ngươi muốn đi ra ngoài sát lục, Diệt Thế!

Ta đây liền tiến vào đến giết chóc Diệt Thế!

Giờ khắc này, hồn chủ, vị này 30 đạo lực lượng khai sáng cấm địa cường giả, tự nhận nhịn không quá Tô Vũ, lựa chọn triệt để dung nhập ca ca của hắn trong cơ thể, mạnh mẽ Lạc Hồn cốc chủ!

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

Bỗng nhiên, thương khung nứt ra, nơi xa, Cấm Đoạn hạp cốc bên ngoài, bỗng nhiên, một tòa ẩn vào hư không Cự Sơn đột nhiên hiện ra, sau một khắc, bỗng nhiên sụp đổ!

Cự Sơn phía trên, vô số sinh linh, kêu thảm, trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

Đó là ẩn núp hồn vực!

Giờ phút này, hồn chủ chết đi, triệt để sụp đổ, hồn vực bên trong, vô số sinh linh, trong nháy mắt tử vong!

Giờ khắc này, lần lượt từng bóng người, cấp tốc hướng bên kia bay đi, đến từ một chút cấm địa cường giả, bị Tử Linh Chi Chủ đảo loạn tinh không, vô pháp truyền tống tới, chỉ có thể lựa chọn cấp tốc bay tới.

Có thể là, khi bọn hắn tới gần, thấy hồn vực sụp đổ, dồn dập biến sắc!

30 đạo lực lượng hồn chủ không tính quá mạnh, có thể là, hắn có cái 32 đạo ca ca, hai huynh đệ cùng một chỗ hợp lại đối địch, có thể nhanh như vậy, hồn chủ liền bị giết!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu kẻ địch, cũng đang áp chế Lạc Hồn cốc chủ, bằng không, đệ đệ của hắn làm sao lại tuỳ tiện ngã xuống!

Mà giờ khắc này, vô số tán tu, cũng là theo bốn phương tám hướng vụng trộm nhìn trộm tới, mang theo sợ hãi.

Hồn vực, sụp đổ!

Mặc kệ 30 đạo vẫn là 32 đạo, đối bọn hắn mà nói, đều không cách nào trêu chọc tồn tại, có thể hiện tại, sụp đổ một tòa cấm địa!

"Hèn mạt!"

Có cấm địa chi chủ nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, quát: "Khung, ngươi còn không ra tay? Ngăn cản Tử Linh Chi Chủ!"

Khung khoảng cách rất gần!

Chỉ cần hắn ra tay, ngăn cản Tử Linh Chi Chủ, khiến cho hắn vô pháp nhiễu loạn hư không, rất nhanh, sẽ có hàng loạt cường giả truyền tống tới, bằng không, đuổi đường quá xa!

Thiên Khung sơn lên.

Thiên Khung Chi Chủ cũng là ánh mắt dị dạng, chết rồi?

Quá nhanh!

Dù sao cũng là một vị 30 đạo, còn có cái 32 đạo huynh trưởng, thế mà này liền ngoẻo rồi!

"Có ý tứ. ."

Hắn có chút hứng thú, nghĩ mau mau đến xem, chưa hẳn muốn nhúng tay, có thể đi xem một chút, cũng tốt biết, đến cùng ai làm.

Hắn đang động một chút tâm tư, bỗng nhiên, Thiên Môn rung động!

Khung chủ lập tức biến sắc, sau một khắc, trầm giọng nói: "Ngươi người? Không đến mức đi. ."

"Cái gì?"

Nhân Hoàng nghi hoặc tiếng truyền đến!

Thiên Khung Chi Chủ lạnh lùng nói: "Ngươi ngăn cản ta làm cái gì?"

"Thứ đồ gì?"

Nhân Hoàng im lặng: "Ngươi đừng mang theo ta Nhân Hoàng ấn đi, ngươi cho ta lưu lại nơi này, ngươi lại đi!"

Thiên Khung Chi Chủ im lặng!

Một lát sau, lựa chọn tiếp tục tĩnh tọa, quên đi!

Bằng không, ta vừa đi, cái tên này tất nhiên sẽ ra tới!

Khi đó, hắn cũng sợ Thiên Khung sơn xảy ra chuyện!

Đến mức những người khác gầm thét, cùng hắn có liên can gì?

Rống đi!

Ta mới lười nhác quản!

