Chương 515: Một Trận Nháo Kịch

Các tộc Vô Địch, đều chấp nhận dùng loại phương pháp này quyết định danh ngạch thuộc về.

Vô Địch phía dưới chiến đấu, tại Cổ Thành bên trong tiến hành, tỷ số chết chưa đủ lớn, này vẫn tính phù hợp mọi người mong muốn.

Đang lúc mọi người đem tham chiến nhân viên xác định không sai biệt lắm thời điểm.

Bỗng nhiên, hòn đảo bên trong, Huyền Vô Cực cất cao giọng nói: "Chư vị đại nhân, Huyền Vô Cực nói ra suy nghĩ của mình!"

Tiên tộc bên này, Đạo Vương nhìn về phía Huyền Vô Cực, khẽ cười nói: "Huyền Vô Cực, mọi người đang đang thương thảo danh ngạch sự tình, ngươi muốn nói gì? Chẳng lẽ không nghĩ tham chiến chiếm lấy danh ngạch?"

"Không phải!"

Huyền Vô Cực đạp không tới, khom người nói: "Chư vị đại nhân, còn mời cho Huyền Vô Cực một lần cơ hội nói chuyện!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Huyền Vô Cực, mang theo một chút dị dạng.

Lúc này, cái tên này muốn nói cái gì?

Đạo Vương nhìn một chút những người khác, cười nói: "Cái kia không ngại nghe một chút như thế nào?"

Mọi người khẽ gật đầu, nghe một chút là được.

Đối Huyền Vô Cực dạng này Thiên bảng thiên tài, các tộc vẫn còn có chút bao dung độ.

Bởi vì đối phương là thiên tài.

Huyền Vô Cực thấy thế nghiêm mặt nói: "Vô Cực hôm nay muốn nói là, có người không xứng tham chiến, cũng không có tư cách! Thậm chí không thể tiến vào Tinh Vũ phủ đệ! Gần đây, có hàng loạt các tộc tử đệ bị giết, chư vị đại nhân có lẽ không quan tâm, trên thực tế, thương vong cực kỳ thảm trọng, các đại chủng tộc chỉ sợ đều có một ít tổn thất. ."

"Mà vị này, động cơ giết người, cũng cực kỳ đáng sợ!"

"Cái này người, tuyệt đối không thể tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, bằng không, tất có đại họa!"

Đạo Vương thản nhiên nói: "Vô Cực, Chư Thiên chiến trường, sát lục phổ biến, thương vong đều là bình thường, ngươi quá lo lắng. Một chút chuyện nhỏ, liền đừng lãng phí mọi người thời gian!"

"Không, đạo Vương đại nhân, việc này tuyệt đối không thể không coi trọng!"

Huyền Vô Cực nói xong, lấy ra một quả ngọc phù, hít sâu một hơi nói: "Ngọc phù này, là có người đưa cho ta, ta xem một lần, khắp cả người phát lạnh, nhẫn nại nhiều ngày, ta nghĩ, vị kia đưa ta ngọc phù người, cũng là lo lắng, những người khác vô phương bang để bọn hắn lấy lại công đạo, cho nên tìm được ta Tiên tộc. . Muốn cho ta Tiên tộc chủ trì chính nghĩa!"

Dứt lời, hắn ngọc phù ném đi.

Sau một khắc, một hình ảnh xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

Phốc!

Xen lẫn thanh âm, xen lẫn thi thể tiếng vỡ vụn, một đầu Phi Thiên hổ bị giết, trong tấm hình, Chiến Vô Song đưa lưng về phía, yên lặng nhặt lên thi thể, rút ra tinh huyết, cũng không quay đầu lại, cấp tốc rời đi.

Lại nháy mắt, lại là một lần sát lục, một đầu Phá Sơn ngưu bị giết.

Rất nhanh, một đầu Cự Giải bị giết.

Sát lục, không ngừng tiến hành!

Vô số thi thể, hiện ra ở trước mắt, có người tuyệt vọng hò hét, "Chiến Vô Song, vì cái gì!"

Có người thê lương gào thét, tuyệt vọng mà không cam lòng.

Giờ khắc này, hình ảnh hiện ra tại toàn đảo phía trên.

Phía dưới, trong đám người, Chiến Vô Song sắc mặt bình tĩnh, yên lặng nhìn xem, không có lên tiếng, bốn phía, một đám tiểu tộc cường giả, dồn dập tản ra, trong mắt mọi người còn mang theo một chút cừu hận.

Thần tộc bên này, một chút Thần tộc cường giả, cũng hơi hơi ngưng lông mày.

Giết nhiều lắm!

Mấu chốt là, có chút thực lực không mạnh, Chiến Vô Song cũng không khác biệt công kích, đây là đồ sát!

Đồ sát chủng tộc còn đặc biệt nhiều!

Không phải một nhà hai nhà, mà là tính ra hàng trăm, Chiến Vô Song làm cái gì vậy?

Làm Thần tộc thiên tài, sát lục mấy cái kẻ yếu, kỳ thật không có gì.

Có thể là, Chiến Vô Song này loại không khác biệt sát lục, khắp nơi chém giết tiểu tộc cường giả thiên tài, còn bị người giờ phút này bộc quang, cái này khiến luôn luôn rêu rao chính nghĩa Thần tộc, rất khó đối mặt các tộc.

Chiến Vô Song làm cái quỷ gì!

Có Thần tộc trong lòng thầm mắng, đây không phải tự tìm phiền toái sao?

Mấu chốt là, còn bị người cho vỗ xuống.

Đương nhiên, mọi người cũng không ngốc, đập nhiều tràng như vậy cảnh, rõ ràng, Chiến Vô Song là bị người để mắt tới, không phải ngẫu nhiên gặp được, bằng không, thế nào có khả năng bị đập tới nhiều như vậy giết người tình cảnh.

Trong hư không.

Huyền Vô Cực thở dài: "Chư vị đại nhân, hình tượng này bên trong người, ta nghĩ tất cả mọi người nhận biết! Trên Thiên bảng thiên tài, như thế làm loạn, làm Thần tộc, Nguyên Thủy thần tộc cường giả, danh xưng chiến lực vô song, có thể chiến Nhật Nguyệt tồn tại, lại là đi đồ sát một đám tộc yếu kẻ yếu. . Vô Cực xem đến như thế hình ảnh, cũng là không dám tin, nhiều mặt nghiệm chứng phía dưới, mới biết trong tấm hình hết thảy đều là thật!"

Hắn cấp tốc nói: "Càng đáng sợ chính là, hắn không ngừng thu thập tinh huyết, ta hỏi qua mấy người, có người suy đoán, khả năng tu luyện ma công nào, hoặc là dứt khoát liền là chế tác thiên phú tinh huyết!"

Hắn không nói Tô Vũ, cũng không cần.

Chiến Vô Song theo Tô Vũ bên kia trốn về đến, về sau, liền bắt đầu giết người, bắt đầu chiếm lấy tinh huyết, tăng thêm thiên phú tinh huyết lời giải thích, mọi người tự nhiên sẽ liên hệ đến Tô Vũ.

Thần tộc, giết một một ít tộc cường giả kỳ thật không tính là gì.

Trong ngày thường, cùng lắm thì Chiến Vô Song quan cái cấm đoán, Thần tộc đối ngoại có cái bàn giao là được rồi!

Đúng, cái này là chư thiên!

Không có khả năng có người tìm Chiến Vô Song, khiến cho hắn cho những người kia bồi mệnh, dù cho hiện tại, vậy cũng không được.

Vị thần này tộc đỉnh cấp thiên tài, mặc dù bại bởi Tô Vũ, có thể như trước vẫn là Thiên bảng đệ nhị cường giả.

Nhưng mà, Huyền Vô Cực cũng không có hi vọng vật này có thể muốn Chiến Vô Song mệnh.

Hắn tin tưởng, một một ít tộc, bao quát Tiên tộc, Ma tộc, nhân tộc đều sẽ giờ phút này làm loạn, làm ra một chút lựa chọn, có lợi tại lựa chọn của mình.

Thần tộc, nên bị suy yếu một thoáng.

Quả nhiên, làm hình tượng này xuất hiện, không đợi Thần tộc cái kia Vô Địch mở miệng, một bên, Ma Qua ma vương vẫn lạnh lùng nói: "Thật to gan! Như thế tùy ý tàn sát vạn giới, thậm chí ngay cả ta Ma tộc phụ thuộc đều dám tùy ý đánh giết, lớn mật!"

Một một ít tộc Vô Địch, thấy được Ma Qua ra hiệu, lập tức có Vô Địch cả giận nói: "Hèn mạt! Thần tộc chính là chư thiên bá chủ chủng tộc, chúng ta ngày thường kính nể có thừa, lễ đãi hết thảy Thần tộc, hôm nay Thần tộc thiên tài, lại là tùy ý tàn sát tộc ta vô tội con dân!"

"Chiến Vô Song đã rơi vào tà đạo!"

Từng vị cường giả, giống như đều hết sức phẫn nộ.

Đến mức có phải thật vậy hay không phẫn nộ. . Đến vô địch mức độ này, há sẽ quan tâm chết vài người, trừ phi chết chính mình hậu duệ, bằng không, xông xáo Chư Thiên chiến trường, bị giết cũng là bị giết.

Hôm nay, mọi người lại là đều vô cùng phẫn nộ!

Một bên.

Tô Vũ giống như việc không liên quan đến mình, nhìn một hồi, cười, có chút ý tứ.

Hắn nhìn về phía Huyền Vô Cực, cười cười, có người cho ngươi Tiên tộc?

Ngươi xác định không phải chính ngươi đập?

Đương nhiên, cho tới bây giờ, người nào đập không trọng yếu, trọng yếu là, Chiến Vô Song khắp nơi đồ sát tiểu tộc cường giả, đưa tới công phẫn, hiện tại lại vừa lúc ở vào danh ngạch tranh đoạt thời điểm.

Chiến Vô Song Sơn Hải bát trọng, Huyền Vô Cực cũng là Sơn Hải bát trọng.

Hai vị này, là Sơn Hải bát trọng mạnh nhất.

Giải quyết Chiến Vô Song, khiến cho hắn không thể gia nhập danh ngạch tranh đoạt cuộc chiến, Thần tộc tại Sơn Hải bát trọng nguyên bản ít nhất nghĩ chiếm lấy mười mấy tên ngạch, lập tức liền bị hủy diệt, mà lại, có lẽ còn có khả năng giảm bớt Thần tộc tham chiến danh ngạch.

Giờ phút này không phát khó, khi nào mới làm loạn?

Quần tình mãnh liệt!

Mà lúc này, Bạch Phát thần vương lại là đạm mạc, lạnh lùng nói: "Chư vị, chẳng qua là một cái hình chiếu mà thôi, chư thiên vạn giới, có thể giả mạo thủ đoạn nhiều lắm, tựa như Tô Vũ, thường xuyên giả mạo người khác! Bao quát một chút đặc thù chủng tộc kỹ, Tô Vũ đều có thể thông qua thiên phú kỹ đến sử dụng, ai có thể xác định, này hình chiếu liền là thật? Có người đang ô miệt ta Thần tộc thiên tài!"

Không thừa nhận!

Bạch Phát thần vương trong lòng có chút tức giận, liếc qua Chiến Vô Song, lại nhìn một chút Tiên tộc bên kia, trong lòng hừ lạnh một tiếng!

Đánh một tay tính toán thật hay!

Nghĩ tại lúc này, bức bách Chiến Vô Song không có thể dự thi, thậm chí không thể tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, cái kia Thần tộc bên này, tổn thất liền lớn.

Hiện tại tổn thất cũng không phải một cái danh ngạch, tại Sơn Hải bát trọng bên này danh ngạch, nguyên bản Thần tộc quyết định tối thiểu là 30 cái, hiện tại. . Khả năng lập tức cũng bị mất!

"Không phải Chiến Vô Song?"

Ma Qua thản nhiên nói: "Ta xem, ở trong đó có mấy lần, thần biến đều dùng đến, không phải Chiến Vô Song, dùng ra thần biến ngoại tộc, giống như chỉ có Tô thành chủ, hắn dùng thiên phú tinh huyết thi triển qua."

Ma Qua nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ thấy không ít người hướng chính mình xem ra, cười cười, mở miệng nói: "Nhìn ta làm gì?"

Hắn nhìn một chút phía dưới Chiến Vô Song, nhìn lại một chút Bạch Phát thần vương, mà giờ khắc này, bên tai truyền đến Bạch Phát thần vương thanh âm: "Tô Vũ, Vô Song là vì ngươi đi giết người, ngươi giúp hắn thừa nhận việc này, Thần tộc tất có hậu tạ!"

Ngược lại Tô Vũ cục diện rối rắm nhiều!

Nếu là Tô Vũ gánh vác, cái kia Chiến Vô Song liền không sao, này liên quan đến không phải một cái Chiến Vô Song, mà là mấy chục cái danh ngạch!

Đến mức Tô Vũ giết người. . Thật kỳ quái sao?

Hắn giả mạo Chiến Vô Song giết người, không có gì lạ.

Tô Vũ lại là khịt mũi coi thường, ta làm gì giúp các ngươi gánh tội thay.

Ta có bệnh a!

Hắn vẻ mặt này, nhường Bạch Phát thần vương trong lòng ngưng tụ, cấp tốc truyền âm nói: "Ngươi không phải muốn thiên địa huyền quang sao? 100 sợi. . Không đủ liền 200 sợi!"

Hiện tại vạn tộc đều tại, Thần tộc dù cho không quan tâm vạn tộc thái độ, thế nhưng cái này liên quan đầu, các đại cường tộc cũng tại nhìn bọn hắn chằm chằm, dù như thế nào, nhiều ít muốn cho ra một cái thái độ, dù cho không giết Chiến Vô Song, cũng phải đưa hắn quan phong cấm!

Tô Vũ sờ lên cái cằm, Đạo Vương buồn bã nói: "Tô thành chủ, này đồ sát vạn tộc cường giả, cũng không phải cái gì việc nhỏ! Tô thành chủ suy nghĩ kỹ càng, làm tiếp trả lời!"

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía cái kia Bạch Phát thần vương, truyền âm nói: "Một khối gánh chịu vật, ta giúp ngươi giải quyết!"

Thần Vương sắc mặt biến đổi bất định.

Một khối gánh chịu vật!

Bất quá, Tô Vũ nếu là thật có thể bang Chiến Vô Song gánh tội thay, cái kia Chiến Vô Song có thể vào Tinh Vũ phủ đệ, tăng thêm mấy chục cái danh ngạch, vẫn là có lời, bởi vì những người này sáng tạo giá trị, tuyệt đối không chỉ một khối gánh chịu vật.

Bạch Phát thần vương trong lòng giận mắng, lại là không thể không truyền âm nói: "Tốt!"

Tô Vũ cười, mở miệng nói: "Mọi người đừng nhìn ta a, chẳng qua là nhất đoạn hình ảnh mà thôi, thật giả còn khó nói sao! Tạo cái đồ chơi này giả, rất khó sao? Huyền Vô Cực, ngươi nói cho ta một chút, từ chỗ nào lấy được?"

Tô Vũ cười nói: "Đồ vật, luôn có cái nơi phát ra đi, bằng không thì, tùy tiện vứt ra, cẩn thận người ta Thần tộc tìm ngươi phiền toái, cố ý vu hãm Chiến Vô Song."

Huyền Vô Cực bình tĩnh nói: "Nơi phát ra Tô thành chủ không cần phải biết, đối phương sợ bị người trả thù, hiện tại, Chiến Vô Song trên thân liền có hàng loạt tinh huyết, không tin, lục soát tra một chút hắn nhẫn trữ vật, tự nhiên là có thể xác định thật giả! Đối ứng bị giết chủng tộc, chắc chắn đều có tinh huyết ở trên người hắn!"

Quay lại thời gian vô dụng, bởi vì đều bị hủy diệt.

Thủ đoạn khác, cũng khó có thể tra ra, thế nhưng, có một chút là tất nhiên, hiện tại Chiến Vô Song trên thân, nhất định có hàng loạt này chút chủng tộc máu huyết, cái này là bằng chứng.

Tô Vũ nghĩ đỉnh bao, Huyền Vô Cực đều sẽ không cho hắn cơ hội.

Hắn muốn là Thần tộc uy danh quét rác, là Thần tộc bên này, không có dẫn đầu thiên tài tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, Ma tộc tranh chấp nội bộ, Thần tộc Chiến Vô Song vô phương tiến vào, vậy kế tiếp tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, Tiên tộc liền có thể bốc lên Đại Lương.

Chỉ muốn bắt lại Chiến Vô Song, lần này, Tiên tộc đại thắng!

Không đánh mà thắng!

Huyền Vô Cực nói xong, bình tĩnh nói: "Mà lại, Chiến Vô Song chiếm lấy tinh huyết, là cho người nào, ta nghĩ Tô thành chủ cũng biết!"

Tô Vũ cười nói: "Biết a, ta nhường Chiến Vô Song cho ta mua sắm một nhóm tinh huyết, ta trả lại cho tiền, chẳng lẽ Chiến Vô Song mua sắm hoàn thành?"

Nói xong, hắn xem hướng phía dưới Chiến Vô Song, cười nói: "Vô Song huynh, ta nhường ngươi mua sắm máu huyết, ngươi mua sắm hoàn thành không?"

Chiến Vô Song hơi hơi ngưng lông mày, nửa ngày, trầm giọng nói: "Mua sắm một nhóm!"

"Cái kia cho ta đi!"

Chiến Vô Song nhíu mày, vẫn là cấp tốc đem một cái hộp ngọc ném tới, Tô Vũ một phát bắt được, cười cười , bên kia, Huyền Vô Cực ngưng lông mày nói: "Tô thành chủ, này tinh huyết, cũng không phải mua sắm, mà là Chiến Vô Song giết người rút ra tới!"

"Lời nói này!"

Tô Vũ bật cười nói: "Ta làm sao biết hắn làm sao tới! Có lẽ hắn là tìm Bạch Phát thần vương mua được đâu, ta mới mặc kệ cái này! Ta trả tiền, đồ vật liền là của ta. Đến mức giết người chính là không phải Chiến Vô Song. . Cái này ai biết? Trừ phi nhường Vô Địch trở về ngược dòng đi qua, bằng không, trở mặt quá đơn giản, đến mức nói chủng tộc kỹ. . Nói đùa, Nguyên Thủy thần tộc cũng không phải chỉ có Chiến Vô Song một người, một nhóm lớn, ai biết cái nào Nguyên Thủy thần tộc nhàn rỗi không chuyện gì làm, ra đi giết chóc một thoáng. ."

Ầm!

Vào thời khắc này, trong đám người, một tôn Nhật Nguyệt cửu trọng Nguyên Thủy thần tộc, một chưởng đem bên người một vị Sơn Hải bát trọng Nguyên Thủy thần tộc đánh bay, phẫn nộ quát: "Đồ hỗn trướng, Thiên đủ, ngươi lại dám giả mạo Vô Song, ra ngoài tùy ý sát lục các phương cường giả, hôm nay ta phế bỏ ngươi!"

Tô Vũ cười, nhìn về phía Bạch Phát thần vương, Bạch Phát thần vương một mặt đạm mạc, hắn đã nghe hiểu Tô Vũ ý tứ, Tô Vũ không cõng nồi, hắn chỉ phụ trách lấy chỗ tốt, nhường Thần tộc bên này chính mình tìm người gánh vác.

Chỉ cần không phải Chiến Vô Song, Sơn Hải bát trọng, tùy tiện tìm một cái tốt.

Đến mức Tô Vũ muốn gánh chịu vật, đối phương có cho hay không. . Tô Vũ không xác định, hắn cũng không quan trọng, kỳ thật coi như hắn không nói, Thần tộc cuối cùng khả năng cũng là lựa chọn như vậy, chẳng qua là Thần tộc trước đó đại khái cũng gấp, vẫn muốn Chiến Vô Song không xảy ra chuyện gì.

Giờ phút này, đó là kịp phản ứng, gọi là một cái phối hợp.

Phía dưới, nhật nguyệt cửu trọng cường giả, một mặt phẫn nộ, nhìn về phía vùng trời các lớn Vô Địch, trầm giọng nói: "Chư vị đại nhân, là ta giáo đồ vô phương! Thiên đủ Hồ loạn giết chóc, lo lắng bị ta phát hiện, giả mạo Vô Song, to gan lớn mật, ta chắc chắn sẽ cho các đại nhân một cái công đạo! Huỷ bỏ hắn thân thể, trong ngàn năm, không được rời đi Thần giới! Mặt khác, còn muốn chịu Địa hỏa đốt cháy trăm năm, sét đánh trăm năm. ."

Bốn phương tám hướng, từng vị cường giả ánh mắt dị dạng dâng lên.

Mà Huyền Vô Cực, ngưng lông mày nói: "Vị đại nhân này, cần gì chứ! Động thủ cũng không phải Thiên đủ, Chiến Vô Song, đến mức độ này, ngươi ta những người này, dám làm đều không dám nhận sao? Có phải hay không là ngươi giết, còn cần nhường ngươi đồng tộc vì ngươi gánh tội thay sao?"

Đối Chiến Vô Song những thiên tài này mà nói, nói đến. . Đều tính ngay thẳng.

Đây là lời nói thật!

Dựa theo Tô Vũ lại nói, gọi chết tự ái.

Giờ khắc này, Bạch Phát thần vương sắc mặt biến đổi, truyền âm nói: "Vô Song, ngươi so Thiên đủ trọng yếu, trừng phạt chẳng qua là tùy ý nói chuyện, không ảnh hưởng toàn cục, cùng lắm thì ngươi sau đó đền bù tổn thất một ít, thế nhưng, tuyệt không thể thừa nhận là ngươi giết người!"

Bằng không, này một trận chiến Chiến Vô Song liền vô phương tham dự, Thần tộc tổn thất quá lớn!

Đến mức cho vạn tộc bàn giao, công trình mặt mũi mà thôi, đánh tan Nguyên Thủy thần tộc một vị Sơn Hải bát trọng thân thể, các ngươi còn không hài lòng?

Mang về Thần giới trừng trị, các ngươi chẳng lẽ còn muốn đích thân giám sát?

Dám đi liền cho ngươi đi!

Chẳng lẽ không phải muốn giết đối phương, cho các ngươi đền mạng?

Thật muốn giết, cũng được, cũng là muốn nhìn xem, một tộc kia dám nắm Thần tộc đắc tội đến chết!

Trên mặt mũi qua đi, tự nhiên là xong việc.

Mà vào thời khắc này, Chiến Vô Song bỗng nhiên nói: "Những người này, không phải ta giết, ta căn bản là không có giết người."

Hắn nhìn về phía Huyền Vô Cực, lại nhìn một chút Đạo Thành, bình tĩnh nói: "Ta bởi vì bị Tô Vũ đánh tan thân thể, một mực tại khôi phục thân thể, căn bản không có thời gian đi làm này chút, Huyền Vô Cực, ngươi mình giết người, hà tất vu oan cho người khác! Dám làm không dám chịu sao? Ngươi dám nói, người không phải ngươi giết? Có lẽ. . Còn có cái Đạo Thành! Các ngươi Tiên tộc, muốn làm cái gì? Muốn làm này vạn giới lãnh tụ sao?"

Huyền Vô Cực nhíu mày, chuyện gì xảy ra!

Này không phù hợp Chiến Vô Song tính cách!

Hắn cũng hoài nghi, Chiến Vô Song có phải hay không bị người đổi, loại sự tình này, Chiến Vô Song bị bức đến lúc này, hẳn là sẽ thừa nhận, hắn cùng Đạo Thành tính toán thật lâu, dù cho cuối cùng Thần tộc không thừa nhận, Chiến Vô Song cũng sẽ thừa nhận.

Có thể là. . Chiến Vô Song phủ nhận!

Cổ quái!

Hắn đang nghĩ ngợi, Chiến Vô Song bình tĩnh nói: "Huyền Vô Cực, dạng này, ngươi ta chờ lệnh tộc Vĩnh Hằng, Thiên Uyên tộc Vĩnh Hằng hợp lại vì ta nhóm lập xuống Thiên Mệnh chi rủa, người nào nói láo, người nào tiếp xuống chết tại Cổ Thành! Như thế nào?"

Huyền Vô Cực u lãnh nói: "Chiến Vô Song, ngươi giết người, ta vì sao muốn cùng ngươi lập xuống Thiên Mệnh chi rủa?"

Chiến Vô Song bình tĩnh nói: "Bởi vì không phải ta giết, bao quát những hình ảnh này, ta hoài nghi đều là giả, Thiên đủ là sợ ta bị ngươi vu hãm, cho nên không thể không thừa nhận, hắn nghĩ thay ta mang tội danh. . Thế nhưng, ta không cần, bởi vì không phải ta làm! Là ngươi, giết người, vu oan cho ta! Hình ảnh có khả năng làm giả, Thiên Mệnh chi rủa đơn giản nhất, ngươi ta lập xuống thệ ngôn, vạn tộc gần nhất chết đi cường giả thiên tài, người nào giết một người, bị Thiên khiển một lần, dạng này, công bằng sao?"

Hắn nhìn về phía Huyền Vô Cực, bình tĩnh vô cùng, "Ngươi, còn có Đạo Thành, tự mình làm dưới sự tình, hà tất phủ nhận! Đồ chọc người chê cười! Dám, hiện tại thề, Tiên tộc dã tâm không nhỏ, nghĩ thừa dịp Ma tộc hỗn loạn, nhân tộc bị chung tru, hiện tại lại muốn đảo loạn ta Thần tộc sao?"

Huyền Vô Cực nhìn xem hắn, nửa ngày, đạm mạc nói: "Chiến Vô Song, ngươi bại bởi Tô Vũ, liền. ."

Bịch một tiếng tiếng vang!

Huyền Vô Cực trực tiếp bị một bàn tay đánh bay , bên kia, Đạo Vương vẻ mặt có chút khó coi, ba vị tượng đá trôi nổi tại hắn Tiên tộc đại điện trước mặt.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta trước đó, là gió thoảng bên tai? Một mà tiếp gọi thẳng tên ta, muốn chết phải không? Tiên tộc, ngươi tộc có phải hay không không có chút nào quy củ? Đạo Vương coi như xong, không quan trọng Huyền Vô Cực, có phải hay không chán sống rồi?"

Nơi xa, Huyền Vô Cực miệng đầy máu tươi, trên mặt bày biện ra một cái to lớn bàn tay!

Tô Vũ một mặt đạm mạc, "Xem ở tổ tiên của ngươi huyền hách vương trên mặt mũi, tha cho ngươi một cái mạng chó! Còn dám càn rỡ, ta tất sát ngươi!"

Huyền Vô Cực ánh mắt tràn đầy phẫn nộ!

Hắn bị Tô Vũ trước mặt của mọi người, quăng một bàn tay, vô cùng nhục nhã!

Khốn nạn!

Tô Vũ lại là khịt mũi coi thường, vẻ mặt khinh thường, ba tôn tượng đá, trong nháy mắt tan biến tại Tiên tộc đại điện trước mặt, Đạo Vương nhíu mày nhìn thoáng qua Tô Vũ, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đạo Vương, không cần thiết nhìn như vậy ta, tôn tử của ngươi Đạo Thành nếu là một mực hô tên ngươi, ngươi vui lòng sao? Không có trên dưới tôn ti chi điểm! Tiên tộc, nặng nhất quy củ, hiện tại ngược lại tốt, từng cái, cũng bị mất quy củ!"

Đạo Vương hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận, nhìn thoáng qua Huyền Vô Cực, truyền âm nói: "Không nên cùng Tô Vũ phân cao thấp, không cần ở trước mặt mọi người gọi hắn tên, rõ chưa?"

Nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ làm cái gì!

Trước đó Tô Vũ liền vì việc này bão nổi một lần, có thể là. . Mọi người thật thói quen.

Tô Vũ, quá trẻ tuổi.

Một mực bảo trì kính xưng, thật vô cùng khó.

Thường thường trong lúc lơ đãng, liền cho gọi ra.

Kết quả tốt, cái tên này hết lần này tới lần khác lại là cái ưa thích gây chuyện, Chiến Vô Song không có việc gì, Huyền Vô Cực trước bị hắn một bàn tay đập mặt mũi mất hết!

Phía dưới, những người khác cũng là xem hoa cả mắt.

Một số nhân tộc, nguyên bản còn tức giận căm phẫn, hiện tại, đều là cúi đầu, không phản bác được.

Quá hung tàn!

Người ta Huyền Vô Cực, tốt xấu là Tiên Vương hậu duệ, Tiên tộc, ở trong mắt mọi người, khả năng này là vạn giới đệ nhất cường tộc, ngay trước nhiều vị Tiên Vương trước mặt, Tô Vũ một chút mặt mũi không cho, một bạt tai rút Huyền Vô Cực bay ngược.

Tô Vũ đối Tiên tộc thiên tài đều dám như thế, còn bán người nào mặt mũi?

Đến mức trước đó bị quát lớn, bị đá tàn, hiện tại cũng không ai dám nhớ, liền tên, tốt nhất đều ở trong lòng hô hô, lần sau người nào lại gọi hắn tên, bị hắn nghe được, có lẽ cũng là không tốt xuống tràng.

Đến mức Chiến Vô Song, nhìn thoáng qua Tô Vũ, ánh mắt thoáng có chút phức tạp.

Tại Tô Vũ này, hắn học xong một cái đạo lý.

Có đôi khi, thật không cần thiết muốn mặt.

Muốn mặt, ngươi sống không được.

Hắn ngày đó, nếu là muốn mặt, Tô Vũ sẽ giết hắn, hắn lựa chọn không biết xấu hổ, lựa chọn đáp ứng bang Tô Vũ làm việc, cho nên hắn sống.

Hôm nay, Huyền Vô Cực dùng mặt mũi nói đến kích thích hắn. . Hắn không có gì gợn sóng.

Nên mất mặt, đã sớm ném xong.

Hắn bại bởi Tô Vũ, thân thể đều bị đánh phát nổ, lại từ Tô Vũ bên này, chó vẩy đuôi mừng chủ sống tiếp được đi, bây giờ, hắn còn muốn cái gì mặt mũi?

Đến mức cùng Huyền Vô Cực thề, hắn cũng chỉ là nói người nào giết nhiều lắm, mà không phải nói hắn không giết người.

Bởi vì hắn biết, hắn không có giết nhiều người như vậy.

Đã như vậy, vậy khẳng định là Huyền Vô Cực bọn hắn giết.

Giờ phút này, tựa như một trận nháo kịch.

Bị Tô Vũ một quấy nhiễu, mọi người tâm tư đều hết sức phức tạp.

Người, khẳng định là Chiến Vô Song giết!

Nhưng hắn không thừa nhận, còn muốn cùng Huyền Vô Cực thề, hết lần này tới lần khác Huyền Vô Cực còn không nguyện ý, nói sang chuyện khác, kỳ thật, này chút Vô Địch trên đại thể đều đoán được đi qua.

Chiến Vô Song khẳng định cùng Tô Vũ đã đạt thành thỏa thuận gì, đi giết người rút ra tinh huyết.

Mà Huyền Vô Cực, chắc chắn vẫn luôn đi theo, có lẽ. . Cũng đi theo giết không ít người, chế tạo càng lớn huyết án.

Vùng trời.

Tô Vũ miệt cười một tiếng, một mặt lười biếng nói: "Việc này, ta xem qua đi, không bằng dạng này, Tiên tộc cùng Thần tộc, một cái cấm chỉ Chiến Vô Song tiến vào, một cái cấm chỉ Huyền Vô Cực cùng Đạo Thành tiến vào, bao lớn chút chuyện!"

Lời này vừa nói ra, Đại Chu vương cũng cười nói: "Ta xem có thể được!"

Ma Qua cũng lạnh lùng nói: "Hôm nay đây đại khái là Tô thành chủ nói ở giữa nhất nghe một câu, Ma tộc cũng tán thành!"

Hai người các ngươi tộc nghĩ gây sự, cái kia đều chớ đi vào!

Mặt khác các tộc, cũng từng cái ánh mắt dị dạng, có người cười nói: "Việc này hoàn toàn chính xác muốn tra rõ ràng, cho mọi người một cái công đạo, không bằng liền theo Tô thành chủ nói, Chiến Vô Song cùng Huyền Vô Cực, Đạo Thành mấy người, tạm thời không tham dự , chờ đã điều tra xong sự thật, mới quyết định!"

Muốn gây sự đúng không?

Vậy thì thật là tốt, vừa vặn ghét bỏ hai người các ngươi tộc quá mạnh đâu!

Tô Vũ nở nụ cười, "Tiên tộc. . Huyền Vô Cực. . Đạo Thành. . Hai cái không bị đến cái gì ngăn trở, ánh sáng ưa thích chơi chút tiểu tính toán gia hỏa, cũng xứng tại vạn tộc Vô Địch trước mặt bêu xấu, làm cái gì vu oan hãm hại, không thú vị! Đầu óc không dùng được người, đến chỗ nào đều không dùng được, có thời gian này, còn không bằng nắm Chiến Vô Song ám sát, nhàm chán! Biết Chiến Vô Song muốn giết người, nhường Liệp Thiên các cái này phe thứ ba đi thu, nhiều phù hợp, nhất định phải chính mình âm thầm đi theo, thuận tiện cũng đi theo giết chút người. . Ngớ ngẩn!"

Một đám người, dồn dập nhìn về phía hắn.

Tô Vũ tùy ý cười nói: "Nhìn ta làm gì, cũng không phải ta làm, ta suy đoán một thoáng! Trên đại thể không có gì hơn những việc này, đều đá chẳng phải xong việc, ngược lại bọn hắn lại không giết ta, tiểu tộc thật thảm, bị giết, cũng liền cái rắm đều không dám phóng! Thần tiên đại tộc, ai dám trêu chọc? Còn không phải muốn giết cứ giết! Tiểu tộc bi ai, thói quen liền tốt, mọi người không cần quá mức để ý!"

Có người lạnh lùng nói: "Tô thành chủ nói đùa, hiện tại cũng không có chứng cớ gì. ."

Tô Vũ ngáp nói: "Đừng nói với ta cái này, chết cũng không phải con trai của ta! Ta quản ngươi nhóm chết bao nhiêu! Huống chi, đều đến vô địch, ai còn quan tâm chết mấy cái Sơn Hải Nhật Nguyệt, nói thật, ta đều không phải là Vô Địch, ta đều không để ý này chút, huống chi đến vô địch, Sơn Hải Nhật Nguyệt chết rồi, cùng giẫm chết một con kiến khác nhau ở chỗ nào?"

"Đủ rồi!"

Cái kia Bạch Phát thần vương ngưng lông mày nói: "Nhất định phải nhường bọn tiểu bối chế giễu sao?"

Hắn nhìn về phía Huyền Vô Cực, nhíu mày, trầm ngâm nói: "Huyền Vô Cực, ngươi hình ảnh này, đến cùng ở đâu ra?"

Giờ phút này, Huyền Vô Cực ánh mắt biến ảo một hồi, nửa ngày, buồn bực nói: "Đại nhân thứ lỗi, ta. . Đại khái là bị người lừa!"

Dứt lời, một chưởng hướng phía dưới một vị tiểu tộc Sơn Hải vỗ tới, ầm ầm một tiếng, đối phương trực tiếp nổ bể ra, Huyền Vô Cực cắn răng nói: "Liền là kẻ này gạt ta, ta tưởng thật, xem ra là ta hiểu lầm Vô Song huynh, cũng bị người làm vũ khí sử dụng!"

Một trận nháo kịch!

Giết một vị tiểu tộc cường giả, làm kết thúc.

Tô Vũ bật cười, hai phe đại khái đều cảm thấy, tiếp tục như thế, đều phải cõng nồi, còn không bằng hoà giải được rồi.

Rõ ràng, hai bên vừa mới trong nháy mắt đã đạt thành nhất trí.

Làm việc này chưa từng xảy ra!

Chiến Vô Song không thừa nhận, Huyền Vô Cực cũng không thừa nhận, chẳng lẽ còn có thể đi tìm tòi trí nhớ của bọn hắn?

Đến mức quay lại thời gian, căn bản không có khả năng.

Đạo Vương trong lòng thở dài một tiếng, cũng mở miệng nói: "Vô Cực, lần sau làm việc trước đó, không muốn lỗ mãng! Tuổi còn rất trẻ, quá vọng động rồi! Thế mà bị người khác lừa, ngươi a. . Cũng may, chẳng qua là hiểu lầm một trận, việc này liền coi như thôi!"

Dứt lời, nhìn về phía những người khác, cười nói: "Đến mức tàn sát các tộc hung thủ, tiếp đó, chúng ta các tộc sẽ thật tốt kiểm tra, không muốn vì những chuyện nhỏ nhặt này, ảnh hưởng đại cục, Tinh Vũ phủ đệ nhanh mở ra, chư vị, thời gian quý giá, không thể lãng phí."

Tô Vũ mới lười nhác quản này chút, giờ phút này, truyền âm Bạch Phát thần vương, cười nói: "Thần vương đại nhân, gánh chịu vật nên cho ta a? Ngài xem, Vô Song huynh chuyện gì đều không có, ta có thể là giúp ngươi giải quyết phiền toái lớn! Không có ta ba phải, Vô Song huynh chỉ sợ không tốt thoát thân, hắn một khi bị bỏ đi, Thần tộc tổn thất nhưng lớn lắm!"

Bạch Phát thần vương trong lòng tức giận, ngươi mấy câu, liền muốn cầm một khối gánh chịu vật, thật sự cho rằng gánh chịu vật dễ cầm như vậy?

Nằm mơ đâu!

Huống chi, chẳng qua là âm thầm hiệp nghị, hắn mới sẽ không cho.

Trực tiếp liền bỏ qua Tô Vũ!

Ngươi mong muốn, chính mình tới lấy, cho ngươi cái rắm!

Tô Vũ cũng không thèm để ý cái này, vẻ mặt tươi cười, bình tĩnh như trước, không cho liền không cho tốt, ta cũng không quan tâm, bất quá. . Thần tộc đúng không, thiếu nợ ta gánh chịu vật, vẫn là muốn trả lại.

Chờ xem chính là!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bên tai bỗng nhiên vang lên Đại Chu vương thanh âm: "Ngươi không nên ba phải, chen đi Chiến Vô Song, đối nhân tộc vẫn là có chỗ tốt! Dĩ nhiên, không phải cưỡng cầu, chẳng qua là kiến nghị, Thần tộc cũng không phải gì đó người tốt, ngươi không cần thiết theo bên trong lẫn vào, cũng là cùng Tiên tộc tiếp nhận tử thù."

Việc này, liền nên nhường Thần tộc cùng Tiên tộc sống mái với nhau, Tô Vũ lẫn vào, không có quá tốt đẹp chỗ.

Không đáng, cũng không cần thiết, ngược lại chọc giận Tiên tộc.

Tiên tộc bên này, hiển nhiên là muốn cho rơi đài Chiến Vô Song.

Tô Vũ cười cười, cũng không nói cái gì.

Tiên tộc. . Đắc tội thì đắc tội.

Nhường Tiên tộc một nhà độc đại làm gì, Thần tộc không có Chiến Vô Song, không phải ít đi rất nhiều niềm vui thú?

Huống chi, Chiến Vô Song đó là huynh đệ của ta a!

Giờ phút này, Tô Vũ hướng phía dưới Chiến Vô Song phất phất tay, cười nói: "Vô Song huynh, đừng sợ, sự tình qua đi, lần sau có phiền toái có khả năng tùy thời tới tìm ta, ta nắm ngươi mua sắm mặt khác tinh huyết, sớm một chút đưa tới cho ta!"

Chiến Vô Song cũng không để ý tới, yên lặng lui tỉnh táo lại tộc trận doanh.

Bất quá, mọi người nhiều ít đều hiểu một chút, hắn cùng Tô Vũ, hẳn là thật sự có ước định, này hai, hẳn là cấu kết lại, bằng không, Chiến Vô Song vừa mới không sẽ giao cho Tô Vũ tinh huyết.

Mà lúc này, Tô Vũ cũng cười truyền âm Bạch Phát thần vương nói: "Thần vương đại nhân không cần thiết căm thù ta, Cổ Thành thật liên thủ với Thần tộc, Thần tộc lại không lỗ! Ta cùng Vô Song huynh, đó là đánh ra tới giao tình, này loại giao tình nhất kiên cố! Bây giờ Ma tộc rung chuyển, Tiên tộc nhìn chằm chằm, Thần tộc sợ rằng sẽ bị nhằm vào, cùng ta hợp tác, có cái gì không tốt, ta thích nhất Thần tộc các cường giả, như là đại nhân không ngại, gả một vị Thần Nữ cho ta, thông gia cũng được, ta Tô Vũ, còn là rất dễ nói chuyện!"

Bạch Phát thần vương khẽ nhíu mày, thông gia?

Ngươi nghiêm túc?

Sau một khắc, Tô Vũ lại truyền âm nói: "Dĩ nhiên, đồ cưới muốn nhiều, ba năm khối gánh chịu vật, ta yêu cầu cũng không tính quá cao!"

Lãn ngươi!

Thần Vương trong lòng tức giận, nghĩ gì thế!

Cái tên này, làm sao cảm giác làm việc có chút quen thuộc. .

Bỗng nhiên, hắn thấy được phía dưới Hạ Hổ Vưu, trong lòng sững sờ, nhịn không được thầm mắng một tiếng, đúng, Hạ gia!

Con trai của Hạ Long Võ!

Cái tên này thân phận cũng tôn quý, lại là như là đồ tể thô tục, những ngày qua, tìm khắp nơi các đại tộc bầy thông gia, mà lại, thật đúng là nhường không ít đại tộc tiểu tộc tâm động.

Cái tên này thân phận cao, địa vị cao, nghe nói chẳng mấy chốc sẽ trở thành Đại Hạ phủ Phủ chủ, mấu chốt là, hắn thông gia, nói lên yêu cầu không cao, nói thí dụ như , một bộ tộc thông gia, cho cái 10 sợi thiên địa huyền quang, ba năm giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, hơn mười chuôi địa binh. . Là được.

Đối với nhất tộc mà nói, những thứ này xác thực chẳng qua là con số nhỏ.

Còn có thể cùng Đại Hạ phủ thông gia, cùng Đại Hạ vương cùng Huyết Đồ Vương Kiến lập liên hệ, kỳ thật cũng không tệ lắm.

Mấu chốt là. . Hắn sao nhiều lắm.

Ngay từ đầu, mọi người còn không biết.

Không bao lâu, tin tức truyền ra, trong khoảng thời gian ngắn, vị này chạy bảy tám chục nhà, đều tại thông gia, cái này khiến không ít chủng tộc đều sắp tức giận nổ, này vẫn tính thông gia sao?

Không những như thế, cái tên này liền một chút cực kì nhỏ chủng tộc đều không buông bỏ.

Hai ngày trước, chạy đi hỏa Cá heo tộc, hỏa Cá heo tộc cũng nghèo, cũng yếu, cái tên này xem không vớt được chỗ tốt, suy nghĩ một chút, nhường hỏa Cá heo tộc tiễn hắn một ngàn đầu hỏa đồn làm hộ vệ. . Ngươi xác định đến nhân tộc, vẫn tồn tại hỏa đồn?

Bạch Phát thần vương lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, hít sâu một hơi, vô sỉ!

Nhân tộc, càng ngày càng vô sỉ!

Hoặc là nói, thế hệ này, kỷ nguyên này nhân tộc, đều hết sức vô sỉ, có thể là bởi vì thế cục khẩn trương đưa đến, hơn mấy cái thời đại, nhân tộc đều hết sức bá đạo dũng mãnh, không biết tại vô sỉ như vậy không biết xấu hổ!

Hắn không thèm để ý Tô Vũ, trầm giọng nói: "Không muốn vì việc nhỏ lãng phí thời gian nữa, tham chiến danh ngạch xác định, hôm nay các tộc triệu tập nhân thủ, ngày mai bắt đầu, bắt đầu cạnh tranh danh ngạch! Mặt khác, chỉ cho phép cùng giai đọ sức, không cho phép tham dự nhiều buổi diễn cạnh tranh!"

Nói liền là ngươi, Tô Vũ!

Tô Vũ nhún vai, nở nụ cười, cũng không cùng hắn tranh, tranh cũng vô dụng, rõ ràng tất cả mọi người sẽ không đáp ứng hắn làm như vậy, bằng không, một cái Tô Vũ, tối thiểu có thể cướp đi mấy trăm danh ngạch.

Vạn tộc có cùng giai có thể đấu qua Tô Vũ gia hỏa sao?

Trước mắt còn không có phát hiện!

Tô Vũ vuốt vuốt trong tay một chút tinh huyết, cười một tiếng, rất lâu đều không mở ra trang mới mặt, hôm nay có lẽ có khả năng mở một chút.

Hy vọng có thể có một ít Văn Minh sư huyết dịch.

Đến mức ngày mai tranh hạng, hắn cũng không quá để ý, mình tại, Lãng Vân cửu trọng danh ngạch, chẳng lẽ còn có thể bay?

Chính mình không cần đến, bán đi cũng được.

Mà lại Cổ Thành lần này lấy được 20 cái tham chiến danh ngạch, những tên khác, nhiều ít có thể cầm một chút a?

36 tòa cổ thành, không đến mức một cái có tác dụng đều không có.

Tô Vũ là thong dong tự tại, mà giờ khắc này, Huyền Vô Cực cùng Đạo Thành, lại là đầy mặt bất đắc dĩ cùng phẫn nộ.

Đạo Thành thở dài một tiếng, vuốt vuốt thần văn, không nói thêm gì nữa.

Tự cho là tính toán không sai, kết quả. . Ở trong mắt người khác, chẳng qua là chuyện tiếu lâm.

Hắn nhìn thoáng qua trên không Cổ Thành trôi nổi Tô Vũ, ánh mắt có chút biến ảo chập chờn, cái tên này, thật không có cách nào đối phó sao?

Giết vợ mối thù, giết sư mối thù, không có cách nào báo sao?

