Chương 841: Phía Sau Thiên Môn

Đại Chu vương thiên nhân giao chiến, thời khắc này Tô Vũ tự nhiên không rõ ràng.

Hắn không biết Đại Chu vương lựa chọn, thế nhưng hắn biết, một khi Nhân Hoàng triệu hoán thân thể. . Có lẽ có khả năng tại thượng du thấy Đại Chu vương.

Đại Chu vương đi, vạn giới sẽ sẽ không xảy ra chuyện?

Điểm này, Tô Vũ có chuẩn bị.

Thật xảy ra chuyện. . Đại Chu vương lựa chọn Nhân Hoàng, Tô Vũ. . Có thể sẽ lựa chọn trở về vạn giới, hoặc là điều động cường giả trở về.

Mỗi người, đều có lựa chọn của mình.

Đến Tô Vũ cùng Nhân Hoàng mức độ này, bao quát Đại Chu vương vị trí, tất cả mọi người chưa nói tới đúng sai, thủ hộ nhân tộc, hủy diệt cường địch, bắt buộc mạo hiểm, gìn giữ cái đã có chờ đợi thời cơ. .

Này, đều là lựa chọn.

Tô Vũ, chưa hẳn liền là đúng.

Những người khác, cũng chưa hẳn là sai.

Chỉ cần không cấu kết kẻ địch, không hại đồng tộc, đại gia lý niệm, trên bản chất kỳ thật vẫn là nhất trí, chẳng qua là phương thức khác biệt.

Cho nên, Tô Vũ nói với Đại Chu vương, ngươi nếu là không muốn, ngươi liền lãn, đi Nhân Hoàng cái kia!

Bởi vì, ta có lựa chọn của ta.

Có lẽ, Nhân Hoàng bên kia xác thực càng thích hợp ngươi, ngươi là Nhân Hoàng Ám Vệ thống lĩnh, thủ hộ Nhân Hoàng là trách nhiệm của ngươi, bao quát Tô Vũ dưới trướng cường giả, nếu là hắn Ám Vệ thống lĩnh không đến thủ hộ hắn, vậy cần Ám Vệ làm cái gì?

Tất cả những thứ này, Tô Vũ đều hiểu.

Cho nên dù cho thời điểm ra đi, hắn cũng không mang đi Đại Chu vương, lúc ấy suy tính là, Nhân Sơn còn tại thượng giới, mang đi Đại Chu vương, Đại Chu vương còn chưa hẳn an tâm.

Giờ khắc này Tô Vũ, đang ở câu thông Thiên Môn.

Hắn tại nếm thử, nếm thử mượn lực Thiên Môn chi pháp.

Hắn cũng có Đại Đạo, Nhục Thân đạo, Tô Vũ tại Nhục Thân đạo bên trong, cũng lưu lại ấn ký, hắn muốn thử xem, có thể hay không mượn lực một vị cường giả, đến mức cường giả này thẩm thấu cũng tốt, mong muốn chiếm lấy chính mình thân thể cũng tốt, điều khiển chính mình cũng tốt. . Tùy ý!

Làm Khai Thiên giả, nếu là cách lấy cánh cửa hộ, đều bị người tiêu diệt, vậy cũng quá phế đi.

Tô Vũ ước gì Thiên Môn bên trong gia hỏa, là cái nhất đẳng.

Hắn thậm chí cực kỳ hi vọng, chính mình có thể liên hệ đến một cái nhất đẳng, bản tôn có thể ra tới tốt nhất, hắn sao, thời khắc mấu chốt, ta ném cái nhất đẳng ra tới, đó mới đủ vị!

Dựa theo Nhân Hoàng chỉ bảo một chút thủ đoạn, Tô Vũ không ngừng thử nghiệm cùng Thiên Môn câu thông.

Thật hy vọng , có thể cùng một vị cường giả sinh ra câu thông.

Không muốn kẻ yếu!

Không muốn kẻ yếu!

Dựa theo Nhân Hoàng lời giải thích, ngươi lần thứ nhất câu thông đến tồn tại, đại khái suất liền là ngươi một mực câu thông cái vị kia, tuyệt đối đừng cho ta tới một cái tam đẳng tứ đẳng, như thế tồn tại, quá yếu ớt!

Thiên Môn bên trong coi như cường giả nhiều, cũng không có khả năng khắp nơi đều là Quy Tắc Chi Chủ.

Coi như là, tam đẳng tứ đẳng, mới là chủ lưu.

Nhị đẳng, bất luận cái gì thời đại đều là cường giả.

Thiên Môn, tại cái trán trôi nổi.

Tô Vũ không ngừng đưa vào Đại Đạo lực lượng, thân thể Đại Đạo lực lượng , dựa theo Nhân Hoàng thuyết pháp, hắn chủ điều khiển cái gì Đại Đạo, liền có thể sẽ hấp dẫn đến chính mình Thiên Môn phụ cận, tiếp cận nhất chính mình Đại Đạo lực lượng cường giả cảm ứng được chính mình tồn tại.

Nhục Thân đạo, cơ sở Đại Đạo, kỳ thật thật không kém.

Chẳng qua là, bây giờ Nhục Thân đạo, nhân tộc cái kia thân thể mạnh mẽ nói, khuyết thiếu một vị chân chính Quy Tắc Chi Chủ, bằng không, người nào nắm trong tay nhân tộc Nhục Thân đạo, thực lực tuyệt đối so với nhất đẳng hiếu thắng!

Hi vọng Thiên Môn phía sau, có thể có một vị loại tồn tại này.

Thế nào Thiên giết chết, còn có thể bổ sung một thoáng chính mình thiên địa.

Đúng vậy, Tô Vũ đánh chủ ý rất đơn giản, mượn trước lực, mượn xong, tìm cơ hội giết chết, đối phương nếu là nghĩ ra Thiên Môn, ta cho ngươi ra tới.

"Ta cái kia Thiên Môn hư ảnh phụ cận, sẽ không đem Võ Vương hấp dẫn tới a?"

Tô Vũ nghĩ đến điểm này, tuyệt đối đừng là Võ Vương!

Bằng không, ta cũng không tốt hạ độc thủ.

Thế nhưng Võ Vương. . Cũng chưa chắc có cơ hội, cùng thời gian đi tới hưởng ứng chính mình triệu hoán, nhìn hắn cùng Văn Vương dáng vẻ, chỉ sợ tháng ngày không dễ chịu.

"Võ Vương là nhất đẳng, đây là tất nhiên, hiện tại ít nhất 16 đạo trở lên! Văn Vương càng mạnh. . Đại biểu Thiên Môn bên trong mạnh mẽ tồn tại rất nhiều! Cho ta một cái 16 đạo đến 18 đạo thực lực cường giả là được!"

Quá mạnh coi như xong, trước mắt Tô Vũ không có nắm bắt giải quyết.

Thế nhưng 16 đạo đến 18 đạo, thật ra tới, Tô Vũ bên này cường giả nhiều, giải quyết đối phương, vẫn là không có vấn đề.

"Nhanh hưởng ứng a!"

Tô Vũ có chút lo lắng, chẳng lẽ nhục thể của ta đạo quá yếu, vô pháp hấp dẫn mạnh mẽ tồn tại tới tìm ta?

Hắn không ngừng đưa vào Đại Đạo lực lượng!

Dần dần, Tô Vũ có một chút cảm ứng, hết sức mỏng manh, thế nhưng Tô Vũ trong lòng khẽ động, có lẽ. . Có người muốn đến rồi!

Thiên Môn bên trong người!

Khả năng này là hắn tiếp xuống hiểu rõ Thiên Môn một cái hảo thủ đoạn!

Đến mức Nhân Hoàng bọn hắn. . Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, bọn hắn hấp dẫn tới cường giả, đã bị bọn hắn thủ tiêu, liền Nhân Hoàng thực lực kia, hút đưa tới Tử Linh Chi Chủ, cách Thiên Môn đối chiến, Tử Linh Chi Chủ trăm phần trăm đều đấu không lại Nhân Hoàng.

Tô Vũ yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, hắn ý chí cảm ứng bên trong, chính mình Thiên Môn hư ảnh, giống như chấn động một cái, sau một khắc, một đạo mỏng manh Ý Chí lực giống như thẩm thấu tới, mang theo một chút dò xét chi ý.

"Người nào?"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, ý chí chấn động!

Trong nháy mắt, khí tức bùng nổ, vô cùng cường đại, tối thiểu. . Tứ đẳng!

Được a, mạnh mẽ Quy Tắc Chi Chủ, tứ đẳng cũng là Quy Tắc Chi Chủ!

Thời khắc này Tô Vũ, mượn nhờ Nhục Thân đạo lực lượng, chết no cũng là bộc phát ra tứ đẳng tả hữu thực lực, không tính kém, dù sao cũng là cấp độ bá chủ một phương cái khác tồn tại.

Ngay một khắc này, một cỗ nhàn nhạt ý chí tràn ngập tới, tại Thiên Môn hư ảnh phụ cận vờn quanh, mang theo một chút uy nghiêm: "Ngươi là người phương nào? Câu thông Thiên Môn, có biết Thiên Môn không thể tự tiện xông vào, thật to gan!"

Tô Vũ ánh mắt cấp tốc lấp lánh!

Người đến!

"Thiên Môn bên trong người?"

Tô Vũ không có giả ngu, mà là cấp tốc lạnh lùng nói: "Ngày này môn, thế mà thật đúng là có thể triệu hoán Thiên Môn bên trong người, ta còn tưởng rằng chẳng qua là truyền thuyết, không nghĩ tới là thật!"

Thiên Môn hư ảnh bên trong, uy nghiêm tiếng lại nổi lên: "Vô tri tiểu bối. ."

"Im miệng!"

Tô Vũ khí tức cường hãn, thanh âm tại Thiên Môn hư ảnh bên trong chấn động, hừ lạnh một tiếng: "Ta chính là nhân tộc Nhân Chủ, thứ mười thuỷ triều Đế Vương! Ngươi là người phương nào? Xưng tên ra! Ta dùng tuổi đời hai mươi, trèo lên đỉnh Quy Tắc Chi Chủ, lão gia hỏa, không nên cùng ta cậy già lên mặt, bằng không. . Đừng trách ta đoạn ngươi ý chí, không quan trọng du đãng Ý Chí lực, cũng dám cùng bản hoàng kêu gào?"

Thiên Môn về sau, giống như hơi hơi dừng lại một chút.

Nhân Chủ?

Thứ mười thuỷ triều. .

Tô Vũ không biết bọn hắn rõ ràng hay không cái này khái niệm, thế nhưng không quan trọng, đối phương không rõ ràng, ta có thể cho ngươi giải thích một chút, ta người này đại khí!

"Thứ mười thuỷ triều Nhân Chủ. . Có ý tứ, ngươi biết Tinh Vũ sao?"

Tô Vũ cũng là không nghĩ tới, Nhân Hoàng tại Thiên Môn bên trong đều có danh tiếng, nói như vậy, nếu không phải là người hoàng cùng bọn hắn đã từng quen biết, nếu không phải là Văn Vương sự hiện hữu của bọn hắn, nhường đại gia biết Nhân Hoàng cường giả như vậy.

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Nói nhảm! Mười vạn năm trước, thời đại thượng cổ nhân tộc chi hoàng! Chính là thông thiên triệt địa cường giả tuyệt thế, bản hoàng sao lại không biết? Ngươi cũng nhận biết Nhân Hoàng?"

"Nhân Hoàng. ."

Bên kia, thanh âm mơ hồ truyền đến, mang theo một chút ý cười: "Ngươi có biết, trong miệng ngươi cường giả tuyệt thế Nhân Hoàng, cũng chỉ là cùng bản tọa tương đương thôi, ngươi tiểu bối này, cũng là khẩu khí không nhỏ!"

Tinh Vũ về sau, mười vạn năm sau Nhân Tộc Chi Chủ, xem ra tuổi không lớn lắm, khó trách mở Thiên Môn, hung hãng càn quấy vô cùng!

Nhân vật như vậy. . Liền nên hung hãng càn quấy!

Đúng vậy, bất luận cái gì thời đại, tại Tô Vũ cái tuổi này, đạt đến tứ đẳng tả hữu, đều nên hung hãng càn quấy, không hung hãng càn quấy, ngược lại không bình thường, huống chi còn là một vị nhân tộc Đế Vương!

"Ha ha!"

Tô Vũ một tiếng trào phúng nụ cười, lười nhác nhiều lời, nói thẳng: "Trong truyền thuyết, Thiên Môn bên trong cường giả vô số , có thể cho chúng ta trợ giúp thật lớn, Khai Thiên môn người, đều có thể cho ta mượn nhóm lực lượng mạnh nhất! Bản hoàng gần nhất bị gặp cường địch, câu thông Thiên Môn, trong môn phái lão gia hỏa, có thể mượn lực mà tới sao?"

"A, ngươi này càn rỡ tiểu bối, mượn lực, ngươi còn lớn lối như thế. ."

Tô Vũ lần nữa cắt ngang, xem thường trào phúng: "Ngươi cho ta này Nhân Chủ làm cho chơi? Các có chỗ tốt thôi, bằng không, các ngươi Thiên Môn bên trong người, sẽ tốt vụng như vậy, vô tư kính dâng, mượn lực cho ta? Ta hà tất khách khí với ngươi! Ta Tô Vũ tung hoành vạn giới, điểm đạo lý này vẫn là hiểu rõ, ta không cần khách khí với ngươi! Mượn vẫn là không mượn, cũng không phải đơn hướng, hai bên đều có này ý nguyện, ngươi đã tiếp nhận ta triệu hoán, tất nhiên là có này tâm, ở trước mặt ta, còn muốn tự cao tự đại sao?"

Tô Vũ đó là không chút khách khí, lạnh lùng vô cùng, "Bản hoàng bây giờ chẳng qua là thời gian không đủ, không có cách, mới có thể tìm các ngươi bọn gia hỏa này mượn lực, bằng không. . Ngươi liền cùng bản hoàng trao đổi tư cách đều không!"

Thiên Môn sau người đều trầm mặc.

Khả năng này là vị thứ nhất mượn lực mượn lớn lối như thế gia hỏa!

Đương nhiên, cũng là người thông minh.

Đây là phía sau cửa người, cho Tô Vũ phán đoán, vị này tuổi trẻ Nhân Chủ, hoàn toàn chính xác đoán được rất nhiều, khó trách thái độ như thế, hung hãng càn quấy không ai bì nổi!

Phía sau cửa thanh âm lần nữa truyền vang tới: "Tiểu bối, ngươi hết sức khoa trương, nhưng mà. . Ngươi phải hiểu được, giờ phút này, là ngươi tìm ta mượn lực, vì sao mượn lực? Tự nhiên là tao ngộ ngươi không giải quyết được vấn đề, không giải quyết được đối thủ, cái kia giờ phút này, mặc dù ta có mục đích của ta, có thể ngươi ta ở giữa. . Ngươi cường thế như vậy, thật thích hợp sao? Ngươi liền không lo lắng, đang mượn lực quá trình bên trong, bị gặp cường địch, mà ta. . Rút về thuộc về ta lực lượng sao?"

Tô Vũ thái độ vẫn lạnh lùng như cũ: "Ta chết đi, đối ngươi có chỗ tốt sao? Nói như vậy, hiện thời vạn giới, chỉ có một mình ta mở Thiên Môn, ta như là chết. . Ngươi có chỗ tốt sao? Không có ngươi, vẫn như cũ có thể tìm người tiếp theo Thiên Môn bên trong người, mà ta. . Mới là duy nhất!"

Duy nhất một người sao?

Giờ khắc này, phía sau cửa người lại hiểu rõ Tô Vũ tâm tư, vật hiếm thì quý!

Bởi vì hắn cảm thấy, chỉ có hắn, mới có thể mở Thiên Môn!

Bất quá, già nua tiếng lại nổi lên, mang theo ý cười: "Ngươi sai, ngươi có lẽ không biết, làm ngươi triệu hoán, ta ứng ngươi triệu hoán ra, ta không chết, ngươi liền vô pháp triệu hoán người thứ hai, cho nên, ngươi ta ở giữa, kỳ thật giờ phút này đã khóa lại!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, thái độ hơi có chút chuyển biến: "Nói như vậy, ngươi ta xem như đôi bên cùng có lợi? Dĩ nhiên, lão gia hỏa, ngươi cũng đừng hy vọng làm cái gì ân nhân, cứu thế chủ tồn tại, bản hoàng chỉ nói lợi ích! Ngươi hi vọng mượn nhờ ta, đạt thành mục đích của ngươi! Mà ta, cũng chỉ là tại tranh ăn với hổ thôi!"

Tô Vũ nói trực tiếp, già nua tiếng than nhẹ một tiếng: "Ngươi này người, cũng là trực tiếp! Trẻ tuổi nóng tính, không ai bì nổi, có thể chưa chắc là chuyện gì tốt, liền mặt mũi một chút khách sáo đều không muốn đi làm. . Ngươi dẫn đầu nhân tộc, có thể lẫn vào được không?"

Tô Vũ cười lạnh: "Không nhọc hao tâm tổn trí , chờ ta giải quyết lần này đại địch, ta dẫn đầu nhân tộc, tất lại có thể nhất thống vạn giới, mà ta, rất nhanh có khả năng trở thành vị thứ hai Nhân Hoàng, thậm chí siêu việt Nhân Hoàng! Chân chính nhất thống vạn tộc!"

"Khẩu khí. . Thật không nhỏ!"

Già nua tiếng truyền ra ý cười, thế hệ này Tân Nhân Chủ, hết sức càn rỡ a!

"Năm đó, ngươi nhân tộc đời thứ sáu Nhân Chủ, giống như đã từng liền nhận lấy Thiên Môn, cũng chưa từng thấy hắn như thế tùy tiện. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động!

Đời thứ sáu Nhân Chủ!

Một tôn mạnh mẽ tồn tại, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, Nhân Hoàng cùng Tô Vũ đều phỏng đoán, là ba người trong môn làm, nhìn tới. . Cùng Thiên Môn có liên quan rồi, mà một lần kia, cũng là Tam Thân pháp bắt đầu chính thức lưu hành thời điểm.

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ hiểu rõ!

Đời thứ sáu Nhân Chủ, liền là bị Thiên Môn bên trong tồn tại giết chết, đời thứ sáu Nhân Chủ chết rồi, mà không phải là bị người chiếm cứ thân thể, điều này đại biểu đời thứ sáu Nhân Chủ nhất định là tại phản kháng bên trong chết trận.

Đối phương rất mạnh!

Dù cho cách Thiên Môn, cũng giết chết đời thứ sáu Nhân Chủ!

Thậm chí đi tới qua, nghịch chuyển quy tắc, không tu Tam Thân pháp, sẽ bị quy tắc trừng phạt!

"Đời thứ sáu Nhân Chủ?"

Tô Vũ trào phúng: "Đời thứ sáu Nhân Chủ lại như thế nào? Chỉ có đến ta thế hệ này, mới chính thức đè xuống vạn tộc, bây giờ, ta chỉ kém trận chiến cuối cùng, liền có thể bắt lại vạn tộc, chính thức nhất thống chư thiên! Đời thứ sáu Nhân Chủ, có thể so với ta?"

Bá đạo không ai bì nổi!

Giờ khắc này, vị này phía sau cửa người, không thể không thở dài: "Thôi, ngươi này người. . Quá mức ương ngạnh, vậy liền không đàm luận những chuyện này."

Thật sống lâu thấy!

Đặt tại bất cứ lúc nào, đối mặt một vị kinh khủng tồn tại, còn muốn mượn lực tồn tại, ngươi không khách khí coi như xong, vẫn muốn chiếm cứ chủ động, quả nhiên, Đế Vương vẫn là khác biệt.

Chiếm chút ngoài miệng tiện nghi, cũng không có ý nghĩa, vị này già nua cổ lão tồn tại, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã nói, ta mượn lực cho ngươi, ngươi cũng muốn trả giá đắt!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Nói, muốn cái gì! Này chư thiên vạn giới, không có ta Tô Vũ không lấy được bảo vật!"

"A!"

Cổ lão tồn đang nở nụ cười, "Không cần, ta chỉ cần, này vạn giới thường niệm tên ta, ngươi nhân tộc, vì ta cung phụng là được!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, trầm giọng nói: "Ý chí lạc ấn sao? Cũng là dự tính hay lắm! Thường niệm tên của ngươi, vì ngươi tố ý chí Kim Thân, sau đó, ngươi ý chí lạc ấn vào vào vạn giới, là ý tứ này a?"

Người thông minh!

Giờ khắc này, lão nhân cảm khái một tiếng: "Cùng người quá thông minh liên hệ, khả năng không phải ý kiến hay!"

Tô Vũ chế giễu một tiếng: "Nói nhảm, Khai Thiên môn người nào là kẻ ngu? Ngươi cho ta là Võ Hoàng tên ngu ngốc kia sao?"

"Võ Hoàng?"

Lão nhân giống như đang tự hỏi cái gì, nửa ngày, bỗng nhiên truyền ra tiếng cười: "Võ Hoàng. . Chẳng lẽ là bị Võ Vương trấn áp cái vị kia?"

"Ngươi cũng biết?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, lão nhân tiếng cười truyền đến: "Biết một ít, từ khi vạn giới Văn Võ nhị vương tiến vào bên trong Thiên Môn, rất nhiều tin tức, cũng sẽ không tiếp tục là bí mật! Huống chi, cũng có một chút như ta, như ngươi tồn tại, tại những năm này, đã từng ý chí du đãng vạn giới. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, nói như vậy, những năm này, còn có người mở quá thiên môn.

Đời thứ sáu Nhân Chủ liền mở ra!

Thế nhưng hết sức che giấu, cơ hồ không người biết được, cũng chẳng biết tại sao giấu diếm, chẳng lẽ là muốn ẩn núp một thoáng, sau đó chờ đợi đột nhiên một tiếng hót lên làm kinh người?

Có thể là. . Bị Thiên Môn bên trong tồn tại giết chết!

Đáng tiếc!

Lão nhân cũng không nhiều lời cái này, rất nhanh cười nói: "Tiểu bối, ngươi muốn người đối phó là ai? Mạnh bao nhiêu? Ta xem ngươi, thực lực cũng không yếu. ."

"Nhị đẳng đỉnh cấp!"

"Nhị đẳng?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, Tô Vũ lập tức nói: "Điều này cũng không biết, cũng xứng nói hiểu vạn giới?"

Tô Vũ lần nữa trào phúng: "Đúng , dựa theo một chút cổ lão ghi chép, các ngươi thật giống như không phân chia như vậy, nói như vậy, đại khái 15 đạo lực lượng đi!"

Lời này vừa nói ra, đối diện trầm mặc một hồi.

Một lát sau mới nghi ngờ nói: "Nghe nói, vạn giới không cường giả, đều tại hắn, ngươi như thế nào trêu chọc phải như thế địch nhân cường đại?"

Mạnh mẽ như thế!

Nghe xong lời này, Tô Vũ lập tức không có hứng thú, đi ngươi đại gia, chết no một cái nhị đẳng!

Phế vật!

Không thú vị!

Lừa giết ngươi hứng thú đều thiếu đi ba phần!

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Ta đánh vỡ Nhân Hoàng lưu lại phong ấn, năm đó một chút cổ lão gia hỏa, theo trong phong ấn đi ra, bằng không, ta sớm liền cầm xuống vạn giới! Sự cường đại của ta, thiên phú của ta, không phải là các ngươi có thể lý giải! Đáng tiếc. . Ta cũng là thời gian không đủ, bằng không, nhị đẳng lại như thế nào?"

Nói đến đây, Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi nói thẳng, ngươi có thể hay không mượn lực để cho ta đối phó đối phương?"

"Nhị đẳng đỉnh cấp. . Bản thân ngươi. . Giống như không phải quá mạnh. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta tuổi trẻ!"

Có thể phía sau cửa tồn tại, vẫn là phiền muộn, nhị đẳng đỉnh cấp a!

Thật khó đối phó, huống chi, vẫn là cách không mượn lực.

Cái này. . Hắn suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Ta kiến nghị ngươi, vẫn là tránh đi một chút, nói như vậy, có lẽ ta rất mạnh. . So đối thủ của ngươi phải cường đại hơn, nhưng ta truyền ra ngoài lực lượng, ngươi dù cho mượn lực, cũng không phát huy được bao nhiêu!"

"Ta biết, ngươi không phải có thể so với Nhân Hoàng sao?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Nhân Hoàng loại tồn tại này, thực lực khả năng vượt qua 20 đạo lực lượng, dù cho mượn lực một nửa, cũng không phải 15 đạo có thể so!"

20 đạo lực lượng một nửa. . Đó cũng không phải là 10 đạo!

Một nửa lực lượng, có lẽ liền vượt qua 15 đạo!

Phía sau cửa tồn đang muốn mắng người, ta thổi cái trâu thôi, ngươi còn tưởng thật!

Có thể cảm ứng được Thiên Môn hư ảnh tồn tại, kỳ thật đều không yếu, quá yếu căn bản không cảm ứng được, phía sau cửa lão nhân, kỳ thật cũng không yếu, không phải Tô Vũ đoán nhị đẳng, mà là nhất đẳng, bất quá. . Khó khăn lắm bước vào cái chủng loại kia!

Loại tồn tại này, tại bất luận cái gì thời đại, tại Thiên Môn bên trong, cũng là đỉnh cấp cái đám kia.

Kết quả. . Cái tên này thế mà trêu chọc một vị nhị đẳng đỉnh phong, 15 đạo lực lượng cường giả, mà Tô Vũ chính mình, cảm giác cũng có hai ba đạo lực lượng, này chênh lệch vẫn còn rất lớn!

Hắn nếu là bản tôn, vậy dĩ nhiên không sợ.

Then chốt ngay tại ở, hắn đến thông quá thiên môn truyền lại lực lượng mới được!

Bất quá quay đầu tưởng tượng, mượn lực nhiều, nhưng thật ra là chuyện tốt!

Mượn lực càng nhiều, truyền đưa tới lực lượng càng mạnh!

Nếu là mượn lực thiếu, vậy còn không có cách nào thẩm thấu vạn giới, nói như vậy, này nhị đẳng tồn tại, cũng là một cơ hội.

Lão nhân thấy Tô Vũ chẳng thèm ngó tới, suy nghĩ một chút nói: "Cái kia muốn không thử một chút, ta mượn lực tới, nhìn ngươi có thể lợi dụng nhiều ít, nếu là tỉ lệ lợi dụng quá thấp. . Vậy chỉ có thể né tránh!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cũng được! Bất quá. . Ngươi đừng động cái gì ý đồ xấu!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Ta sẽ phong ấn Thiên Môn hư ảnh, không cho ngươi thẩm thấu ra cơ hội, ngươi giúp ta hại chết đối thủ, ta tự nhiên cho ngươi cơ hội thẩm thấu, có thể hiện tại. . Đừng hy vọng!"

"Ta Tô Vũ quật khởi bất quá mấy năm, quét ngang vạn giới, không muốn coi ta là ngớ ngẩn, không muốn có ý đồ xấu gì! Đúng, ngươi tên gì?"

Không ai đem ngươi trở thành ngớ ngẩn!

Lão nhân nghĩ đến, cũng cảm thấy Tô Vũ vẫn còn có chút khó dây dưa, dĩ nhiên, này đều không phải là cái đại sự gì, chỉ cần ngươi còn cần trợ giúp, vậy sao ngươi phong ấn, cũng đỡ không nổi!

Lão nhân cười cười, thanh âm truyền vang tới: "Ngươi có thể gọi ta về!"

"Rùa?"

Tô Vũ nghi hoặc: "Lão ô quy rùa?"

"Về!"

Lão nhân lập lại lần nữa một lần, lần này không phải nhân tộc ngữ, mà là ý chí thần niệm, Tô Vũ trong lòng hơi động: "Ngươi sẽ nhân tộc ngữ?"

"Là nhân tộc sao?"

Lão nhân, cũng chính là về, khẽ cười nói: "Nhân tộc ngữ. . Có lẽ là vậy, nhưng là nhân tộc ngữ, tại chúng ta thời đại kia, cũng không phải nhân tộc ngữ, mà là vạn giới ngữ, hoặc là xưng là thời gian ngữ! Đến mức nhân tộc. . Ta cũng không tính nhân tộc."

"Thời Gian Chi Chủ nói ngôn ngữ sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, đầu óc khẽ động, đại khái hiểu, cười nói: "Thời Gian Chi Chủ thật đúng là nhân tộc? Hoặc là nói, nhân tộc chẳng qua là một cái định nghĩa, kỳ thật vạn giới ngoại trừ những cái kia thú loại, đều là nhân tộc, đúng không?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi hết sức thông minh!"

Tô Vũ cười lạnh: "Dĩ nhiên, đúng, bên trên một cái nói như vậy gia hỏa, bị ta đánh chết, không muốn một mực nặng như vậy phục, không cần thiết!"

Bên trên một cái nói như vậy, đó là Bách Chiến.

Ta biết ta thông minh!

Thế nhưng, các ngươi bọn gia hỏa này, lại từ trên cao nhìn xuống, một bộ thái độ cao ngạo tới tán dương ta, ta sẽ đánh chết các ngươi!

Về bị hắn chặn lại một câu, cũng có chút bất đắc dĩ.

Hung hãng càn quấy!

Đáng tiếc, còn cần phải mượn cái này người Thiên Môn thẩm thấu vạn giới, Thiên Môn sắp mở, hắn đến sớm nắm giữ một ít gì đó, thậm chí sớm tiến vào vạn giới bố cục mới được, nghĩ như vậy, Tô Vũ, đích thật là một cái cơ hội, lớn nhất cơ hội, cơ hội duy nhất!

Nhẫn một cái đi!

Thiên Môn nhanh mở, Địa môn, nhân môn có lẽ cũng sắp, hiện tại người nào trước vào vào vạn giới, người nào bắt đầu trước bố cục, người nào liền có ưu thế lớn hơn nữa.

Nhất đẳng, không yếu!

Có tranh bá vốn liếng!

Lão nhân cũng lười lại nói, rất nhanh, một sợi lực lượng thẩm thấu tới, thuần túy thân thể lực lượng, Tô Vũ cấp tốc đặt vào trong cơ thể, cảm ứng một phiên, cũng là không có gì bẫy rập, ngay từ đầu làm bẫy rập, nhằm vào vẫn là Tô Vũ này loại bá chủ, vậy chỉ có thể nói đối diện là ngớ ngẩn.

Tô Vũ thu nạp lực lượng, hơi cảm ứng một thoáng, vẫn được, tăng phúc vẫn là không nhỏ, đại khái 10%, không sai!

Thế nhưng, Tô Vũ vẻ mặt lại là có chút khó coi: "Ngươi đùa ta? Như thế thêm chút sức lượng, mỏng manh vô cùng, liền cái Hợp Đạo đều đánh không chết, ngươi chơi ta?"

"Không có khả năng!"

Lão người nhất thời có chút trầm trọng: "Ta giao phó lực lượng của ngươi, không tính quá mạnh, thế nhưng, trong miệng các ngươi những cái kia chuẩn vương, cũng sẽ bị cỗ lực lượng này tuỳ tiện đánh giết. ."

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng: "Nói đùa cái gì, chẳng lẽ các ngươi thời kỳ đó chuẩn vương, liền là này loại kẻ yếu? Một quyền có khả năng đánh chết vô số cái cái chủng loại kia?"

Khó đạo lực lượng tiêu hao quá lớn?

Vẫn là nói, Tô Vũ tại lừa gạt lừa gạt mình?

Thầm nghĩ lấy này chút, lão nhân trong lòng khẽ động, lần nữa thẩm thấu hàng loạt lực lượng tới, Tô Vũ tiếp tục thu nạp, lập tức, lực lượng tăng lên rất nhiều, nếu là trước đó là hai đạo lực lượng, hiện tại tối thiểu ba đạo lực!

Thế nhưng, Tô Vũ vẫn là tức giận: "Ngươi đang chơi ta sao? Nếu là như vậy, ngươi có khả năng xéo đi, lão tử phong Thiên Môn! Thứ đồ gì, ta tìm ngươi là đối phó cường địch, không phải là vì cho ta gãi ngứa!"

"Ừm?"

Lão nhân nghi hoặc, không có khả năng a!

Sau một khắc, hắn trầm giọng nói: "Chờ một lát, ta chẳng qua là thử một chút truyền lại lực lượng hao tổn, trước đó chẳng qua là thí nghiệm một thoáng, ngươi hà tất như thế hấp tấp!"

Dứt lời, hắn lần nữa truyền lại lực lượng, một bên truyền lại vừa nói: "Ngươi chỉ có hai đạo lực lượng dáng vẻ, quá mạnh lực lượng, ngươi không thể thừa nhận. ."

Tô Vũ mặc kệ hắn, hàng loạt lực lượng bị hắn hấp thu, bị hắn thông qua chính mình mặt khác Đại Đạo, thẩm thấu đến chính mình trong thiên địa.

Tiếp theo, Tô Vũ khí tức bùng nổ, toàn lực ứng phó, rất nhanh, nổi giận mắng: "Phế vật!"

Lão nhân cũng choáng váng!

Tiêu hao lớn như vậy?

Ta đi!

Ngày này môn đều nhanh mở, tiêu hao còn như thế lớn sao?

Hắn cũng là lần đầu tiên cùng một vị Thiên Môn người sở hữu tiếp xúc, hắn cũng chỉ là nghe nói, năm đó Thiên Môn tiêu hao rất lớn, thế nhưng hắn không biết, tiêu hao đến cùng bao lớn.

Giờ phút này, hắn cảm thấy.

Quá lớn!

Cảm giác phía ngoài Tô Vũ, liền không có tăng lên bao nhiêu!

Cái này. . Quá phiền toái!

Hắn có chút ngưng trọng, Tô Vũ đối thủ có thể là nhị đẳng đỉnh phong, này nếu là tăng lên không nhiều, vậy hắn đối Tô Vũ liền không có quá đại bang trợ.

Giờ phút này, hắn tiếp tục đưa vào lực lượng, lập tức đưa vào rất nhiều, tối thiểu có bản thân hắn ba phần sức mạnh!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thực lực cũng tăng lên rất nhiều, lập tức, mơ hồ đạt đến 4 đạo lực lượng dáng vẻ.

Tô Vũ vui vẻ: "Giống như không sai, này truyền đưa tới lực lượng, có ngươi một phần trăm sao?"

Cút!

Lão nhân thầm mắng, ta đều đưa vào ba phần sức mạnh, ngươi nói thứ đồ gì?

Một phần trăm?

Ngươi thật coi ta mạnh đến không gì làm không được rồi?

Nói đùa cái gì!

Thế nhưng, một vị nhất đẳng ba phần sức mạnh, 8 đạo lực lượng vẫn phải có đi, này Tô Vũ bản thân liền rất mạnh, có thể. . Có thể hiện tại tăng lên không lớn a!

Lão nhân cũng là nghĩ hấp khí, này tiêu hao quá lớn!

Hắn tiếp tục đưa vào, lần này, tối thiểu thâu nhập một nửa lực lượng!

Mà Tô Vũ, thực lực cũng lần nữa tăng lên, cười nói: "Không sai, ta ta cảm giác đều có 6 đạo lực, rất không tệ!"

Lão nhân trong lòng kinh hãi, thảo!

Cái này không thể được!

Ta đều đưa vào một nửa lực lượng, hắn mới 6 đạo lực lượng, cái này. . Ta coi như toàn bộ phát ra, hắn có thể có 10 đạo lực lượng sao?

Chính mình một vị 16 đạo cường giả, toàn lực ứng phó duy trì một vị hai đạo cường giả, đối phương chỉ có thể khó khăn lắm đi đến 10 đạo tả hữu trình độ?

Cái kia. . Nhị đẳng đỉnh phong nhưng là không còn biện pháp đối phó!

Hắn lần nữa tăng lớn đưa vào lực lượng, giờ khắc này, Tô Vũ thân thể giống như có chút cãng đau, thân thể bắt đầu rạn nứt, lão nhân lúc này mới nhớ tới, đối phương. . Còn chưa tới cảnh giới kia đây.

Hắn vừa định dừng tay, liền nghe Tô Vũ giận dữ hét: "Tốt, tiếp tục! Lão tử chịu đựng được, nhỏ tràng diện thôi, không sai, ta cảm giác đều nhanh đi đến nhị đẳng trình độ. . Rất không tệ!"

Lão nhân gặp hắn kháng trụ, cũng là ngoài ý muốn, rất nhanh, tiếp tục đưa vào lực lượng.

Lần này, hắn có chút toàn lực ứng phó ý tứ!

Mà Tô Vũ, gào thét một tiếng, khí tức tăng lên, trong nháy mắt, giống như biến thành người khác, vui mừng quá đỗi: "Đúng, liền là loại cảm giác này. . Cảm giác có 8 đạo lực, rất tốt!"

Lão nhân ngây ngẩn cả người.

Ta. . Toàn lực phát ra!

8 đạo lực lượng!

Hắn một vị 16 đạo cường giả, 8 đạo lực lượng thoạt nhìn là một nửa lực lượng, trên thực tế đánh rắm, này căn bản chết no cũng chỉ có hắn một phần tư lực lượng mà thôi!

Này tiêu hao, thật là đáng sợ!

Tiếp cận 80% lực lượng, cứ như vậy bị Thiên Môn tiêu hao hết?

Hắn còn muốn lấy, Tô Vũ tối thiểu có thể đi đến 10 đạo lực lượng đâu!

Kết quả. . Không có!

Mới 8 đạo lực lượng!

Mà Tô Vũ, còn đang gào thét: "Tiếp tục, lão tử chịu đựng được! Lão tử có thể là Nhục Thân đạo cường giả, chịu đựng được! Không đủ, thực lực này, tuyệt đối đánh không lại cái tên kia, không đủ, về, lại đến, ngươi nhiều đưa vào một chút, xuất ra một phần mười lực lượng đến, đừng không nỡ bỏ!"

Giờ phút này.

Thiên Môn phía sau.

Hư không vô tận.

Một vị lão nhân, thở hổn hển, hướng phía một đạo nho nhỏ Thiên Môn hư ảnh, đưa vào hàng loạt năng lượng, cả người cũng bắt đầu thở dốc thậm chí giọt mồ hôi, hắn cẩn thận từng li từng tí hướng bốn phía nhìn một chút, lo lắng giờ phút này bị người tập kích.

Còn tốt, nơi này so góc vắng vẻ.

Có thể là, nghe được Tô Vũ tiếng la, lão nhân vẫn là không nhịn được nghĩ cuồng mắng!

Một phần mười?

Ta toàn lực ứng phó!

Một vị nhất đẳng cảnh siêu cấp cường giả, toàn lực ứng phó phía dưới, thế mà chỉ chế tạo ra một vị khó khăn lắm đi đến nhị đẳng cường giả, mà lại đối phương, ngay từ đầu cũng có tứ đẳng cảnh.

Hắn không còn khí lực!

Thế nhưng, giờ phút này nếu là nói như vậy, này tiểu tử cuồng vọng, có lẽ cảm thấy hắn rất rác rưởi, lão nhân thầm mắng một tiếng, rất nhanh lạnh lùng nói: "Không muốn ham hố, ngươi đến lúc này, đã là cực hạn, lại thua vào, ngươi sẽ bị no bạo!"

Tô Vũ trong lòng cười lạnh.

Thôi đi!

Đại khái toàn lực ứng phó đi!

Đừng nói, lão đầu này không kém a.

So mong muốn có thể muốn mạnh một điểm.

Bởi vì Tô Vũ đại khái đem một nửa lực lượng, đều cho đưa vào chính mình trong thiên địa, giờ phút này, hắn chỉ giữ vững một nửa lực lượng, đem chính mình tăng lên tới nhị đẳng. . Mặc dù chỉ là mới vừa vào cái chủng loại kia.

Có thể là. . Này không có tính Tô Vũ chính mình thiên địa lực lượng, hắn chẳng qua là tính thân thể lực lượng thôi.

"Lão đầu này khả năng nhất đẳng!"

Tô Vũ có phán đoán, không tính yếu đi, dù cho tại vạn giới, tại đây, cũng là cao cấp nhất tồn tại!

Bất quá. . Tô Vũ không phải quá thỏa mãn a.

Quá ít!

Lực lượng của đối phương, bị thiên địa thôn phệ một nửa, giúp mình uẩn dưỡng thiên địa, chính mình hấp thu này một nửa, cũng không có gì tăng lên a.

Đương nhiên, chính hắn cũng là nhị đẳng, toàn lực ứng phó, lại đem về lực lượng mượn tới, tại bên ngoài, có lẽ cũng có 13 đạo trở lên thực lực.

Nếu là tại chính mình trong thiên địa, chính mình vốn là nhị đẳng đỉnh phong, lại mượn thêm chút sức, vậy thì có hi vọng nhất đẳng!

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu lấp lánh, Tô Vũ rất nhanh nói: "Điểm này lực lượng không đủ, về, quá yếu, này không có cách nào cùng đối phương chém giết. ."

"Ngươi không chịu được nữa!"

Tô Vũ nghe được về thanh âm, hừ lạnh nói: "Ngươi xem thường ta? Được rồi, ngươi nói cũng đối. . ta cũng chưa chắc muốn giết đối phương, thế nhưng, ta nhất định phải có chống lại thực lực của đối phương mới được! Thời khắc mấu chốt, ngươi lại nhiều mượn một chút lực cho ta, hiện tại chẳng qua là thử một chút thôi! Ngươi còn có thể mượn lực a?"

". . Có thể!"

Về nói láo!

Không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Cho ngươi mượn tổ tông!

Tô Vũ hài lòng gật gật đầu: "Vậy được đi. ."

Vừa nói xong, Tô Vũ nhíu mày: "Làm cái gì? Ngươi rút về lực lượng làm gì?"

Về ngây ngẩn cả người, nghi ngờ nói: "Ngươi bây giờ muốn đối địch?"

"Dĩ nhiên không phải, thế nhưng ta cần thích ứng lực lượng, ngươi đến cùng phải hay không cường giả?"

Tô Vũ cả giận nói: "Chẳng lẽ ta lực lượng không cần thích ứng, trực tiếp lấy ra liền dùng sao? Ngươi muốn hại chết ta sao? Ta phải một mực bảo trì lực lượng như vậy mới được, nhường thân thể ta thích ứng, để cho ta Đại Đạo thích ứng, để cho ta cả người đều thích ứng! Chẳng qua là ngươi một điểm lực lượng thôi, ngươi nhét vào này không cần phải để ý đến tốt, còn muốn thu hồi đi, ta đây gặp được mối nguy làm sao bây giờ?"

Về kém chút muốn đánh chết hắn!

Ngươi. . Muốn ta một mực duy trì?

Ta. . Ta hắn sao sẽ mệt chết!

Hắn có chút nhịn không được, lại có chút nhỏ hối hận, thế nhưng cẩn thận một muốn. . Có lẽ cũng là chuyện tốt, cũng tốt, cái kia lực lượng của ta, cũng có thể một mực thích ứng vạn giới!

Cũng đúng a!

Thế nhưng, tại Thiên Môn bên trong, hắn phải cẩn thận, bằng không như thế một mực duy trì, hắn bản tôn cũng không có cái gì lực lượng, tao ngộ phiền toái, sẽ chết rất thê thảm!

Lần trước cùng lão hữu tụ hội, trong đó một vị năm đó mượn lực cho đời thứ sáu Nhân Chủ gia hỏa vẫn nói, đời thứ sáu quá cẩn thận, rất ít mượn lực, mượn, cũng mượn rất rất ít, không dám nhiều mượn.

Dẫn đến hắn vô pháp bản tôn buông xuống vạn giới!

Hiện tại. . Chính mình cơ hội tới a!

Về nghĩ như vậy, thoải mái hơn, này Tô Vũ, lá gan thật lớn, lại dám mượn chính mình toàn bộ lực lượng, không nói cái này, còn để cho mình một mực dài lưu, lá gan này, lớn phá thiên!

Nếu Tô Vũ nói như vậy, hắn cũng không để ý có mệt hay không, rất nhanh cười nói: "Thôi, đã ngươi nói như vậy, cái kia cỗ lực lượng này, liền lưu tại trong cơ thể ngươi đi!"

"Cái kia còn tạm được!"

Tô Vũ hài lòng, vung tay lên, Thiên Môn bị hắn Ý Chí hải một mực khóa chặt, không cho hắn theo dõi cơ hội, cười lạnh nói: "Không muốn mưu toan làm cái gì! Ta có hay không tao ngộ kẻ địch, cũng sẽ không nói cho ngươi, miễn cho bị ngươi nắm lấy thời cơ, lừa giết ta! Không thể không phòng!"

Giờ phút này, Thiên Môn hoàn toàn bị hắn khóa chặt, đối phương không nhìn thấy bên ngoài, nghe không được bên ngoài, Thiên Môn là Tô Vũ, tự nhiên có khả năng khóa chặt tại ý chí biển bên trong!

Về có chút im lặng, rất nhanh cũng không thèm để ý, tùy ý nói: "Tùy ngươi!"

Ta muốn, chẳng qua là hiện tại thích ứng một thoáng vạn giới thôi.

Ngươi khóa chặt, lực lượng của ta cũng tại vạn giới bên trong!

Chờ ta in dấu xuống ấn ký của ta, ngươi liền ngăn không được ta!

Mà thời gian này, có lẽ rất nhanh, bởi vì ta toàn lực phát ra!

Cái này, về cũng là cười.

Chính mình người lão hữu kia, mưu tính rất nhiều năm, một chút lạc ấn, cuối cùng cũng không thể bản tôn buông xuống, mà ta, hoàn toàn không cần mưu tính, này đời thứ mười Nhân Chủ, thật đủ bá đạo, đủ càn rỡ, liền mặc cho chính mình toàn bộ lực lượng duy trì ở trong cơ thể hắn!

Về nhìn chung quanh một lần, rất nhanh, bày ra một chút trận pháp, che đậy chính mình, vạn giới không cần phải để ý đến, cũng là cẩn thận bị người phát hiện ta!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ nụ cười sáng lạn vô cùng!

Thoải mái!

Một cái lão gia hỏa, dùng lực lượng của hắn, không ngừng tràn đầy chính mình thiên địa, duy trì chính mình thiên địa mạnh mẽ, thật sự sảng khoái!

Ta hút rỗng ngươi!

Hi vọng ngươi mạnh mẽ một chút, nhiều kiên trì một hồi, có thể làm cho thiên địa của ta bên trong Nhục Thân đạo, hoàn thành một lần tiến hóa!

Bây giờ, Tô Vũ trong thiên địa, mạnh nhất Đại Đạo lực lượng, cũng chỉ có tam đẳng.

Hắn đi đến nhị đẳng, đó là tập thể lực lượng.

Nếu là lão gia hỏa này, có thể đem nhục thân của mình đạo tăng lên tới nhị đẳng. . Vậy mình trong thiên địa, liền có thể xuất hiện nhị đẳng cường giả!

Giờ phút này, Tô Vũ tâm tình vui vẻ vô cùng!

Sớm biết có khả năng mượn lực, ta đã sớm mượn, đáng tiếc, đến bây giờ mới biết!

Nhất định phải lợi dụng được mới được!

Không đem này về mao đều cho lột sạch, ta đều không gọi Tô Vũ.

Mục đích của đối phương, Tô Vũ rõ rõ ràng ràng. . Ngươi bản tôn có bản lĩnh liền ra tới tốt, vừa vặn đánh chết, nhét vào ta trong thiên địa giúp ta nuôi thiên địa!

Nụ cười xán lạn, một mực duy trì, mãi đến Chiến Vương đến, thấy Tô Vũ cười sáng lạn, bỗng nhiên có chút không được tự nhiên.

Vị này. . Đang cười ta sao?

Cười có chút lạnh lẽo a!

