Chương 851: Thiên Địa Của Văn Vương

Giày, Văn Vương giày.

Đây là Tô Vũ trong trí nhớ, khá cường đại một món binh khí, mà lại liên quan tới Văn Vương giày, còn có chút bát quái tin đồn thú vị lưu truyền, kỳ thật, này đôi giày, sống ở đại gia trong lòng.

Có thể là, không ai sẽ quá qua để ý.

Văn Vương giày mạnh hơn, đó cũng là giày của hắn.

Mà bây giờ, Tô Vũ thông qua Quy mang về tin tức, lại là có một chút phán đoán, này giày, có lẽ còn cất giấu thiên địa, đây mới là địa phương đáng sợ.

Đồ vật, liền giấu ở trước mắt ngươi, ngươi lại là phân rõ không ra.

Đánh chết Nhân Hoàng, đại khái cũng sẽ không nghĩ tới, Văn Vương sẽ đem mình thiên địa, mở tại trong giày!

"Phì Cầu cái kia giày. . Có lẽ là kíp nổ, giống như Văn Mộ bia bên trong thần văn, là dẫn dắt người khác tìm tới thiên địa địa phương. . Cho nên, Văn Vương thiên địa, khả năng tại một cái khác giày bên trong!"

Tô Vũ lần nữa có phán đoán, đại khái suất không phải Phì Cầu một con kia, bởi vì Phì Cầu một mực tại di chuyển, nếu là tại, cái kia đại biểu Văn Vương thiên địa, kỳ thật có khả năng tùy ý xê dịch.

Việc này, còn cần tìm tới Phì Cầu, cầm tới cái kia giày mới có thể biết.

Tô Vũ không có quản ngưng tụ phân thân Quy, dò xét tay khẽ vẫy, Tinh Nguyệt lần nữa hiển hiện.

Giờ phút này, Tinh Nguyệt có chút bó tay rồi, nàng có chút khó chịu, "Thì thế nào?"

Một mực kêu gọi ta, hết sức phiền.

Ta đang làm việc đâu!

Lần này người bị thương không ít, nàng một mực giúp người tại chữa thương đâu, Tô Vũ cách một hồi triệu hoán một thoáng, cách một hồi triệu hoán một thoáng, hết sức phiền toái!

"Nhường Phì Cầu nắm giày của nó, ném vào thiên địa, thuận chảy xuống, ta liền lười đi cầm!"

Cũng không có nhường Phì Cầu trở về, quá phiền toái.

Một con chó một mình tiến lên, bị mất làm sao bây giờ?

"Biết!"

Tô Vũ vung tay lên, Tinh Nguyệt tan biến, trước khi đi Tinh Nguyệt muốn mắng người, triệu chi tức tới vung chi liền đi, nói chính là ta a?

Tô Vũ rất quá đáng a!

Tô Vũ cười cười, lại nhìn nơi xa, đang ngưng tụ phân thân Quy, Quy bốn phía, đều có chút mê huyễn, đó là Tô Vũ trong thiên địa huyễn cảnh, Tô Vũ cười một tiếng, bỗng nhiên, triệu hoán chính mình Nhân Chủ ấn!

Nhân Chủ ấn trong nháy mắt như là lồng lớn, trực tiếp hạ xuống!

Lúc này mới an toàn!

Nhân Chủ ấn tại đây, liền là Quy bản tôn đích thân đến, cũng chưa chắc có khả năng đánh vỡ Nhân Chủ ấn rời đi.

Không quan trọng một cái phân thân, càng là không có biện pháp, cũng không thể nào làm được!

Mà Thiên Môn bên kia, Quy cũng bắt đầu hao hết lực lượng, truyền tống Văn Vương đưa tặng cái kia cầu, bất quá rõ ràng lực lượng không yếu, truyền đưa tới, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình.

Giờ phút này, Đại Chu vương cũng Đằng Không tới.

Hắn cũng cảm nhận được một điểm dị thường, giờ phút này, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Bệ hạ!"

Tô Vũ cười cười, "Không có việc gì, một cái Thiên Môn bên trong nhất đẳng, vừa bước vào cái chủng loại kia, chẳng qua là phân thân, nhường Lam Thiên cùng hắn chơi đùa."

Đại Chu vương vẻ mặt dị dạng.

Vậy thật đúng là chơi đùa!

Lam Thiên gần nhất nhàn rỗi không chuyện gì đâu, lại không có cách nào đi thượng du, tại đây, cũng là có thể thật thành thục Đại Đạo.

"Thiên Môn. ."

Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Bệ hạ vẫn là cẩn thận một chút, Thiên Môn sau tồn tại, vẫn là có nhân vật cực kỳ đáng sợ!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Suy nghĩ một chút hỏi: "Đời thứ sáu Nhân Chủ, ngươi quen thuộc sao?"

"Đời thứ sáu Nhân Chủ?"

Đại Chu vương nhớ lại một thoáng, gật đầu: "Cũng coi là quen biết, thế nhưng không có đánh quá nhiều quan hệ, đời thứ sáu Nhân Chủ cũng là nhân kiệt, hoặc là nói mỗi một thời đại đều là, bất quá đời thứ sáu Nhân Chủ tính cách nặng trĩu, kiệm lời ít nói, Truyền Hỏa nhất mạch lúc trước có người duy trì, ta liền không có quá quản."

"Hắn mở Thiên Môn, ngươi biết không?"

Đại Chu vương lắc đầu, bất quá vẫn là nói: "Hắn khi còn sống ta không biết, thế nhưng sau khi hắn chết, ta kỳ thật điều tra một chút liên quan tới hắn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử sự tình, hẳn là mở tam môn một trong, bị người ám toán!"

Khai Thiên môn, thiên phú mạnh, kỳ thật cũng không phải là không được.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ suy tính không phải cái này, mà là cái khác, hắn nói khẽ: "Ta đang tự hỏi, hắn Khai Thiên môn chi pháp, theo ở đâu ra?"

Đại Chu vương khẽ giật mình.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Khai Thiên môn chi pháp, rất ít gặp, hết sức hiếm thấy! Dĩ nhiên, hắn khả năng thiên phú dị bẩm, đi qua sinh tử lưỡng giới Tinh Vũ phủ đệ lối đi, cho nên bàn tay mình cầm Thiên Môn chi pháp, bằng không, Thiên Môn chi pháp là không có bất kỳ cái gì chữ viết lưu truyền, ta bên này, cũng là nhờ vào Võ Hoàng công pháp, mới học được Khai Thiên môn chi pháp!"

720 khiếu huyệt, vô số loại pháp môn, làm sao ngươi biết, loại nào có khả năng Khai Thiên môn?

Từng cái thí nghiệm, sớm liền ngoẻo rồi.

Không treo, một lần thí nghiệm, cũng là một lần trọng thương.

Đời thứ sáu Nhân Chủ, vô thanh vô tức mở Thiên Môn, kỳ thật Tô Vũ càng hiếu kỳ điểm này, hắn từ chỗ nào lấy được công pháp?

Thời điểm đó Võ Hoàng, vẫn còn trong hỗn loạn đây.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Còn có, Bách Chiến nhất hệ, xem bộ dáng là cùng nhân môn có quan hệ, thế nhưng nhìn chằm chằm vào Địa môn. . Kỳ thật cũng là vấn đề, đã ngươi mở chính là nhân môn, vì sao không vào nhân môn, một lòng nghĩ tiến vào Địa môn đâu?"

Đại Chu vương sửng sốt một chút, không khỏi nói: "Nhân môn vô pháp mở ra, khả năng tìm không thấy bản môn chỗ, cho nên môn càng thích hợp một chút. ."

Tô Vũ khoát khoát tay, lắc đầu: "Ta hỏi ngươi, Thiên Môn bên này, có phải hay không vẫn muốn Khai Thiên môn? Ngươi xem, Quy những người này. . Liền là cùng ta liên hệ gia hỏa này, bọn hắn đều đang nghĩ pháp nghĩ cách ra tới! Địa môn bên trong, những cái kia cổ thú, cũng là như thế! Nhân môn. . Một điểm động tĩnh đều không, ngươi cảm nhận được sao?"

Đại Chu vương nhíu mày: "Ý của bệ hạ là?"

"Bọn hắn có thể hay không sớm đã có chỗ an bài?"

Tô Vũ cười cười: "Thậm chí, bọn hắn thật đã thay vào đó, đã buông xuống vạn giới?"

"Bệ hạ nói là. . Chu Tắc?"

Đại Chu vương sững sờ, kinh ngạc nói: "Chu Tắc chẳng lẽ là nhân môn người phát ngôn?"

Tô Vũ gật gật đầu: "Ta suy đoán, cũng chỉ là suy đoán! Chu Tắc kỳ thật không thích hợp, hắn đối Bách Chiến rất lạnh lùng, đối Ngu, kỳ thật cũng chỉ là bình thường, hắn cứu Ngu, cho ta cảm giác, càng giống là vì cùng Nhân Tổ duy trì một cái liên hệ! Ngu, dù sao cũng là Nhân Tổ hậu duệ!"

"Bách Chiến mở nhân môn, Ngu cũng mở, cái kia Chu Tắc mở sao?"

Tô Vũ cười nói: "Còn có, trước đó hắn chặt đứt nhân tộc Nhục Thân đạo về sau, ta chợt phát hiện, hắn thực lực không có quá lớn suy yếu, vậy hắn đoạn đạo về sau, lực lượng theo ở đâu ra? Trước đó ta không biết rõ, thế nhưng hiện tại, chính ta liên tiếp Thiên Môn, ta liền có chút ý nghĩ. . Nhân môn bên trong có sức mạnh truyền lại tới!"

Ngày đó, Chu Tắc chặt đứt nhân tộc Nhục Thân đạo, Tô Vũ nhưng thật ra là muốn giết hắn.

Có thể chợt phát hiện, cái tên này thực lực thế mà không có gì suy yếu cảm giác, hắn lập tức lựa chọn từ bỏ.

Ngày đó, Tô Vũ còn không rõ ràng lắm tình huống.

Có thể giờ phút này, chính hắn cũng liên tiếp Thiên Môn, cái kia Tô Vũ không thể không cân nhắc, Chu Tắc duy trì lực lượng không suy yếu, vậy có phải là bởi vì phía sau cửa có người cho hắn truyền thâu lực lượng?

Chu Tắc, thật chính là Bách Chiến huyết mạch?

Vẫn là nói, là phía sau cửa người xâm chiếm Chu Tắc thân thể?

Ai biết được!

Nhân môn bên trong tồn tại, đến cùng là cái gì?

Nhân tộc? Vạn tộc? Vẫn là Hỗn Độn Cổ tộc?

Thiên Môn cùng Địa môn, Tô Vũ trên đại thể đều biết một chút, duy chỉ có nhân môn, giờ phút này chợt phát hiện, thần bí nhất, ngoại trừ thông qua Bách Chiến biết, nhân môn tồn tại, mặt khác, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả!

Không ngừng Tô Vũ, liền Nhân Hoàng đối nhân môn cũng không rõ ràng, Nhân Hoàng tại Thiên Môn cùng Địa môn bên trong, đều có một ít bố cục, duy chỉ có đối nhân môn, Nhân Hoàng cũng không có cách, dựa theo Nhân Hoàng lời giải thích, nhân môn là ở vào thời gian Trường Hà hạ du, khả năng tại phần cuối.

Tô Vũ cũng chỉ là nói một chút, Thiên Môn cùng Địa môn đều không giải quyết, đối nhân môn, trên đại thể biết một chút là được.

Những vật này, từng bước một tới.

Đến mức Chu Tắc. . Hắn nếu là nhân môn người phát ngôn, cái tên này tiến vào Địa môn, liền không có ý tốt, có lẽ ngay từ đầu liền muốn chủ động tiến vào, đây đều là có khả năng, mang theo Ngu. . Ha ha, có lẽ chẳng qua là một cái dò đường thạch, người dẫn đường.

Hắn có thể là muốn thông qua Ngu, đi tìm người tổ!

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Chu Tắc nếu là nhân môn người phát ngôn, cái kia kỳ thật Thiên Môn cũng có người phát ngôn."

"Ừm?"

Tô Vũ khẽ giật mình, người nào?

"Nhân Hoàng bệ hạ!"

Tô Vũ nhíu mày, có ý tứ gì?

Đại Chu vương cười cười: "Nhân Hoàng bệ hạ năm đó mở Thiên Môn phía sau, kỳ thật cùng Thiên Môn bên trong một vị mạnh mẽ tồn tại, giống như từng có một chút liên hệ, cụ thể ta không rõ ràng, nhưng là hậu kỳ khả năng trở mặt. . Thế nhưng Nhân Hoàng bệ hạ, đối Thiên Môn bên trong một chút tình huống, có lẽ là biết được, bệ hạ có thời gian , có thể mảnh hỏi một chút."

Có nhiều thứ, ngươi không hỏi, người khác lười nhác đề, cũng lười nói, hoặc là dứt khoát quên nói.

Tô Vũ đảo là nghĩ tới, trước đó Nhân Hoàng đề cập qua, hắn tại đối phó Tiên Hoàng thời điểm, vừa lúc là suy yếu kỳ, khi đó lại vừa vặn tao ngộ Thiên Môn rung chuyển, hắn một phương diện trấn áp Thiên Môn, một phương diện đối phó Tiên Hoàng, một phương diện vẫn phải ứng đối suy yếu kỳ. . Này mới đưa đến hắn bị trọng thương.

Nghĩ như vậy, Nhân Hoàng thật mạnh.

Đỉnh cao kỳ Nhân Hoàng, đến cùng có nhiều ít đạo lực lượng?

Vượt qua 32 đạo lực lượng?

Nếu là như vậy, vậy liền thật là đáng sợ!

Giờ phút này, Tô Vũ cũng mặc kệ những thứ này, hắn rất nhanh nói: "Mặc kệ cái này, ta sau khi đi, Địa môn có chút rung chuyển, phải không?"

Đại Chu vương oán thầm, ta cũng không kịp hồi báo, ngươi sẽ biết, quả nhiên, nơi này Tô Vũ mới là lão đại, vừa có cái gió thổi cỏ lay, hắn lập tức liền sẽ biết.

Đại Chu vương gật đầu: "Có chuyện như thế, có thể là đi vào người, cùng đối phương có chút tiếp xúc, cáo tri một chút về chúng ta sự tình, đối phương coi là bệ đi xuống thượng du, cho nên muốn ra tới, bị ta ngăn trở!"

Ai nói?

Tô Vũ phán đoán một thoáng, Chu Tắc cùng Ngu?

Có khả năng này!

Đến mức Thiên Cổ bọn hắn, cũng có khả năng này, thế nhưng Thiên Cổ bọn hắn đi vào, nhất định sẽ chú ý cẩn thận, tránh đều tránh không kịp, rất nhỏ xác suất sẽ chủ động dán đi lên, dĩ nhiên, Ma tộc cũng có khả năng.

Ma tộc còn giống như có một tôn hoàng, trên mặt đất môn bên trong.

Ma tộc này tôn hoàng, là cố ý an cắm đi vào, vẫn là ngoài ý muốn phía dưới tiến vào Địa môn?

Tô Vũ một bên chờ đợi Quy truyền tống, một bên hướng Địa môn bên kia đi đến.

Rất nhanh, Tô Vũ buông xuống đến Địa môn trước đó.

Toà kia môn hộ, phía sau giống như không có vật gì, lãng không đứng lặng ở đây.

"Địa môn về sau là Hỗn Độn, cái kia có thời gian Đại Đạo tồn có ở đây không?"

Tô Vũ tự lẩm bẩm, lần nữa hướng Địa môn nhìn lại, nghe nói, Nhất Nguyệt bọn hắn cũng tại nội bộ, hơn nữa còn không chết, không biết Nhất Nguyệt bọn hắn, có hay không tại đối diện nhìn ra ngoài qua.

"Ta vì sao tu luyện không ra Địa môn cùng nhân môn. ."

Thời khắc này Tô Vũ, nghĩ đến này chút, hắn kỳ thật có chút ý nghĩ, nắm Địa môn cùng nhân môn, đều cho tu luyện được.

Tam môn đều tu luyện được, liên hệ tam môn!

Dễ tìm nhất ba cái mạnh mẽ tồn tại, tìm cơ hội toàn bộ giết chết, hoặc là đảo ngược hiểu rõ tam môn bên trong tình huống.

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Đại Chu vương, ngục này nhất mạch, vì sao có khả năng tu luyện ra Địa môn?"

Giống như, cũng chỉ có Ngục Vương dòng chính nhất mạch, mới có thể tu luyện ra Địa môn.

Nhân môn, Tô Vũ cũng là biết, cần mở 720 thân thể khiếu mới được.

Cái này, giống như quyết định bởi tại huyết mạch nhân chủng.

Cái kia ngục này nhất mạch, vì cái gì có khả năng tu luyện ra Địa môn đâu?

"Ngục nhất mạch, giống như là ngục huyết mạch tăng thêm Ma tộc vị kia Ma Hoàng huyết mạch, mới có thể hình thành hiện tại huyết mạch, tu luyện Địa môn. ."

Tô Vũ nói xong, nhìn về phía Đại Chu vương: "Ma tộc huyết mạch cũng có chỗ đặc thù sao?"

Đại Chu vương suy nghĩ một phiên, lắc đầu: "Cái này cũng không rõ ràng, thật muốn ngược dòng tìm hiểu, cái kia quá xa vời!"

Được a.

Tô Vũ cũng không xoắn xuýt cái này.

Chỉ là có chút tiếc nuối , bất quá, Tô Vũ còn là đang nghĩ lấy, có biện pháp nào hay không, tu luyện một thoáng, hắn Đại Đạo gợn sóng, một lát sau, Thông Thiên hầu xuất hiện, Tô Vũ nhìn về phía Thông Thiên: "Ta có biện pháp mở Địa môn cùng nhân môn sao?"

Thông Thiên hầu gặp hắn vừa đến đã hỏi vấn đề này, suy tư một chút nói: "Khó! Bất quá bệ hạ có khả năng thử một chút, nghịch chuyển huyết mạch chi pháp, phác hoạ phân thân tu luyện!"

Hắn lại nói: "Những người khác tu luyện Địa môn cùng nhân môn, hẳn là cùng giữa hai cửa có một ít liên hệ, kỳ thật cùng huyết mạch quan hệ không lớn, chủ yếu là huyết mạch chủ nhân, phải cùng môn hộ có chút liên quan."

Hắn cười ha hả nói: "Nói thí dụ như, bệ hạ cùng ta có liên hệ, về sau bệ hạ chết rồi, bệ hạ hậu nhân, cũng có thể tu ta Thông Thiên môn!"

Tô Vũ cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn.

Thông Thiên hầu bị xem có chút ngượng ngùng, tốt mấy ngày này không có vỡ miệng, hôm nay giống như vừa đến đã nói sai.

"Khụ khụ, bệ hạ không chết được, huống chi bệ hạ cũng không có hậu nhân. ."

Tô Vũ tiếp tục xem hắn, Thông Thiên hầu lúng túng, cười khan một tiếng: "Ta không có trào phúng ý của bệ hạ! Ta cũng không có hậu nhân, bệ hạ ngươi xem, ta đều không tìm môn làm người vợ!"

Đại Chu vương mắt trợn trắng, ngươi còn không bằng không nói.

Càng nói càng sai!

Thông Thiên hầu bất đắc dĩ, đành phải cấp tốc nói sang chuyện khác: "Có thể tu luyện môn hộ lực lượng, cũng đều là cùng môn hộ đã đạt thành một ít gì hiệp nghị, hoặc là dứt khoát liền là có ý chí lạc ấn ở trong đó! Tỉ như bệ hạ có khả năng tu luyện Thiên Môn. . Cái kia bệ hạ tiên tổ, hoặc là nói, nhân tộc tiên tổ, có một vị chí cường giả, đem lực lượng in dấu khắc ở Thiên Môn phía trên!"

Tô Vũ nhíu mày: "Chúng ta tiên tổ là ai?"

Nhân Tổ cũng không là, chỉ có thể nói, Nhân Tổ là nhân loại ngày xưa lãnh tụ một trong, giống như văn, nhật, nguyệt, tinh những tồn tại này, là một thời đại nào đó đại lão, thế nhưng, cũng không phải nhân tộc ban đầu tổ tiên.

Nhân Hoàng có khả năng Khai Thiên môn, Tô Vũ cũng có thể, Văn Vương bọn hắn cũng được. . Đại biểu, bọn hắn tổ tiên, có lẽ là một vị, đây cũng là khả năng, chẳng lẽ cùng Thiên Môn có liên hệ gì?

Mà Nhân Tổ, chẳng lẽ tại nhân môn bên trong có lạc ấn lưu lại?

Mà Ngục Vương hoặc là Viêm Hỏa ma hoàng, trên mặt đất môn bên trong có lạc ấn lưu lại?

Đến lúc này, Tô Vũ cũng là đối một chút thời kỳ xa xưa hơn cường giả, hứng thú.

Thông Thiên hầu nhún vai: "Có lẽ là Thời Gian Chi Chủ? Hắn nếu là có hậu nhân, ta cảm thấy, tam môn đều có thể tu luyện, cũng là không có vấn đề!"

Được a, giống như cũng có chút đạo lý.

Thời Gian Chi Chủ. . Tô Vũ đối với hắn càng có hứng thú, vị này chí cao vô thượng tồn tại, đến cùng ở đâu?

Liền Tử Linh Chi Chủ cũng chưa chết, Tô Vũ không cảm thấy Thời Gian Chi Chủ liền chết.

Tô Vũ nghĩ đến sự tình, rất nhanh, ánh mắt khẽ động.

Sau một khắc, giương tay vồ một cái, một đầu giày bị hắn theo trong hư không cầm ra, đó là Phì Cầu đem giày, thuận chảy xuống, dọc theo thời gian Trường Hà, chảy vào Tô Vũ trong thiên địa.

Tô Vũ bắt lấy giày, cảm thụ một thoáng, rất mạnh mẽ giày.

Lúc trước Phì Cầu Thiên Vương cảnh thời điểm, dùng cái này , có thể biến thành Thiên Tôn, dù cho đến bây giờ, Phì Cầu dùng Văn Vương giày, cũng có thể mạnh mẽ rất nhiều.

Tô Vũ tra xét rõ ràng một phiên, hơi hơi nhướng mày, không có cảm nhận được cái gì.

Nói như vậy, Văn Vương thiên địa, nếu là thật tại, cũng không tại đây chỉ trong giày.

Mà Thông Thiên, giờ phút này, lại là lần nữa nhịn không được: "Bệ hạ, Văn Vương giày, rất thơm không?"

Ngươi nghe cái gì?

Hắn cũng hoài nghi Tô Vũ có cái gì đặc thù yêu thích, êm đẹp, bỗng nhiên nắm lấy cái kia giày tại nghe, hắn nhận biết, này giống như là Văn Vương giày.

Tô Vũ nhìn xem hắn, khẽ nhíu mày, rất nhanh, nở nụ cười: "Có chút ý tứ! Thông Thiên, ngươi từ khi nuốt Võ Hoàng Thiên Môn, giống như lại khôi phục bản tính, đây có phải hay không là cảm thấy, thực lực mạnh mẽ, không sợ ta cho ngươi đánh chốt cửa rồi?"

Này Giang Tinh Môn, kỳ thật thật lâu không có gạch!

Lần trước bị Tô Vũ hù dọa một hồi, một mực hết sức nghe lời, có thể hôm nay, giống như lại có chút gạch tinh ý tứ.

Thông Thiên ngượng ngùng, "Bệ hạ nói đùa, sao có thể a! Ta chính là như vậy nói chuyện!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường nói: "Đừng tung bay, ngươi mặc dù tiến nhập tứ đẳng, thậm chí cảm giác nhanh tam đẳng, đã có thể ngươi này tốc độ tiến bộ. . Đừng nói ngươi vẫn phải ăn môn, liền là tam môn bản tôn, thế nào Thiên thức tỉnh, cũng chưa chắc liền theo kịp ta, hiểu không?"

"Hiểu rõ!"

Thông Thiên lập tức ngượng ngùng, không dám lại nói.

Tô Vũ cũng chỉ là gõ một phiên, nhìn lại một chút trên tay giày, trầm tư, như thế nào có thể tìm được một cái khác giày!

Một cái khác, ở chỗ nào?

Thiên địa, tốt nhất mở ở trong hỗn độn.

Nếu là không ra ở trong hỗn độn, sẽ bị thời gian Trường Hà bài xích, chẳng lẽ này giày, không tại vạn giới, ở trong hỗn độn cất giấu?

Cũng thế, trong hỗn độn nếu là cất giấu một đầu giày, cái kia ngược lại là không có gì, rất khó bị phát hiện.

Tô Vũ tốt giống nghĩ tới điều gì, cười một tiếng, bỗng nhiên phác hoạ ra một cây bút, một bút có một chút giày bên trên, mà cái kia giày, tràn lan ra hào quang nhàn nhạt, bất quá còn chưa đủ, chẳng qua là tràn lan ra hào quang mà thôi.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, suy nghĩ một chút, lại lấy ra Văn Minh Chí, bìa, nguyên bản thực đơn khí tức, hơi hơi chấn động một thoáng.

Mà vào thời khắc này, giày bên trên, bỗng nhiên toát ra một cái hư ảnh!

Ngay tại Đại Chu vương bọn hắn ngây người bên trong, Tô Vũ cười, cấp tốc lấy ra thu phù, cười nói: "Văn Vương theo giày của hắn bên trong chui ra, quả nhiên, Văn Vương yêu thích khác biệt, đâu đâu cũng có!"

Mà cái kia hư ảnh, cùng trước đó Tô Vũ thấy mấy lần không sai biệt lắm.

Đưa lưng về phía chúng sinh!

Chắp hai tay sau lưng, áo trắng bồng bềnh.

Tô Vũ cười: "Nguyên lai, thật đúng là lưu lại một điểm ấn ký, văn Vương tiền bối yêu thích thật rộng hiện, đâu đâu cũng có a!"

Văn Vương cái tên này, khắp nơi lưu hư ảnh.

Tô Vũ đều gặp được nhiều lần!

Trước đó, tại Văn Vương phủ xuất hiện một vị, sau đó tại bút đạo bên trong xuất hiện một lần, hiện tại, lại tại này xuất hiện một lần.

Mà giờ khắc này, Văn Vương hư ảnh, đưa lưng về phía hắn, phát ra một tiếng cảm khái: "Bút đạo Chấp Chưởng giả, không nghĩ tới ngươi thế mà phát hiện bí mật của ta. ."

"Ngươi rất không tệ!"

Tô Vũ nhe răng: "Đồ đần!"

"Coi như không tệ!"

Lần trước, Tô Vũ cũng như thế mắng, lần này Tô Vũ tiếp tục, mà Văn Vương chương trình, tiếp tục khởi động, không bị ảnh hưởng chút nào.

"Ngươi muốn tìm kiếm thiên địa của ta sao? Có lẽ, ngươi sẽ tuyệt vọng, bởi vì thiên địa của ta, ngươi cuối cùng cả đời, chỉ sợ cũng khó mà kế thừa. . Bất quá không quan hệ, đối ngươi hẳn là có không nhỏ trợ giúp!"

Rõ ràng, đây là bút đạo về sau, Văn Vương vì dùng phòng ngừa vạn nhất, lưu lại cuối cùng thủ đoạn, hắn thiên địa.

Hắn như là chết, thiên địa không có băng, bút đạo người thừa kế, có lẽ có thể tìm được hắn thiên địa.

Không thể không nói, Văn Vương vật lưu lại kỳ thật thật nhiều.

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Ngươi cái kia Phá Thiên, ta không muốn!"

Hư ảnh không có nhận lời, cũng không có năng lực này, tiếp tục nói: "Có thể phát hiện giày bí mật, đại biểu ngươi trí tuệ, năng lực, thực lực, cơ duyên đều là đầy đủ! Cũng thu được Phì Cầu tán thành! Bằng không, Phì Cầu không chủ động giao ra giày, một khi bỏ mình, này giày liền báo hỏng, ngươi là tìm không đến bất luận cái gì đầu mối!"

Tô Vũ nhíu mày, thủ đoạn còn thật không ít.

Phì Cầu trên thân, bị vị này lưu lại không ít thứ cùng thủ đoạn, bao quát Văn Vương nhà cũ, tứ đại nói, Thời Gian sách. . Rất nhiều thứ, kỳ thật đều cùng Phì Cầu có quan hệ, cái này cũng càng thêm kiên định Tô Vũ tín niệm, chính mình phải đem Mao Cầu bồi dưỡng thành cái thứ hai Phì Cầu mới được!

Bây giờ, Mao Cầu xem như được mọi người quên lãng, chính mình đến lưu cái hang ổ.

"Dĩ nhiên, bút đạo người thừa kế, nếu như ngươi là ta vậy đại ca. . Coi như ta không may!"

Văn Vương hư ảnh thanh âm lại nổi lên, mang theo một chút thổn thức: "Bất quá, nếu là ta vậy đại ca tìm được, hoặc là cố ý tìm đến. . Đại biểu, hắn cũng nhanh xong, cái kia chính là mệnh, không cách nào tránh khỏi!"

"Có lẽ, thời điểm đó ta, cũng đã vẫn lạc!"

Tô Vũ nhịn cười không được, đây là nhiều sợ người hoàng dung đạo đến ngươi thiên địa a!

Văn Vương hư ảnh tiếp tục nói: "Đi theo ta đi, người thừa kế, ngươi có muốn hay không đoán xem ta một cái khác giày, ở đâu?"

"Không muốn!"

Tô Vũ không hứng thú đoán, Văn Vương hư ảnh lại là lẩm bẩm nói: "Ngươi nhất định đoán không được, ngươi coi như nói không nghĩ, cũng chỉ là chứng minh ngươi vô pháp đoán được, vô pháp nghĩ đến thôi, đại biểu IQ của ngươi, trí tuệ của ngươi, vẫn là kém ta không ít, thế nhưng, cái này cũng như thường, cái thế giới này, có mấy người có khả năng so đến được ta?"

Tô Vũ cười, Đại Chu vương cùng Thông Thiên hầu cũng là nhe răng trợn mắt, này Văn Vương hư ảnh ý chí, vẫn rất tự luyến, được a, Văn Vương vốn là như thế, hắn liền là như thế tự chăm sóc mình!

Thời đại kia cường giả, đều có phương diện này xu thế.

"Đi thôi, đi theo ta, mang ngươi tới tìm ta giày. . Ngươi là không cách nào tưởng tượng đến, giày của ta đến cùng ở đâu!"

Tô Vũ lần này là thật hứng thú, ở đâu?

Trong hỗn độn?

Đây là lớn nhất khả năng, có thể dựa theo Văn Vương này giọng nói chuyện, khả năng không ở trong hỗn độn, bằng không, hắn sẽ không như thế nói!

Thật muốn giấu ở trong hỗn độn, Văn Vương cũng không cần thiết phách lối như vậy, nói ngươi không dám tưởng tượng ta giấu ở đâu.

"Văn Vương nhà cũ trúng sao?"

Tô Vũ nghĩ đến, thiên địa là có nhất định lực đẩy.

Tỉ như hắn thiên địa, hiện tại chiếm cứ thượng giới, cùng Nhân Hoàng thiên địa, kỳ thật cũng là không dung hợp lẫn nhau, thiên địa, đều là gạt bỏ lẫn nhau, Tô Vũ trước đó tại Tử Linh giới vực, cũng bị gạt bỏ, tại thời gian Trường Hà, kỳ thật cũng là bị bài xích, thế nhưng thời gian Trường Hà, lực đẩy còn không có Tử Linh giới vực lực lượng lớn.

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ cấp tốc đi theo Văn Vương hư ảnh đi lên phía trước.

Giờ phút này, Văn Vương hư ảnh, một đường bay lượn, Tô Vũ cũng không rõ ràng, hắn rốt cuộc muốn đi đâu.

Đại Chu vương cùng Thông Thiên hầu cũng hứng thú.

Văn Vương một cái khác giày ở đâu?

Mà Tô Vũ, càng bát quái: "Văn Vương sau này đều không mang giày sao? Vì sao cảm giác, hắn chỉ có một đôi giày?"

Thông Thiên vẫn là nhịn không được: "Bệ hạ. . Cũng không đổi giày a?"

Tô Vũ khẽ giật mình, phải không?

Hắn cúi đầu nhìn xem giày của chính mình, viền vàng mặt đen, Tô Vũ cẩn thận suy tư một chút, gật đầu: "Giống như cũng là!"

Ta này giày, theo ở đâu ra?

A, lần trước trèo lên đỉnh Nhân Chủ vị trí, Đại Chu vương bọn hắn tặng, thay đổi về sau, hắn cảm thấy vẫn được, liền không có đổi qua, thời điểm chiến đấu, bao quát lần trước cùng Hỗn Độn long đại chiến, bị đánh chết đánh nổ, giày này, kỳ thật sớm đã đập tan, thế nhưng, rất nhanh, Tô Vũ lại nặng đúc , dựa theo nguyên bản dáng vẻ đúc lại.

Thế nhưng quen thuộc, hoàn toàn chính xác không tâm tư đi đổi.

Không cần thiết!

Đến Tô Vũ mức độ này, cái kia sớm đã là cát bụi không sinh.

Tô Vũ cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Tiếp tục đi theo Văn Vương hư ảnh đi.

Văn Vương hư ảnh thì là một đường bay lượn, thậm chí bay lượn đến dưới giới.

Tô Vũ cũng đi theo đến dưới giới.

Chẳng lẽ tại Nhân Cảnh bên trong?

Tô Vũ suy đoán, có lẽ thật tại Nhân Cảnh, có thể là. . Tại Nhân Cảnh, không xa lánh sao?

Vẫn là nói, Văn Vương không thèm để ý xa lánh không xa lánh.

Chiếm cứ một điểm địa phương nhỏ, thời gian Trường Hà gạt bỏ cũng không quan trọng.

Văn Vương hư ảnh, rất mau tiến vào Chư Thiên chiến trường.

Tại Tô Vũ có chút ánh mắt kinh ngạc dưới, bỗng nhiên, Văn Vương hư ảnh ngừng lại, Tô Vũ bốn phía nhìn thoáng qua, vẫn là mờ mịt, ở đâu?

Nơi này, là Tinh Thần hải.

Chẳng lẽ giấu ở trong biển?

Cũng là cũng có khả năng này!

Có thể sau một khắc, Văn Vương hư ảnh cười, mang theo một chút đắc ý, một chút càn rỡ, một chút hung hãng càn quấy, "Biết ở đâu sao?"

"Đoán ngươi không biết, bởi vì trí tuệ của ngươi, vẫn là so ta kém rất nhiều!"

Vào thời khắc này, Tô Vũ phát hiện, Phì Cầu trước đó cầm cái kia giày, bỗng nhiên lơ lửng.

Mà Văn Vương hư ảnh, cũng mang theo một chút dáng vẻ đắc ý, "Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là Thâu Thiên Hoán Nhật!"

"Lên!"

Nương theo lấy một tiếng quát khẽ này, tại Tô Vũ có chút rung động ánh mắt bên trong, bỗng nhiên, toàn bộ biển cả, rung động kịch liệt dâng lên!

Giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên giật mình!

Bỗng nhiên, hắn điên cuồng bay lên, một đường tiêu xạ đến thiên địa vùng trời, một đường phi thăng, dần dần, hắn thấy được Tinh Thần hải, giờ phút này, toàn bộ Tinh Thần hải, ánh vào hắn tầm mắt!

Đại Chu vương cùng Thông Thiên hầu, cũng cấp tốc theo tới, đều có chút mờ mịt.

Mà Tô Vũ, giật mình thần một lát, lẩm bẩm nói: "Ngọa tào!"

Đại Chu vương sửng sốt một chút, làm sao vậy?

Hắn cũng hướng phía dưới nhìn lại. . Không có cảm thấy có gì không ổn, có thể giờ phút này, Tinh Thần hải rung động phía dưới, Đại Chu vương nhìn kỹ một chút, trước kia thật không để ý, lúc này, không khỏi lẩm bẩm nói: "Thông Thiên, ngươi còn nhớ rõ ngay từ đầu Tinh Thần hải ở trên mặt đất bộ dáng sao?"

Thông Thiên hầu cẩn thận suy nghĩ một thoáng, lắc đầu: "Không nhớ rõ!"

"Vậy ngươi cảm thấy. . Hiện tại. . Này biển, giống hay không giày, bên trong chứa đầy nước giày?"

Thông Thiên hầu cũng hướng xuống nhìn kỹ, ngốc trệ một thoáng: "Giống!"

Không có người để ý việc này!

Mà Tô Vũ, khóe miệng co giật một thoáng, bỗng nhiên cười mắng: "Minh Vương!"

Hai người trong nháy mắt nhìn về phía Tô Vũ!

Tô Vũ cười: "Minh Vương trôi nổi Tinh Thần hải. . Khá lắm, chẳng lẽ Minh Vương trôi nổi Tinh Thần hải thời điểm, Tinh Thần hải liền bị đánh tráo, còn là hậu kỳ Văn Vương chính mình vụng trộm làm? Nếu là sớm như vậy liền đánh tráo. . Đại biểu Văn Vương Khai Thiên thời gian rất sớm, so với người hoàng còn sớm!"

Đúng vậy, hắn đã nhìn ra.

Toàn bộ Tinh Thần hải, liền là Văn Vương giày!

Trong ủng, chứa đầy nước, thế là, có huyền không Tinh Thần hải!

Vậy hắn đang tự hỏi một vấn đề, này giày, có phải hay không tại Minh Vương trôi nổi Tinh Thần hải thời điểm, liền xuất hiện?

Nếu là khi đó. . Cũng có thể che lấp động tĩnh!

Dù sao Minh Vương trôi nổi Tinh Thần hải, động tĩnh nhất định không nhỏ!

Tô Vũ bỗng nhiên lần nữa nở nụ cười: "Có ý tứ, Minh Vương là Văn Vương cùng một bọn a? Cố ý cho Văn Vương đánh yểm trợ a?"

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương: "Minh Vương lúc nào trôi nổi Tinh Thần hải?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Vĩnh Yên lịch vừa mới bắt đầu không lâu, khi đó Minh Vương vì nịnh nọt Minh Vương phi, đem sao trời biển trôi nổi. . Động tĩnh to lớn, dĩ nhiên, kỳ thật cũng có chấn nhiếp vạn tộc ý tứ, một lần kia, hắn đem trọn cái mặt đất hải dương, bay lên không, trôi nổi ở trên không, vững chắc mấy chục vạn năm, nghe rợn cả người. ."

Đương nhiên, thời điểm đó Minh Vương, chết no cũng là nhị đẳng.

Bất quá, trôi nổi hải dương, đều là đầy đủ.

Tô Vũ lại là cười: "Có ý tứ, khi đó, Văn Vương có thể có thể khai thiên!"

Lúc này, hắn biết vì sao không ai tìm tới Văn Vương thiên địa.

Bởi vì Văn Vương thiên địa, quá mạnh, mở tại Chư Thiên chiến trường bên trong!

Mà lại, ngay tại tất cả mọi người dưới mí mắt, là tất cả mọi người, bởi vì bất luận một vị nào đạt đến Nhật Nguyệt Vĩnh Hằng cảnh cường giả, không có khả năng không đến Chư Thiên chiến trường, tới Chư Thiên chiến trường, không có khả năng không biết Tinh Thần hải, không có khả năng không nhìn thấy Tinh Thần hải.

Đã như vậy, cái kia đại biểu, chư thiên vạn giới, kỳ thật tất cả mọi người biết Văn Vương thiên địa ở đâu!

Tô Vũ cảm khái một tiếng: "Thủ đoạn cao cường! Chân chính đại ẩn ẩn tại thành thị a! Minh Vương trôi nổi Tinh Thần hải, mọi người đều biết, thế nhưng trôi nổi Tinh Thần hải, kỳ thật không có tác dụng quá lớn, hiện theo ý ta, cũng là có chút bang Văn Vương che lấp Khai Thiên động tĩnh ý tứ, dù sao Khai Thiên động tĩnh không nhỏ. ."

Khó trách Nhân Hoàng cũng không biết Văn Vương Thiên, mở tại đâu.

Minh Vương tự mình biết sao?

Có lẽ. . Cũng không biết!

Là Văn Vương lặng lẽ sờ sờ, thừa dịp hắn trôi nổi Tinh Thần hải thời điểm, nắm giày của chính mình nhét đến đây!

Tô Vũ bật cười, lại không nhịn được nói: "Có ý tứ, giày của hắn, hắn thiên địa, trốn ở chỗ này, thế mà không có bị gạt bỏ!"

Mà tất cả chúng ta, tiến vào Tinh Thần hải, kỳ thật, liền đại biểu chúng ta tại Văn Vương giày bên trong bơi lội sao?

Giờ phút này, Tinh Thần hải cũng chỉ là rung động một hồi, lộ ra một chút giày bộ dáng.

Thế nhưng, còn không có xuất hiện.

Tô Vũ cười, cấp tốc hạ xuống, Văn Vương hư ảnh cũng nhanh tiêu tán, mang theo một chút đắc ý, cười vui cởi mở: "Vạn giới các cường giả, đều tại ta dưới chân, dù cho Nhân Hoàng, cũng sinh hoạt tại ta giày bên trong, có lợi hại hay không?"

Tô Vũ khẽ giật mình!

Nửa ngày, bỗng nhiên há to miệng, đúng vậy a, Tinh Vũ phủ đệ. . Cũng tại Tinh Thần hải bên trong!

Cái này. . Hắn không nhịn được cười, "Lợi hại!"

Văn Vương rốt cục mạnh đến mức nào?

Giờ phút này, hắn thật tò mò.

Nhân Hoàng thật không biết sao?

Phải biết, Nhân Hoàng cũng sinh hoạt tại Tinh Vũ phủ đệ, mà Tinh Vũ phủ đệ, giờ phút này chỉ còn lại có hai tầng, lúc này, kỳ thật ngay tại Tinh Thần hải vùng trời trôi nổi, nói như vậy, toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ, kỳ thật liền kiến tạo tại Văn Vương giày bên trong!

Đương nhiên, cái nào trước, cái nào về sau, không cần thiết truy cứu, hẳn là trước có Tinh Vũ phủ đệ, sau này Văn Vương mới vụng trộm đem giày nhét vào tới.

Nói như vậy, kỳ thật Nhân Hoàng rất nhiều năm đều sinh hoạt tại giày bên trong!

Tô Vũ cười không được: "Văn Vương đủ hỏng!"

Đại Chu vương đã sớm mắt trợn trắng, Văn Vương đây không phải hỏng, đây là nhàm chán!

Hắn nhất định là cố ý!

Chư thiên chí cường, đều tại ta trong giày, nghe chân của ta vị, sướng hay không?

Người khác sướng hay không?, Tô Vũ không rõ ràng, thế nhưng hắn biết, Văn Vương nhất định hết sức thoải mái!

Cười một hồi, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Văn Vương. . So với người hoàng hiếu thắng?"

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương chần chờ một chút, lắc đầu: "Cái này thật không rõ ràng, đến bọn hắn tình trạng kia, trừ phi sinh tử tương bác, bằng không, ai biết ai mạnh hơn một chút? Thế nhưng, Văn Vương danh tiếng tại chư thiên vạn giới trong mắt cường giả, hoàn toàn chính xác so với người hoàng bệ hạ càng lớn!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Có lẽ thật Văn Vương mạnh hơn, bằng không, Nhân Hoàng liền không có một điểm phát giác sao? Thời điểm đó Nhân Hoàng, hẳn là còn không có Khai Thiên. . Nhân Hoàng Khai Thiên, là hậu kỳ chuyện, Văn Vương hẳn là so với hắn càng sớm hơn!"

Mà lúc này, Văn Vương hư ảnh, cũng sắp hoàn toàn tiêu tán, mang theo một chút cảm khái, nói ra: "Xâm chiếm thời gian Trường Hà địa bàn, rất khó! Thế nhưng, ta không phải muốn làm như thế! Bút đạo người thừa kế, nhớ kỹ, sự cường đại của ta, ngươi không cách nào tưởng tượng. . Thế nhưng, ta không có cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, bởi vì ta bị thời gian Trường Hà áp chế. . Có thể là, ta nhất định phải muốn làm như thế, tại vạn giới, vòng một chỗ thuộc về chỗ địa bàn ra tới!"

"Tam môn không sớm thì muộn sẽ mở, ta cũng tốt, Tinh Vũ lão đại cũng tốt, đều nghĩ vì nhân tộc, vì chính mình, xây dựng một chốn cực lạc ra tới. . Hắn mở man hoang chi địa, đó là nhận sợ, ta không nhận sợ. . Lão tử chính là muốn chiếm trước Thời Gian Chi Chủ địa bàn, ha ha ha!"

Giờ khắc này hư ảnh, bỗng nhiên có chút buông thả, cười không phù hợp người đọc sách khí chất.

Thế nhưng, Tô Vũ nhưng trong lòng thì khẽ chấn động.

Văn Vương. . Hắn cố ý!

Liền là cố ý tại đây mở ra chính mình thiên địa!

Cái tên này, thật là lớn quyết đoán, hắn chính là muốn chiếm trước thời gian Trường Hà địa bàn, mở Thiên bên trong Thiên, tại Thời Gian Chi Chủ trên lãnh địa, lại mở một mảnh thuộc về hắn lãnh địa.

Cái kia mục đích làm như vậy, là cái gì?

Có chỗ tốt gì?

Tô Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, trong lòng khẽ động, chỗ tốt lớn!

Vạn giới chinh chiến cũng tốt, hoặc là tam môn đều mở cũng tốt, chư thiên vạn giới cường giả, chỉ sợ rất nhanh đều sẽ hội tụ tại vạn giới bên trong, mà hội tụ, đại khái suất đều là Chư Thiên chiến trường, nhất là Tinh Thần hải!

Mà Tinh Thần hải. . Thế mà bị Văn Vương vụng trộm chiếm trước!

Nói như vậy, một khi vạn giới cường giả, đều tiến vào bên trong, kỳ thật tương đương với đều tiến nhập Văn Vương lãnh địa.

Tô Vũ từng cái suy nghĩ lấp lánh. . Có ý tứ!

Này là chuẩn bị một mẻ hốt gọn sao?

Này cùng chính mình ý nghĩ ban đầu có chút giống, dùng trà cây tới hấp dẫn những người khác, tiến vào chính mình thiên địa, một mẻ hốt gọn đối phương!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, lại nhìn Tinh Thần hải, Tinh Thần hải sớm đã khôi phục lại bình tĩnh, giống như vừa mới bạo động đều là giả, hư ảo, những người khác giống như không có gì quá cảm thấy chịu.

Tô Vũ nhíu mày, cười, "Lợi hại, thủ đoạn này. . Này Thiên Địa Chi Lực, so với ta mạnh hơn nhiều lắm!"

Hoàn toàn chính xác mạnh hơn chính mình nhiều lắm, Tô Vũ làm không được Văn Vương dạng này, giờ phút này, có thể tại thời gian Trường Hà trên lãnh địa, cắn xuống lớn như vậy một khối địa bàn tới!

Then chốt ở chỗ, thiên địa này vị trí, quá đặc thù!

Tam môn bên trong cường giả, dù cho ra tới, chọn lựa đầu tiên cũng là Tinh Thần hải.

Đến mức các đại giới vực, hoặc là thượng giới, kỳ thật đều không thích hợp.

Thượng giới mặc dù nguyên khí nồng đậm, thế nhưng không thuộc về thời gian Trường Hà bao trùm khu , bên kia còn có Nhân Hoàng thiên địa, bây giờ còn có Tô Vũ, thật muốn có người ra tới, tuyệt đối sẽ không đi thượng giới, cũng sẽ không lựa chọn Tử Linh giới vực.

Cũng là vạn giới, thích hợp nhất đại gia, Tinh Thần hải càng là trọng yếu nhất!

Tô Vũ thổn thức!

Văn Vương vẫn là mạnh mẽ, không chỉ mạnh mẽ, nhiều năm trước, cái tên này chưa hẳn ngay từ đầu là nhằm vào tam môn, thế nhưng ngay từ đầu, hắn nhất định quyết định chủ ý, nhằm vào vạn tộc!

Đúng vậy, bởi vì Tinh Vũ phủ đệ tại đây!

Cho nên, Văn Vương ngay từ đầu mục đích, có lẽ là đem vạn tộc cường giả, đều cho bao quát đi vào!

Thế nhưng, hắn trước khi đi, cũng không phát động.

Sau này, hắn có phải là vì đối phó tam môn cường giả làm ra chuẩn bị, bởi vì một khi khi đó phát động, vạn tộc liền sẽ biết, nơi này là hắn thiên địa lĩnh vực!

Cũng là cho tới giờ khắc này, Tô Vũ mới thật sâu cảm nhận được, những cường giả thời thượng cổ này thủ đoạn cùng chỗ lợi hại.

Văn Vương cùng Nhân Hoàng, kỳ thật đều đang tính tính toán tam môn!

Vạn tộc mất khống chế, chỉ là bởi vì ngoài ý muốn quá nhiều đưa đến.

Bằng không, Nhân Hoàng thiên địa vừa mở, chiếm cứ thượng giới, Văn Vương chiếm cứ Tinh Thần hải, tam môn cường giả ra tới. . Chắc chắn muốn tiến vào bên trong một người trong thiên địa, đến lúc đó, có lẽ sẽ bị bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Mà Đại Chu vương, giờ phút này nhìn xem Văn Vương hư ảnh tiêu tán, cũng là nhướng mày: "Bệ hạ, Văn Vương có ý tứ là, nơi này, là hắn chuẩn bị đối phó ba người trong môn chuẩn bị?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Đáng tiếc!"

Hắn cười cười: "Nếu không phải Thời Gian sư bỗng nhiên xảy ra chuyện, dù cho tam môn mở ra, Nhân Hoàng thiên địa mở hoàn toàn. . Cái kia tam môn cường giả, nhất định sẽ trên tay bọn họ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!"

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, còn có thể tiếp tục, ngược lại ngoại trừ chúng ta mấy cái, cũng không có người biết rõ việc này! Đi trước tìm thiên địa hạch tâm, Văn Vương Thiên Địa Chi Lực, cũng không tràn lan, hẳn là vẫn còn nội liễm trạng thái! Ta đi xem hắn một chút thiên địa, rốt cục mạnh đến mức nào!"

Một lát sau.

Tô Vũ đi theo một cái khác giày, tìm được thiên địa hạch tâm chỗ.

Cái kia giống như ở vào một cái khác hư không, một đầu màu vàng kim giày, trôi nổi ở trên không, một cổ lực lượng cường đại, nội uẩn trong đó, đây mới là giày nơi hạch tâm.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, hướng cái kia giày nhìn lại, mơ hồ trong đó, thấy được bên trên ngàn Đại Đạo lực lượng!

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, rất nhanh, cười: "Nhân Hoàng. . Giống như mất mặt!"

Khai Thiên giả bên trong, Tử Linh Chi Chủ đi một mình một đạo không nói, Nhân Hoàng thiên địa, tuyệt đối không có Văn Vương hoàn thiện, đạo tắc cũng không có Văn Vương nhiều lắm!

"Văn Vương, khả năng thật so với người hoàng hiếu thắng!"

Tô Vũ một tiếng cảm khái, Nhân Hoàng mất mặt a!

Mà Đại Chu vương cùng Thông Thiên, không lo được những thứ kia, hai người đều nhìn về vùng thế giới kia, hạch tâm kỳ thật rất nhỏ!

Giống như toàn bộ thiên địa, đều tại cái kia giày phạm vi bên trong.

Có thể là, hai người đều mơ hồ có thể cảm nhận được, cái kia cỗ doạ người vô cùng lực lượng!

Đại Chu vương nhịn không được chửi bậy một câu: "Thật là biết nhẫn nại, ta cảm thấy Văn Vương nhẫn đạo rất mạnh, hắn thiên địa cơ hồ theo chưa từng sử dụng, cũng không có bại lộ qua!"

Nếu là bại lộ, Văn Vương nhất định so thời kỳ đó càng cường đại!

Tô Vũ cười, không quá để ý, bởi vì Văn Vương dã tâm rất lớn, là chuẩn bị hố một thanh lớn, không có gài bẫy trước đó, hiển nhiên là không nguyện ý bại lộ.

Điểm này, cũng là giống như Tô Vũ, không có nhìn Tô Vũ trước khi đi, đều không mang theo Trà Thụ sao?

Hắn kỳ thật cũng muốn hố một thanh!

Bất quá bây giờ xem ra, hắn coi như gài bẫy người, cũng không có Văn Vương hố lớn, vị này là chuẩn bị duy nhất một lần làm chết vô số tam môn cường giả ý tứ a!

