Chương 68a: Ta Có Tiền, Rất Mạnh! 2

Lão giả bật cười, "Long Võ vệ đều là cục sắt! Liễu Văn Ngạn hoàn toàn chính xác một mực không có cụ hiện, bất quá rất nhiều năm trước, hắn liền đi đến dưỡng tính giai đoạn, thậm chí đỉnh phong. Năm mươi năm trước, hắn phác hoạ thần văn vượt qua 20 miếng, khi đó, hắn là thần văn sư nhất mạch bên trong có hi vọng nhất tiến vào sơn hải phía trên tuổi trẻ cường giả!"

Hạ Binh nghiêng tai lắng nghe.

Lão giả bỗng nhiên không nói!

Hạ Binh buồn bực, cũng không đi hỏi.

Lão giả cũng là nhịn không được, buồn cười nói: "Không hiếu kỳ?"

"Ngươi nguyện ý nói, vậy liền nói!"

"Liễu Văn Ngạn nhưng thật ra là có bối cảnh, hắn là đời trước phủ trưởng đệ tử. . Năm mươi năm trước phủ trưởng ngã xuống, trước khi đi, truyền xuống một viên thần văn. ."

"Im miệng!"

Hạ Binh bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, trầm giọng nói: "Việc này ta nghe nói qua, không cần nói nữa! Nói thêm gì đi nữa, ta sợ gây phiền toái cho mình!"

Hắn mơ hồ trong đó có chút hiểu rõ.

Lại là không nguyện ý hỏi lại.

Năm mươi năm trước, Đại Hạ Văn Minh học phủ kém chút tranh chấp nội bộ, cuối cùng dùng Vạn Thiên Thánh khu trục một đám người chấm dứt.

Mà đám người kia, đều là thiên tài.

Rất nhiều đều cùng năm đời phủ trưởng có quan hệ!

Một lần kia, cũng bị người coi là Vạn Thiên Thánh thanh tẩy Văn Minh học phủ cử động, thanh tẩy năm đời phủ trưởng ấn ký.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Liễu Văn Ngạn chẳng qua là ban đầu đám người kia một trong, chưa từng nghĩ, lại có thể là người chủ sự một trong, là đời trước phủ trưởng đệ tử.

Chuyện này, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Hồng Đàm là học trò của ai, hiện tại không ai hỏi, cũng không ai tuyên truyền, cơ hồ không có người biết được.

Hiện tại hắn mới biết được, nguyên lai Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn đều là năm đời phủ trưởng học sinh.

Đã như vậy, cái kia Liễu Văn Ngạn bị khu trục, cho tới bây giờ tài năng hiện, khả năng liên quan đến một chút Văn Minh sư cao tầng tranh phong, thậm chí quan hệ đến Vạn Thiên Thánh cấp độ này nhân vật, không phải hắn Hạ Binh có khả năng lẫn vào.

"Vạn phủ trưởng. . Liễu chấp giáo. . Hồng nghiên cứu viên. ."

Hạ Binh ánh mắt quăng hướng về phía trước một chiếc xe, Tô Vũ là Liễu Văn Ngạn học sinh, sẽ không nhận liên luỵ a?

Vạn Thiên Thánh năm đó đuổi Liễu Văn Ngạn, hiện tại Tô Vũ nếu là không có thiên phú còn tốt, thiên phú hết lần này tới lần khác rất mạnh, sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng?

Lão giả cũng đang nhìn chiếc xe kia, cười nói: "Yên tâm, sẽ không có sự tình! Vạn phủ trưởng năm đó cũng là hành động bất đắc dĩ, tái không hành động, Văn Minh học phủ khả năng xảy ra đại sự, việc này đã qua hết sức nhiều năm, bằng không Bạch Phong những người này, làm sao có thể tại học phủ lẫn vào phong sinh thủy khởi."

Hạ Binh không có nhận lời, hỏi ngược lại: "Ngươi hỏi Tô Vũ sự tình, là muốn lẫn vào một tay?"

"Nhìn một chút tình huống, Bạch Phong bên kia gần nhất tháng ngày không dễ chịu, tinh lực cũng không ở trên đây, ta xem này Tô Vũ thiên phú không tồi, chớ bị làm trễ nải."

Lão giả híp mắt cười nói: "Ta dù sao cũng là trung cấp nghiên cứu viên, không thể so Bạch Phong đáng tin cậy nhiều?"

Hạ Binh lười nhác lẫn vào việc này, tùy ý nói: "Cái kia chuyện không liên quan đến ta, nhiệm vụ của ta là hộ đưa bọn hắn an toàn đến Văn Minh học phủ!"

Lão giả gật gật đầu, cười một tiếng, mở miệng nói: "Cái kia làm phiền Hạ thập trưởng an bài một chút, cho chúng ta tâm sự không gian như thế nào?"

"Đến Thiên Thủy thành các ngươi tùy ý, hiện tại không được!"

Hạ Binh không có quá khách qua đường khí, trung cấp nghiên cứu viên, yếu nhất cũng là Lãng Vân.

Đằng Không có khả năng trở thành trợ lý nghiên cứu viên, cũng có hi vọng chuyển chính thức thành là sơ cấp nghiên cứu viên, có thể trúng cấp nghiên cứu viên , dưới tình huống bình thường đều là Lãng Vân cảnh đảm nhiệm, cá biệt tình huống dưới, một chút Sơn Hải cảnh cũng có thể là trung cấp nghiên cứu viên.

Lão giả, yếu nhất cũng là Lãng Vân cảnh.

Hơn nửa canh giờ.

Thiên Thủy thành đến.

Đội xe không có vào thành, mà là tại ngoài thành một chỗ trạm tiếp đón tu chỉnh.

Thiên Thủy thành bên này cũng người đến, cùng Hạ Binh tiến hành giao tiếp.

Bị Vạn Tộc giáo chúng tập kích, đây là việc lớn, Thiên Thủy thành bên này cũng rất xem trọng, huống chi vẫn là tại bọn hắn cảnh nội, Nguyên Thủy thôn bên kia cũng xảy ra chuyện, Thiên Thủy thành sớm đã an bài Thành Vệ quân tiến đến lục soát tiêu diệt.

Những sự tình này cùng Tô Vũ bọn hắn không quan hệ.

Bởi vì bị tập, bọn hắn bị an bài vào trạm tiếp đón, hôm nay sẽ không tiếp tục đi đường, nghỉ ngơi một đêm, điều chỉnh một chút, ngày mai mới sẽ tiếp tục tiến lên.

Trong phòng.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, Thiên Thủy thành bên này an bài không sai, hai người một gian phòng, hắn cùng Trần Hạo an bài tại trong một gian phòng.

Hôm nay bỗng nhiên bị tập kích, Tô Vũ khẩn trương đồng thời cũng an tâm rất nhiều.

Một mực treo, kỳ thật hết sức để cho người ta lo lắng.

Hiện tại đã phát sinh, độ an toàn qua, cũng là càng khiến người ta an tâm một chút.

Đang lau sạch lấy trên người mồ hôi, cửa phòng bị gõ vang, Thành Vệ quân Mã thập trưởng treo cánh tay, trên gương mặt một vết thương còn tại rướm máu , chờ Trần Hạo mở môn, Mã thập trưởng liền cười ha hả nói: "Tô Vũ, hảo huynh đệ, hôm nay quá bận rộn, cũng không kịp cảm tạ ngươi, ra tới lảm nhảm lảm nhảm!"

Tô Vũ từ phòng vệ sinh đi ra ngoài, thấy Mã thập trưởng, có chút lo lắng nói: "Mã đại ca không có sao chứ?"

"Vết thương nhỏ!"

Mã thập trưởng không thèm để ý cái này, lúc này mới nghĩ tới điều gì, quay đầu nói: "Đây là Đại Hạ phủ tới Văn Minh sư đại nhân, đợi chút nữa có lời nói cho ngươi, chúng ta trước trò chuyện chúng ta."

Dứt lời, ra hiệu Tô Vũ ngồi xuống, chân thành nói: "Lần trước Tập Phong đường bên kia lập công sự tình, chúng ta cũng có nghe thấy, không nghĩ tới lần này liền thấy tận mắt! Lần trước ta còn hơi nghi ngờ, lần này đó là thật đánh đáy lòng bội phục!"

"Nếu không phải huynh đệ ngươi, hôm nay nói ít cũng muốn chết nhiều hơn mười vị huynh đệ!"

"Văn Minh sư liền là mạnh, Khai Nguyên cũng so Vạn Thạch có tác dụng. ."

Sau lưng, lão giả mang theo nụ cười, hắn ưa thích người khác khen Văn Minh sư so với cái kia Chiến giả mạnh, nhất là một vị Chiến giả chính mình nói, càng khiến người ta vui vẻ.

"Ta đã sớm cùng Bách phu trưởng nói qua, mai phục có cái cái rắm dùng, chính diện làm, Vạn Tộc giáo còn dám cùng chúng ta đối địch? Hôm nay nếu không phải huynh đệ ngươi hỗ trợ, liền dựa vào những cái kia mai phục. . Chúng ta còn không biết chết bao nhiêu người!"

Lão giả vẻ mặt cứng ngắc lại một thoáng, Nam Nguyên bên này. . Thật không biết nói chuyện.

Nghĩ hắn đường đường trung cấp nghiên cứu viên, tại đây không ít bị người đâm.

Mã thập trưởng cũng chính là như vậy nói chuyện, rất nhanh cười nói: "Không đề cập tới cái này, tướng quân khó tránh khỏi trận bên trên vong, ăn này phần cơm, thương vong khó tránh khỏi! Ta lần này tới cũng là có nhiệm vụ, là đến cho ngươi tính toán công!"

"Tô Vũ, nghe lệnh!"

"Tại!"

Tô Vũ vội vàng đứng dậy, Mã thập trưởng nghiêm túc nói: "Ta hỏi, ngươi đáp!"

"Đúng!"

"Hôm nay ngươi là có hay không chính tay đâm 4 tên Vạn Tộc giáo đạo tặc?"

"Đúng!"

"Có hay không dùng thần văn quấy nhiễu nhiều tên Vạn Tộc giáo chúng?"

"Đúng!"

"Thống kê làm 7 lần, có hay không có sai? Trong đó tổng cộng quấy nhiễu nhân số 21 người, có hay không rõ ràng?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Hẳn là 8 lần, tổng cộng 23 người. ."

Tô Vũ đơn giản đem mỗi lần quấy nhiễu tình huống nói một lần, Mã thập trưởng dùng còn hoàn hảo tay phải ghi xuống, mở miệng nói: "Lần thứ tám cái này, ta sẽ lên báo, trước mắt thống kê đến chỉ có 7 lần."

Thông lệ cật hỏi xong tất, Mã thập trưởng không nữa nghiêm túc, cười ha hả nói: "Làm cho gọn gàng vào! Văn Minh sư nếu là đều cùng ngươi dạng này, liền không có chúng ta chuyện gì!"

"Ta chẳng qua là quấy nhiễu một thoáng, chân chính giết địch vẫn là những cái kia các chiến sĩ công lao. ."

"Yên tâm, nên công lao của người nào chính là của người đó!"

Mã thập trưởng dứt lời, quay người muốn đi, Tô Vũ có người nhịn không được, nhỏ giọng nói: "Mã đại ca, ta lần này tính lập công sao?"

"Dĩ nhiên!"

"Cái kia. . Điểm công lao đại khái có thể cầm nhiều ít?"

Mã thập trưởng sửng sốt một chút, vò đầu nói: "Cái này quay đầu sẽ thống kê ra tới, thông báo tiếp ngươi, bất quá ngươi nếu là gấp. . Ta để cho người ta khẩn cấp giúp ngươi xử lý, cũng đúng, ngươi dù sao lập tức sẽ đi học phủ."

Nói xong, cười ha hả nói: "Không phải ít, quấy nhiễu hơn 20 vị kẻ địch, mặc dù không phải tự mình đánh giết, một cái một điểm công huân đại khái là có khả năng cầm tới, đây là chiến lúc, điểm công lao sẽ nhiều hơn một chút. Cái này là hơn 20 điểm, lại thêm chính tay đâm 4 người, trung kỳ 3 cái, còn có cái Thiên Quân thất trọng, cái kia chính là 9 điểm công huân!"

"Lần này biết coi bói ngươi hiệp trợ hoàn thành nhiệm vụ, dù sao lúc ấy tình huống khẩn cấp, còn có một số phần thưởng khác, bao quát một chút chiến lợi phẩm thu được. . Bất quá rất ít, đều là một đám quỷ nghèo, chung vào một chỗ, ngươi đại khái có thể cầm tới tiếp cận 40 điểm tả hữu công huân."

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, đáng giá!

Lần này hắn tổng cộng hao phí hai giọt tinh huyết, giờ phút này trên thân chỉ còn lại có 1 giọt tinh huyết, hắn còn có chút nóng nảy đây.

Lần này tốt, lập tức thế mà kiếm lời nhiều như vậy.

Chiến lúc quân đội công huân cho thoải mái, quấy nhiễu một cái cho một điểm, này bình thường cơ hồ là không thể nào.

"Cái kia. . Đại khái lúc nào có thể phát hạ tới?"

"Rất nhanh, đến Thiên Thủy thành bên này, chúng ta bên trên báo lên, ngươi đến học phủ, là có thể theo Đại Hạ Văn Minh học phủ đã rút ra."

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, mình bây giờ có thể là người không có đồng nào, đang lo lắng đến đâu, lần này cuối cùng không cần lo lắng ăn cơm ngủ vấn đề.

Mã thập trưởng nói xong, cười nói: "Ngươi cùng vị này Văn Minh sư trò chuyện, ta đi trước, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai vẫn phải thức dậy sớm đi đường!"

"Biết, tạ ơn Mã đại ca!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, đưa tiễn Mã thập trưởng, lúc này mới nhìn về phía lão nhân, cung kính nói: "Vừa mới lãnh đạm đại nhân."

"Đừng kêu đại nhân, gọi chấp giáo, gọi lão sư, gọi tiền bối đều được. ."

Lão nhân rất là khách khí, liền là có chút không quá dễ chịu, không phải là bởi vì Tô Vũ, mà là bởi vì. . Trần Hạo!

Tiểu tử ngốc này, ngu ngơ mà nhìn mình, nhìn không chuyển mắt, ý gì a!

Trần Hạo nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt hết sức dị thường, có chút xúc động, có chút hưng phấn.

Hắn nhưng là xem cho tới hôm nay vị này giết người, quá mạnh, quá trôi chảy, hắn liền bội phục cường giả, cường giả như vậy bỗng nhiên đang ở trước mắt, hắn có thể không chăm chú nhìn sao?

Còn kém nắm lão đầu chằm chằm ra hoa đến rồi!

Lão nhân có chút tâm mệt mỏi, tiểu tử ngốc này. . Tại Văn Minh học phủ, một mực như thế nhìn mình cằm chằm, chính mình trực tiếp phạt hắn giam lại!

Tại đây, cũng là không có lý do kia.

Vẫn là Tô Vũ phát hiện dị thường, ho nhẹ một tiếng, quát lớn: "Hạo Tử, đi phòng vệ sinh đợi đi!"

"A?"

"Đi a!"

"Được a. ."

Trần Hạo rất bất đắc dĩ, hắn kỳ thật muốn tiếp tục lưu lại nghe một chút, đáng tiếc a, bị đuổi đi.

"Tiền bối, hắn tính tình khờ, ngài chớ để ý."

"Không có việc gì."

Lão giả cười nói: "Ta tự giới thiệu mình một chút, ta đến từ Đại Hạ Văn Minh học phủ, trung cấp nghiên cứu viên, Triệu Lập, Lãng Vân thất trọng, qua chút năm nếu là có thể tiến vào Sơn Hải cảnh, vậy liền có thể trở thành cao cấp nghiên cứu viên, cùng Bạch Phong lão sư một dạng. ."

Tô Vũ trong lòng giật mình, Lãng Vân thất trọng Văn Minh sư!

Này so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn một chút!

"Ta mấy năm nay, mang học sinh không ít, bất quá mấy năm trước, ta vẫn không có mang học viên, những năm này xuất sắc nhất một vị học viên hiện tại cũng là mới vừa gia nhập Lãng Vân cảnh, tại học phủ đảm nhiệm sơ cấp nghiên cứu viên."

Triệu Lập cười nói: "Hôm nay ngươi thần văn quấy nhiễu đối thủ, chính tay đâm quân giặc, nói thật, ta hết sức tán thưởng! Ngươi này thiên phú, này quả quyết tính tình, nếu là đi Văn Minh học phủ, sẽ có cao cấp nghiên cứu viên nhận lấy ngươi. . Có thể ta nói thật với ngươi, cao cấp nghiên cứu viên, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, quanh năm suốt tháng đều chưa hẳn tại học phủ bên trong."

"Cũng là treo cái tên mà thôi, trên thực tế vẫn là dựa vào chính các ngươi."

"Trợ lý nghiên cứu viên cùng sơ cấp nghiên cứu viên quá yếu, trung cấp nghiên cứu viên ở trong giống như ta hiện tại tịch thu học viên không có mấy người, ngươi phải hiểu được , đồng dạng nghiên cứu viên, một người mang theo hơn mười vị học viên, một người liền mang một vị, hai cái này là hoàn toàn khác biệt!"

"Ngươi Chiến giả một đạo cảnh giới không yếu, ta cũng nói thẳng, ta không am hiểu thần văn nhất đạo, ta am hiểu hơn binh đạo, dùng rèn đúc thần binh nổi tiếng. Hôm nay ngươi thấy được, ta đánh giết vị kia Đằng Không lục trọng, dùng liền là ta tự đánh mình tạo trăm hộp kiếm."

Dứt lời, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái màu vàng nhạt hộp, "Đây là trăm hộp kiếm, huyền giai đỉnh cấp văn binh! Binh khí chút xu bạc võ, võ nội quy quân đội tạo độ khó không cao, văn binh độ khó cực cao, huyền giai đỉnh cấp văn binh, Đại Hạ phủ có thể đánh tạo Văn Minh sư không cao hơn 5 người!"

Triệu Lập chân thành nói: "Ngươi đi theo ta, sẽ không thiếu binh khí, cũng sẽ không thiếu ý chí chi văn, có rất nhiều người nguyện ý cầm ý chí chi văn cùng ta đổi binh khí! Mà Đúc Binh sư, người đối chiến đạo cũng có yêu cầu tương đối, càng thích hợp ngươi đi Chiến giả cùng văn minh song nói."

Tô Vũ có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Tiền bối, cái này. . Ta. ."

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, không nhất thời vội vã."

Triệu Lập cười nói: "Đến mức Bạch Phong bên kia, không cần quá mức để ý. Hắn một cái trợ giáo, còn dám cùng ta chăm chỉ?"

Tô Vũ có chút xấu hổ, cũng không có nhận lời.

Nhìn chằm chằm lão giả trong tay màu vàng nhạt hộp kiếm nhìn thoáng qua, có chút hiếu kỳ, Triệu Lập thấy thế cười nói: "Huyền giai đỉnh cấp văn binh, giá trị là võ binh gấp năm lần! Võ binh, huyền giai đỉnh cấp giá trị vượt qua 300 điểm công huân, tốt càng đắt một chút, mà văn binh, liền nói này trăm hộp kiếm, giá trị vượt qua 2000 điểm công huân!"

Tô Vũ mắt đều tái rồi, mắc như vậy!

2000 điểm. . Này khái niệm gì?

"Đây là huyền giai, địa giai văn binh 5000 điểm cất bước, ta mặc dù còn không có nắm bắt trăm phần trăm chế tạo thành công, bất quá cũng có thành công chế tạo ghi chép, có thể đánh tạo địa giai văn binh Văn Minh sư, Đại Hạ phủ chỉ có một người!"

Tô Vũ kinh ngạc nhìn xem Triệu Lập, Đại Hạ phủ mạnh nhất đúc binh đại sư?

Triệu Lập cười không nói, chỉ có một người. . Khụ khụ, không phải hắn.

Hắn chẳng qua là dưới sự trùng hợp, chế tạo qua một thanh mà thôi, không tính thật có thể chế tạo địa giai văn binh, vận khí thứ này. . Khó tin cậy nhất.

Bất quá, ta lại không nói chính là ta chính mình!

Theo trước đó tiểu tử này cùng Mã thập trưởng lúc nói chuyện liền đó có thể thấy được, tiểu tử này. . Thiếu tiền a!

Quá bình thường, Nam Nguyên tới, không thiếu tiền mới là lạ.

Triệu Lập vừa cười nói: "Chế tạo địa giai văn binh, một thanh liền là mấy ngàn điểm công huân, giết một cái Đằng Không mới vài điểm công huân? Giết một cái Lãng Vân mới nhiều ít? Giết 10 cái Lãng Vân, khả năng cũng là đủ đổi một thanh địa giai văn binh. ."

Triệu Lập cảm khái một tiếng, cười nói: "Cái kia ta đi trước, Văn Minh sư đạo này, thần văn sư có thể chưa hẳn đấu qua được Đúc Binh sư, mà lại chúng ta có tiền, có tiền, thực lực lại mạnh, Bạch Phong lão sư hắn tới, ta cũng nghiêm túc hắn, huống chi Bạch Phong, không cần để ý hắn!"

Tô Vũ gượng cười, đưa mắt nhìn Triệu Lập rời đi.

Chờ hắn đi, Tô Vũ nhịn không được bật cười, Triệu Lập khoác lác!

Cuối cùng nói lên Bạch Phong lão sư, rõ ràng có chút phát e sợ, thanh âm cũng không được tự nhiên.

"Đúc Binh sư. . Văn binh, võ binh. ."

Tô Vũ thì thào, cảm giác mình thêm kiến thức, cái này lúc trước hắn thật không biết.

Mà lại đắt như vậy. . Hắn nghe đều tâm động, luôn cảm giác mình lần này ban thưởng công huân, có chút không đáng giá nhắc tới.

Nhìn một chút, người ta tiện tay lấy ra binh khí, vậy cũng là mấy ngàn công huân!

Đi ra Triệu Lập, cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nói đùa cái gì, cái gì tiện tay lấy ra, đây là áp đáy hòm bảo bối!

Chính mình chế tạo cái kia địa giai văn binh căn bản không có triệt để hoàn thành, không có cách nào dùng, chế tạo một cái trăm hộp kiếm đều nhanh lấy hết nhà hắn đáy, tăng thêm chuôi này địa giai văn binh, hắn hiện tại rất nghèo!

Nói nhảm, bất tận hắn làm gì tiếp cái này tiểu nhiệm vụ!

Không phải là vì kiếm chút điểm công lao mà!

