Chương 457: Tài Giỏi Huyền Cửu

Không muốn lại nhìn Tô Vũ đắc ý, Vạn Thiên Thánh nắm lên hắn, trong nháy mắt tan biến tại Tu Tâm các.

Đi Nam Nguyên!

Mà Tô Vũ, cũng lần nữa thể nghiệm một thoáng, cái gì gọi là miễn phí nhờ xe.

Thật nhanh!

Hành tẩu ở trong hư không, phía dưới hết thảy, đều là lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không ai thấy bọn hắn, không ai phát hiện bọn hắn.

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, Vạn Thiên Thánh cũng không phải là một mực tại Tu Tâm các đợi, mà là thường xuyên ra ngoài, ngược lại cũng không ai dám tự tiện xông vào Tu Tâm các, hắn rời đi, đều không có người biết rõ.

Đột phá vận tốc âm thanh, thế nhưng không có chút nào thanh âm, Vạn Thiên Thánh giống như rất nhẹ nhàng.

Tô Vũ lần này xem như cảm nhận được sự cường đại của hắn, Tô Vũ thân thể, kỳ thật từng cái phương diện thực lực cũng đều đạt đến Nhật Nguyệt tiêu chuẩn, cũng không phải là chỉ là đơn thuần lực bộc phát, trừ phi hắn thôn phệ tinh huyết, chỉ là đơn thuần lực bộc phát đi đến một cái tiêu chuẩn.

Đúc thân, nhưng thật ra là từng cái phương diện đều tại đồng bộ tăng lên.

Tô Vũ tốc độ cũng nhanh, thế nhưng coi như là hắn, đi tới Nam Nguyên, toàn lực ứng phó tình huống dưới, không cân nhắc giữ lại chiến lực, cũng phải riêng biệt giờ.

Đương nhiên, so với lúc trước mạnh hơn nhiều, lúc trước hắn theo Nam Nguyên tới Đại Hạ phủ, đi theo đội ngũ, bỏ ra hai ngày mới đến, chủ yếu trên đường còn có một số nguy hiểm.

Bây giờ, những nguy hiểm này đối Tô Vũ mà nói, cũng không coi là nguy hiểm.

Hắn đi đường thời điểm, người ta yêu vật đều chưa hẳn có thể phát hiện hắn tồn tại.

Tô Vũ toàn lực ứng phó, vẫn phải riêng biệt giờ.

Mà Vạn Thiên Thánh đi đường tốc độ, mau kinh người.

Cũng không nhìn hắn tốn nhiều sức lực, đại khái khoảng 10 phút, Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên ngừng bước.

Tô Vũ cũng đi theo ngừng bước, nhìn xuống dưới đi, nhe răng trợn mắt, Nam Nguyên đến!

Thật nhanh a!

Nhanh như vậy, có chút vượt qua Tô Vũ đoán trước, nói như vậy, kỳ thật lúc trước mặc kệ là Tinh Lạc sơn cuộc chiến, vẫn là cái khác, tại Nam Nguyên phát sinh hết thảy, kỳ thật Vạn Thiên Thánh đều là có cơ sẽ trực tiếp tham dự vào.

Mà hắn không có, một mực ngay trước hắn Sơn Hải đỉnh phong.

Thật là biết nhẫn nại!

Vạn Thiên Thánh không có quản Tô Vũ, hướng phía dưới nhìn một hồi, mở miệng nói: "32 vị Nhật Nguyệt cảnh!"

Tô Vũ líu lưỡi, đây cũng không phải là toàn bộ.

Vạn tộc thiên tài Hộ Đạo giả đại khái cũng chưa tới, Liệp Thiên các cường giả cũng không tại, Vạn Tộc giáo cũng không tại, âm thầm cất giấu vạn tộc cường giả cũng không tại. . Hiện tại liền tụ tập hơn mười vị Nhật Nguyệt.

Cái kia đến cuối cùng, chẳng phải là Nhật Nguyệt trên trăm?

Nhiều năm như vậy, từng có Nhật Nguyệt tụ tập trên trăm tình huống sao?

Vạn Thiên Thánh lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Còn không sai, bất quá. . Còn chưa đủ! Ngươi lại lợi dụng di tích làm chút động tĩnh ra tới, hấp dẫn càng nhiều người tới."

"Phủ trưởng, quá nhiều người, ngươi bên này. ."

"Không sao cả!"

Vạn Thiên Thánh giờ phút này cũng là bình tĩnh, cũng không nói thêm cái gì.

Rất nhanh, Vạn Thiên Thánh mang theo Tô Vũ, thoáng như không người, trong nháy mắt tiến nhập Tô gia.

Phía ngoài thủ vệ, không có chút nào phát giác.

Nội thành Nhật Nguyệt, cũng không ai phát giác bất kỳ khác thường gì.

Vạn Thiên Thánh tiện tay phủi đi một thoáng, không gian bị xé nứt, xé rách trong không gian, mơ hồ xuất hiện một tòa Hạ gia ngụy tạo di tích, cổ kiến trúc cũng không phải ít, có chút Thiên Nguyên khí, nhưng là trừ đó ra, cũng không có gì.

Vạn Thiên Thánh cũng không nói nhiều, giương tay vồ một cái, sau một khắc, một viên thần văn bị hắn cầm ra.

Hạ gia chế tạo, là dùng thần văn ngụy tạo di tích.

Vạn Thiên Thánh ném cho Tô Vũ, thản nhiên nói: "Khá tốt đồ vật, Nhật Nguyệt cảnh thần văn, không phải bình thường Nhật Nguyệt, này là một cái Nhật Nguyệt bát trọng thần văn, Hạ Long Võ giết một vị Nhật Nguyệt bát trọng Thần tộc lấy được."

Tô Vũ trong nháy mắt nhận vào tay, này là một cái đã bị cải tạo thành bí cảnh thần văn.

Thứ này, tại bên ngoài cái kia chính là chí bảo!

Bí cảnh, cũng là nội tình hiện ra.

Nguyên khí bí cảnh, thức hải bí cảnh, đây đều là Đại Hạ phủ nội tình chỗ.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng lấy được cái thứ nhất thuộc về mình bí cảnh.

"Cái này bí cảnh, không thể di chuyển a?"

"Có thể!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Không sao, đây không phải cắt chém không gian chế tạo, mà là Hạ gia chính mình bỏ thêm vào một ít gì đó, chế tạo ra bí cảnh, cùng không gian không liên lụy, di chuyển không khó! Kỳ thật không có gì lớn dùng, chính là không gian lớn một chút, ra cửa tại bên ngoài, làm cái nhẫn trữ vật dùng một chút, thời khắc mấu chốt phá toái, bổ sung một thoáng Ý Chí lực tiêu hao thôi."

Hắn nói hời hợt, trên thực tế, bất luận cái gì chế tạo thành bí cảnh thần văn, đều giá trị kinh người.

So bình thường thần văn trân quý hơn!

Huống chi, còn là Nhật Nguyệt bát trọng thần văn.

Đương nhiên, hắn gặp phải là Tô Vũ, Tô Vũ cũng gật gật đầu, "Nhật Nguyệt bát trọng, này nếu là phá toái, Ý Chí lực khẳng định rất nhiều, có lẽ có thể giúp ta một chút thần văn tấn cấp."

Vạn Thiên Thánh trong lòng chửi bậy, ta cùng ngươi giả bộ một chút mà thôi, thật vô cùng trân quý.

Ngươi đại gia!

Ngươi thật đúng là muốn phá toái cầm tới tu luyện, xa xỉ!

Lười nhác lại để ý tới hắn, hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi cảm thấy di tích cửa vào ở đâu phù hợp?"

"Nhà chúng ta trong bồn cầu!"

Vạn Thiên Thánh muốn đậu đen rau muống, ác thú vị!

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Lỗ hổng liền mở tại dưới bồn cầu mặt, theo bồn cầu đi vào, liền có thể tiến vào di tích!"

Được a!

Vạn Thiên Thánh cũng không thèm để ý, ngược lại. . Ta lại không đi vào.

Rất nhanh, tiến vào phòng vệ sinh, xé rách không gian.

Không gian có mỏng manh gợn sóng, bất quá đều bị hắn cưỡng ép trấn áp.

Trong lòng bàn tay hiện thế giới, trước đó ngụy tạo di tích, trong nháy mắt bị hắn nhét vào phá toái trong không gian.

Vạn Thiên Thánh lấy một hồi, xoẹt một tiếng, đem không gian phong tỏa.

"Chỉ mở ra một chút lỗ hổng nhỏ, ngay tại này dưới bồn cầu phương, gợn sóng mỏng manh, không phải chuẩn Vô Địch hoặc là Vô Địch khó mà phát giác."

Vạn Thiên Thánh giải thích một câu, cho Tô Vũ chỉ chỉ vị trí.

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Lỗ hổng này , có thể chậm rãi phóng to sao?"

"Có khả năng."

Vậy thì tốt.

Tô Vũ lần nữa cảm ứng một thoáng, hoàn toàn chính xác có một ít mỏng manh Thiên Nguyên khí thẩm thấu ra, hết sức mỏng manh, ra bồn cầu một chút xa, liền trong nháy mắt tiêu tán, không tra xét rõ ràng, không cẩn thận cảm ứng, dù cho Tô Vũ đều có chút không phát hiện được.

Phải biết, hắn đối Thiên Nguyên khí có thể là cảm ứng hết sức bén nhạy.

"Còn cần làm chút gì đó sao?"

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Tô Vũ, cười nhạt nói: "Không cần lời, ta muốn rời đi."

"Không cần, còn lại ta tự mình tới làm là được!"

Nói đến đây, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Tô Vũ chần chờ nói: "Cái kia. . Phủ trưởng, chúng ta đổi di tích, Hạ gia không biết a?"

Hai người liếc nhau, đều không nói chuyện.

Hạ gia. . Giống như không biết.

Tô Vũ âm thầm oán thầm, này Hạ gia nếu là thấy được mới di tích, có thể hay không tưởng rằng thật?

Tô Vũ mặc dù nói bọn hắn tạo giả tạo không có khả quan, có thể Hạ gia đại khái cũng không rõ ràng, Tô Vũ còn có nhiều kiện gánh chịu vật đi.

Chờ di tích này bại lộ, Hạ gia không làm được thật coi là gây ra rủi ro.

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút, cười nói: "Không cần phải để ý đến, Hạ gia bên kia không biết có lẽ càng tốt hơn , không biết, nói không chừng có thể diễn càng thật một điểm!"

Tô Vũ im lặng, ngươi nói a, ta có thể không chuẩn bị làm như vậy.

Vạn Thiên Thánh không lại nói cái gì, trong nháy mắt rời đi tại chỗ.

Mà Tô Vũ , chờ hắn đi, mới nghĩ tới điều gì, im lặng, ngươi làm gì không mang theo ta ra khỏi thành?

Nắm ta lưu trong thành làm gì?

Nhiều nguy hiểm a!

Hơn 30 vị Nhật Nguyệt trong thành đâu!

Bất quá. . Cũng không có gì, trong thành liền trong thành tốt.

"Âm" chữ thần văn cùng "Văn" chữ thần văn dung hợp, Tô Vũ khí tức thu lại, tăng thêm Bạch Diện Cụ tác dụng, thời khắc này Tô Vũ, thân phận càng thêm khó khăn điều tra, khí tức càng thêm khó phân biệt.

"Tĩnh" chữ thần văn phát động, cũng không ai có thể cảm nhận được mối nguy.

Hóa thành một giọt nước sương mù, Tô Vũ cấp tốc lặn ra phòng.

Ngoài phòng, vẫn như cũ có Long Vũ vệ phòng thủ, không có phát hiện cái gì dị thường.

Tô Vũ không chút hoang mang, tiềm nhập lòng đất, từng tấc từng tấc bắt đầu dò xét, dò xét toàn bộ Nam Nguyên cường giả phân bố, dò xét thực lực, Cảm Ứng ngọc tại, chỉ muốn tới gần ngàn mét, không có người có thể ngăn cản hắn dò xét.

Dưới mặt đất, kỳ thật cũng có một chút cường giả.

Những người này, có rất nhiều đang tìm kiếm di tích, có thì là cùng Tô Vũ không sai biệt lắm, cũng làm lấy dò xét tình báo sống, dĩ nhiên, không có Tô Vũ ẩn giấu tốt thôi.

Tô Vũ dò xét một hồi, rất nhanh có quyết định.

"Bạch Nhất chấp pháp, mang vài vị Nhật Nguyệt bạch diện đến bắc môn chờ ta, tiếp ứng ta rời đi!"

Tô Vũ phát một câu.

Bạch Nhất khẽ giật mình, rất mau trở lại phục nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, bất quá ra khỏi thành dễ dàng bị người phát hiện, mà lại ta có chút sự tình muốn đối toàn thành đám gia hỏa tuyên bố!"

"Cái gì?"

"Không nên hỏi nhiều, tiếp ứng ta là được, ta lập tức muốn rời đi!"

"Tốt!"

Bạch Nhất không hỏi thêm nữa, có chút ngoài ý muốn, Huyền Cửu thật đúng là lặn vào trong thành, cũng không biết phát hiện cái gì.

Cái tên này, lá gan rất lớn.

Qua nửa giờ, Bạch Nhất đưa tin, bọn hắn đã đến, tại bên ngoài Bắc môn ngàn mét bên ngoài chờ đợi, không dám quá mức tới gần.

Nam Nguyên thành, gần nhất vẫn tính an tĩnh.

Di tích không có ra, đến bây giờ cũng không có gì quá lớn tiến triển, mọi người cũng không nóng nảy, chậm rãi tìm chính là.

Mà vào thời khắc này.

Nam Nguyên, bắc môn bên này.

Một tiếng tiếng nổ vang rền vang lên.

Bắc môn trên tường thành, một vị Long Vũ vệ Nhật Nguyệt, sau lưng đột nhiên toát ra một cái tay, đấm ra một quyền, đem này tôn Long Vũ vệ thống lĩnh đánh bay, thổ huyết không chỉ, tầng tầng ngã rơi xuống đất.

Trong chớp nhoáng này, nội thành, mấy chục đạo khí tức toát ra.

Mà trên tường thành, Tô Vũ mang theo Bạch Diện Cụ, mặc áo trắng, hết sức tiêu sái, cũng hết sức càn rỡ.

Nhìn xem lần lượt từng bóng người hướng hắn bên này chạy đến, Tô Vũ cười nói: "Liệp Thiên các Huyền Cửu, gặp qua chư vị!"

Dứt lời, từng đạo bạch quang hướng tất cả mọi người bay đi.

"Liệp Thiên phân bảng, kính xin vui lòng nhận!"

"Ta đã dò xét Nam Nguyên ba ngày, có chút phát hiện, chư vị có hứng thú , có thể liên hệ ta, bảo đảm tin tức làm thật, chư vị chỉ cần tốn hao một chút đại giới, liền có thể thu được hài lòng thu hoạch!"

"Huyền Cửu!"

Thành bên trong, mấy vị khác Long Vũ vệ cường giả, gầm thét một tiếng.

Tô Vũ cười nhạt, đạp không mà đi, vừa đi vừa nói: "Tiểu trừng đại giới, Long Vũ vệ còn dám châm đối với bản tọa, lần sau liền không còn là trọng thương! Hạ gia giết ta đồng liêu, nghi ngờ ta nhiệm vụ, Huyền Cửu nhớ kỹ!"

Giờ phút này, từng đạo Liệp Thiên phân bảng, hướng nội thành hết thảy Nhật Nguyệt vọt tới, bao quát một chút không phải Nhật Nguyệt Vô Địch hậu duệ, cũng đều thấy một tấm điểm bảng, trôi nổi ở trước mặt mình.

Bao quát vài vị ẩn giấu không sai cường giả, cùng với vài vị giấu ở dưới mặt đất cường giả, thậm chí bao gồm Long Vũ vệ bên này ẩn giấu cường giả, toàn bộ đều lấy được điểm bảng.

Huyền Cửu giống như sớm đã dò xét tra rõ ràng toàn bộ Nam Nguyên tình huống, tinh chuẩn vô cùng, lần này, trực tiếp phát ra trên trăm phần điểm bảng.

Chấn nhiếp!

Đúng vậy, Huyền Cửu chẳng qua là đả thương một vị Long Vũ vệ cường giả, nhưng mà, toàn thành cường giả đều bị chấn nhiếp rồi.

Hắn biết!

Hắn cũng không biết chui vào bao lâu, tra xét xong nội thành hết thảy cường giả, chỗ có vô địch hậu duệ hành tung, kể từ đó, mới có thể làm đến bước này.

Không những như thế, giờ phút này, mấy chỗ không có khí tức bùng nổ địa phương, đều tiếp đến điểm bảng, lập tức, dẫn tới vô số người quan tâm.

Có người thầm mắng, có người chấn động.

Một lát sau, mấy chỗ không có khí tức hiển lộ địa phương, xuất hiện vài vị cường giả, có rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh, có rất nhiều Sơn Hải cảnh, có ngụy trang thành người bình thường.

Nhưng mà, giờ phút này đều là bất đắc dĩ.

Bị phát hiện!

Cái này Huyền Cửu, phát hiện bọn hắn, đáng sợ, có lẽ lúc trước một đoạn thời khắc, Huyền Cửu khả năng liền ở bên cạnh họ.

"Liệp Thiên các!"

"Huyền Cửu!"

Không ít người trong lòng hiển hiện này hai cái danh từ, thế lực đáng sợ, đáng sợ Huyền Cửu.

Long Vũ vệ vài vị thống lĩnh, vừa định đuổi theo ra thành, truy sát Huyền Cửu, nháy mắt, Huyền Cửu bên người nhiều ba vị Nhật Nguyệt, tăng thêm Huyền Cửu, trọn vẹn 4 vị Nhật Nguyệt cảnh, còn có một vị Nhật Nguyệt lục trọng cường giả.

Bạch Nhất bọn hắn kỳ thật cũng không có rung động đến!

Huyền Cửu tan biến mấy ngày, thế mà nắm toàn bộ Nam Nguyên tình huống toàn bộ thăm dò rõ ràng, khó trách muốn để cho bọn họ tới tiếp dẫn, Huyền Cửu chính mình cũng có bản lĩnh rời đi, có lẽ còn có thể rời đi vô thanh vô tức.

Nhưng hắn không có!

Hắn dùng loại phương thức này, trong nháy mắt đem Liệp Thiên các thần bí tăng lên rất nhiều, hắn trực tiếp đem điểm bảng, lập tức phát cho tất cả mọi người, hết thảy thế lực!

Giờ phút này, Tô Vũ trôi nổi ở trên không, cười vang nói: "Long Vũ vệ không cần thiết đi tìm cái chết, đi đến Nhật Nguyệt không dễ dàng! Bao quát Nam Nguyên di tích vấn đề, ta cũng có chút hứa phát hiện, chư vị đều có thể tới hỏi ý, tới giao dịch!"

"Liệp Thiên các, hòa khí sinh tài, ta cùng chư vị không thù, Hạ gia mối thù, giết Hạ Tân Y về sau, đã ân oán tiêu trừ, hà tất theo đuổi không bỏ!"

"Huyền Cửu! Ngươi nhất định phải chết!"

Một tiếng gầm thét truyền đến, vài vị Long Vũ vệ cường giả giận dữ, khiêu khích, trắng trợn khiêu khích!

Dù cho không địch lại, mấy người cũng muốn giết hắn!

Sau một khắc, mấy người hướng bọn họ vọt tới.

Tô Vũ cười cười, "Đi thôi, không cùng bọn gia hỏa này dây dưa, dễ dàng dẫn tới mạnh hơn gia hỏa!"

Bạch Nhất mấy người, giờ phút này đã không lời nào để nói, dồn dập đi theo Tô Vũ cùng một chỗ rút lui.

Bạch Nhất một kiếm quét ra, kiếm mang cản trở vài vị Long Vũ vệ con đường phía trước, sau một khắc, một đám bạch diện tan biến tại tại chỗ.

Thần bí, mạnh mẽ!

Giờ khắc này, Nam Nguyên nội thành, từng vị cầm tới Liệp Thiên phân bảng cường giả, đều là chấn động trong lòng.

Này Huyền Cửu. . Có chút đáng sợ a.

Giấu vào trong thành mấy ngày, bọn hắn không một người phát hiện, ngược lại bị hắn sờ soạng cái úp sấp.

Có người nhìn về phía ẩn giấu những người kia, cười lạnh nói: "Nguyên lai là các ngươi, giấu vẫn rất sâu, bất quá. . Xem ra không thể tránh thoát này Huyền Cửu dò xét!"

Bị phát hiện mấy vị kia cường giả, cũng không nói cái gì.

Nếu bị phát hiện, lại ẩn giấu cũng không cần thiết.

Có người buồn bã nói: "Này Huyền Cửu, thật chẳng lẽ phát hiện chút gì đó?"

Đổi thành trước đó, mọi người còn nửa tin nửa ngờ, ngươi Huyền Cửu liền so với chúng ta lợi hại?

Có thể hiện tại, người ta đều sờ đến cửa nhà ngươi, nắm cất giấu người đều cho mò ra, các ngươi còn hoàn toàn không biết gì cả, Liệp Thiên các độ thần bí, trong nháy mắt tăng vọt.

Tất cả mọi người không có lên tiếng tiếng.

Có người đem Liệp Thiên phân bảng thu vào, có người do dự không có cầm.

Mà Long Vũ vệ các tướng lĩnh, hết sức biệt khuất trở về, mang theo vị kia thụ thương Nhật Nguyệt thống lĩnh cùng một chỗ, cũng không để ý bọn hắn, đoạt lại Liệp Thiên phân bảng không thực tế, hiện tại cũng tại những ngày này tháng trong tay, chẳng lẽ ngươi muốn đi đoạt?

Liền Long Vũ vệ chính mình, đều thu vào mấy phần điểm bảng.

Một ngày này, Huyền Cửu tên, lần nữa truyền ra.

Thần bí, mạnh mẽ, hung hãng càn quấy!

Mà khoảng cách Nam Nguyên một chỗ không xa thôn trấn nhỏ, Tô Vũ mấy người hạ xuống, tiến nhập một gian đại viện.

Bạch Nhất cảm khái nói: "Ngươi lá gan cũng quá lớn, nội thành nhiều như vậy Nhật Nguyệt, ngươi cũng dám chui vào, còn dám như thế khoa trương rời đi."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Không có việc gì, huống chi, không dạng này, làm sao có thể mở ra nghiệp vụ? Hiện tại tốt, những người kia trực tiếp cùng chúng ta thành lập liên hệ, rất nhanh, Liệp Thiên các cái vòng này, liền thành bọn hắn giao dịch hạch tâm vòng!"

"Vạn Tộc giáo trò đùa trẻ con, mà ta Liệp Thiên các, có thể là có vô địch trấn giữ thế lực, muốn huy hoàng đại khí, há có thể như trộm vặt móc túi, muốn giao dịch, tự nhiên cũng là quang minh chính đại!"

Bạch Nhất mấy người gật đầu, lời này nghe dễ chịu.

Bạch Nhất rất nhanh nói: "Huyền Cửu, ngươi thật dò xét tra được di tích tin tức?"

Không chỉ hắn, mấy vị khác bạch diện cũng dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Đâu chỉ như thế, giờ khắc này, Tô Vũ bày ra liệp thiên sách họa, không ít người đã bắt đầu hỏi ý.

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Đem những người này kéo vào cùng một cái trong kênh nói chuyện, nói cho bọn hắn, gia nhập một người, giao một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, hoặc là ngang nhau đại giới bảo vật, ta nói cho bọn hắn biết, nhưng có phải hay không đơn độc nói cho, miễn cho có người sớm biết, cho chúng ta tiết lộ ra ngoài."

"Một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết. ."

Cái này tại Chư Thiên chiến trường cũng không tính quá đắt, tại Nhân Cảnh, cái này đại giới hơi đắt.

Tô Vũ xem thường nói: "Đều là đại gia tộc, không kém chút tiền ấy! Huống chi, lần này vì dò xét di tích, ta tại Nam Nguyên ẩn núp ba ngày, mức độ nguy hiểm cực đại. ."

Bạch Nhất gật đầu, "Cái kia Bát trưởng lão bên kia. ."

"Ta sẽ cùng trưởng lão câu thông."

"Tốt, cái kia chúng ta lập tức thông tri một chút đi, đúng, thu lệ phí. . Không phải đến Nam Nguyên thu phí?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Này liền cần dũng cảm cùng thực lực, nói cho mọi người, Liệp Thiên các, có năng lực như thế đi thu phí, ta sẽ cùng trưởng lão nói một chút, lần thứ nhất này loại quy mô lớn thu phí, đến làm cho một chút cường giả đi, nhường Hạ gia cũng sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện hành động!"

Bạch Nhất không lại nói cái gì, bây giờ Huyền Cửu, đã không về hắn lãnh đạo.

Một lát sau, Bạch Nhất bọn hắn đem tin tức truyền ra ngoài.

Mà Tô Vũ, rất nhanh cũng cùng Chấp pháp trưởng lão có liên lạc.

"Huyền Cửu, ngươi thật dò xét tra được di tích tin tức?"

"Đúng, thế nhưng không dám xâm nhập quá sâu, ta sợ động tĩnh quá lớn, dẫn tới mọi người quan tâm, chỉ là thông qua thủ đoạn đặc thù, đơn giản nhìn trộm một thoáng."

"Ngươi tìm tới di tích rồi?"

Bát trưởng lão chấn động, ngươi tìm được?

"Tìm được!"

"Thật?"

Bát trưởng lão xúc động, "Ở đâu? Nam Nguyên thật sự có di tích? Thật hay là giả? Hoặc là Hạ gia bố cục?"

"Thật giả. . Đại khái suất là thật, chỉ có thể nói như vậy, trưởng lão, ngươi hỏi trước một chút xem, giúp ta tra một chút, ta chẳng qua là nhìn thoáng qua, thế nhưng ta thấy được mấy cái thứ then chốt. ."

"Ngươi nói!"

Tô Vũ do dự một chút, cấp tốc nói: "Bát trưởng lão, không phải ta không tín nhiệm ngươi, thế nhưng. . Ta lo lắng xảy ra sự cố, ngài xem, có thể hay không lại kéo một vị trưởng lão hoặc là mặt khác các bên trong cường giả tiến vào, bằng không, ta sợ tin tức của ta, truyền lại không đến tổng bộ đi!"

Bát trưởng lão im lặng, rất nhanh nói: "Lo lắng của ngươi cũng có đạo lý, ngươi là sợ ta biết rồi, giết ngươi diệt khẩu, độc chiếm tin tức này? Cảnh giác là có cần phải, nhưng cũng không cần mỗi người cũng hoài nghi!"

Hắn tán thành Huyền Cửu cảnh giác, thế nhưng, Huyền Cửu hoài nghi đến hắn, hắn liền rất khó chịu.

Tô Vũ kiên trì nói: "Bát trưởng lão, tin tức này rất trọng yếu!"

"Được a, chấp pháp bộ bên này, Tam trưởng lão đã âm thầm tiềm nhập Nhân Cảnh, gia nhập Tam trưởng lão như thế nào? Không đến mức chấp pháp bộ đều là phản đồ a?"

"Không dám!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, lại tới một vị Chấp pháp trưởng lão, này Liệp Thiên các, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn.

Chấp pháp trưởng lão, tổng cộng cũng là 9 vị.

Rất nhanh, ba người đều tiến nhập một cái mới kênh, ghi chú Tam trưởng lão kênh chấn động một cái, rất nhanh truyền ra lời nói: "Huyền Cửu, nói một chút, ngươi phát hiện cái gì?"

"Thuộc hạ bái kiến Tam trưởng lão!"

"Không cần phải khách khí!"

Tô Vũ rất mau trở lại phục nói: "Ta thông qua tử khí cảm ứng, tại Nam Nguyên phát hiện một vệt nhỏ bé không thể nhận ra Thiên Nguyên khí gợn sóng, tìm được một cái không gian vết nứt, nhỏ xíu làm cho không người nào có thể phát giác, chỗ kia, có từng tia Thiên Nguyên khí tiết ra ngoài, hết sức mỏng manh!"

"Cái kia vết nứt không gian, ta không dám đi sâu dò xét, thế nhưng, ta thông qua một chút nguyên khí thẩm thấu, miễn cưỡng phát hiện một ít gì đó."

"Cái gì?"

Hai vị trưởng lão, giờ phút này cũng là khẩn trương, ngươi phát hiện cái gì?

Vết nứt không gian?

Bên trong có cái gì?

"Ta chưa thấy qua di tích, cho nên không biết đến cùng phải hay không, thế nhưng nội bộ, có cái không gian độc lập, ta mơ hồ thấy được rất nhiều công trình kiến trúc, ta còn chứng kiến mấy chữ, cùng cổ thành một dạng chữ viết, cái kia không gian độc lập môn trên lầu, giống như có hai cái văn tự cổ đại —— văn minh!"

"Văn minh?"

Hai vị trưởng lão chấn động, khẩu khí thật lớn, đây là nói, di tích này gọi di tích văn minh?

"Đúng vậy, văn minh! Trừ cái đó ra, bên trong di tích này, vật gì khác ta xem không phải quá rõ ràng, cũng không dám cảm ứng Thái Minh lộ ra, sợ vết nứt không gian xảy ra vấn đề, ta còn chứng kiến một khối lơ lửng giữa không trung bạch ngọc bia."

"Bạch ngọc bia?"

"Đúng!"

"Có cái gì đặc thù sao?"

"Cái này. . Không tốt hình dung, thế nhưng phía trên cũng có hai chữ —— văn mộ!"

"Cái gì?"

Bát trưởng lão còn không có phản ứng gì, Tam trưởng lão đột nhiên giật mình, giống như nhớ lại cái gì, vội vàng nói: "Ngươi nói, ngươi nhìn thấy cái gì!"

"Một khối bạch ngọc bia, trên đó viết văn mộ, ta không biết có phải hay không là mộ bia. ."

"Văn Mộ bia?"

Tam trưởng lão ngữ khí trong nháy mắt kích động lên, Tô Vũ không cảm giác được, nhưng là từ chữ viết bên trên cũng có thể cảm nhận được một điểm, cảm nhận được Tam trưởng lão vội vàng.

"Huyền Cửu! Ngươi nói là sự thật?"

"Ừm."

"Di tích cửa vào ở đâu?"

"Tam trưởng lão, an tâm chớ vội! Đây là Nhân Cảnh, đây là Đại Hạ phủ, đây là vô số Nhật Nguyệt hội tụ địa phương, Tam trưởng lão chẳng lẽ chuẩn bị độc chiếm di tích này? Ta Liệp Thiên các làm xong, cùng toàn bộ Nhân Cảnh thậm chí vạn tộc khai chiến chuẩn bị sao?"

Tô Vũ cắt ngang hắn, kích động như vậy làm gì!

Ngươi kích động như vậy, chẳng lẽ còn muốn nuốt một mình?

Đừng làm rộn!

Ta chưởng khống địa phương, tin tức đều là ta cung cấp, ngươi độc chiếm cái rắm a.

"Đúng, thật có lỗi, thất thố!"

Tam trưởng lão rất nhanh khôi phục trấn định, thế nhưng vẫn như cũ vội vàng nói: "Huyền Cửu, ngươi xác định, phía trên thật viết văn mộ nhị chữ? Liền là thượng cổ loại kia ý chí chi văn chữ viết?"

"Ngài là nói, trên tòa thành cổ cái kia chữ viết?"

"Đúng! Là loại kia sao?"

"Đúng!"

"Cái kia. . Cái kia bạch ngọc trên tấm bia , có thể hay không có những vật khác?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Xem không phải quá thật cắt, nhưng nhìn thấy một ít nhân ảnh lưu động."

"Đúng, liền là cái kia!"

Tam trưởng lão kích động, mà Bát trưởng lão một mực yên lặng, dù cho không hiểu, không biết tình huống, hắn cũng biết, có thể là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

"Còn có cái khác sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta chẳng qua là dùng một tia nguyên khí dò xét, cái khác. . Không phải quá rõ ràng, thế nhưng cảm nhận được Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch khí tức, còn có, bên trong chỉ sợ có hàng loạt Thiên Nguyên khí, ta cảm giác toàn bộ di tích đều bị tràn ngập đầy."

"Cái này như thường!"

Tam trưởng lão không để ý này chút, rất nhanh nói: "Cái kia. . Còn có cái khác sao?"

"Cái khác?"

Tô Vũ kỳ thật biết hắn nói là cái gì, thế nhưng làm người bình thường, là không biết gánh chịu vật.

"Không phải quá rõ ràng, thế nhưng mơ hồ thấy chỗ sâu, có một khối sắt cùng một khối ngọc đang đánh nhau. ."

"Đánh nhau?"

Bát trưởng lão cùng Tam trưởng lão đồng thời hỏi một câu, hai người giống như đều ý thức được cái gì, giờ khắc này, đều có chút chấn động.

Đến gánh chịu vật tình trạng kia, có chút linh tính là chuyện rất bình thường.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Ta hoài nghi nhìn lầm, ngược lại tại chỗ sâu, ta xem không phải Thái Minh lộ ra, lại sợ bị người phát hiện, ta liền lui ra ngoài."

"Rất tốt!"

"Huyền Cửu, ngươi không cần vội vã đem tin tức ban bố, chúng ta tra một chút coi trọng cổ tư liệu, nhìn một chút có thể hay không đạt được cái này di tích chuẩn xác tin tức! Còn có, cụ thể ban bố cái nào tin tức, cũng không thể toàn bộ công khai, ngươi yên tâm, nên công lao của ngươi, tuyệt đối sẽ không thiếu đi ngươi!"

"Còn có, không cần tiết lộ ra ngoài tin tức. ."

Tô Vũ trực tiếp ngắt lời nói: "Biết, ta sẽ đem tin tức tồn tại một cái ta yên tâm người trong tay, ta muốn là chết, cái kia người lập tức công khai toàn bộ tin tức, hai vị trưởng lão, ta không phải đề phòng các ngươi a, ta là đề phòng ta đột nhiên chết, không có người biết rõ, tin tức liền thành tuyệt mật!"

Thảo!

Ngươi chính là đề phòng chúng ta!

Hai vị trưởng lão khí lá gan đau, này còn không phải đề phòng chúng ta?

Được a, đề phòng là đúng.

Nói thật, vừa mới như vậy trong nháy mắt, hai người là thật nghĩ tìm tới Tô Vũ, ép hỏi tin tức, thủ tiêu hắn, độc chiếm di tích được rồi.

Suy nghĩ một chút, quên đi thôi!

Quá nguy hiểm!

Một khi tin tức tiết ra ngoài, Liệp Thiên các sẽ không bỏ qua cho bọn họ, huống chi, cũng không cần thiết vì cái này, bỏ xuống kinh doanh nhiều năm thân phận.

Rất nhanh, hai người bỏ xuống Tô Vũ, bí mật bắt đầu trò chuyện.

"Lão Bát, Huyền Cửu tin tức ngươi thấy được, hẳn là có gánh chịu vật ở trong đó!"

"Ừm, tối thiểu hai kiện!"

Bát trưởng lão hồi phục, rất nhanh nói: "Tam trưởng lão, cái kia Văn Mộ bia, là cái gì?"

Cảm giác Tam trưởng lão hết sức kích động bộ dáng!

"Chờ ta và ngươi hội hợp lại nói, việc này. . Lập tức sẽ thông tri tổng bộ, có lẽ sẽ có vô địch tự mình buông xuống Nhân Cảnh."

"Vô Địch?" Bát trưởng lão rung động nói: "Vô Địch buông xuống, rất nguy hiểm!"

"Chưa chắc là chân thân, có thể là tam thế thân hoặc là thần văn phân thân, sẽ có vô địch tự mình đến chủ đạo hết thảy, lão Bát, ngươi không hiểu, Văn Mộ bia liên quan đến đồ vật rất nhiều, trước đó các bên trong suy đoán, Tô Vũ cùng Trần Vĩnh bọn hắn có cái kia thần văn chiến kỹ bia, có phải là hay không Văn Mộ bia, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, cái kia thần văn chiến kỹ bia, có lẽ chẳng qua là bình thường truyền thừa thần văn bia, mặc dù cũng trân quý, có thể kém xa Văn Mộ bia!"

Bát trưởng lão chấn động, Vô Địch muốn buông xuống!

Tự mình đến chủ đạo hết thảy!

Mà hết thảy này, chỉ là bởi vì Huyền Cửu dò xét tra được một chút cái gì.

"Huyền Cửu đang chuẩn bị đối ngoại bán ra những tin tức này, Tam trưởng lão, vậy làm sao bây giờ?"

"Ta cũng không biết , chờ đợi Vô Địch đáp lại!"

"Được a!"

Hai người cấp tốc bắt đầu tụ hợp, cũng bắt đầu hướng Vô Địch hồi báo tin tức, cách chư thiên, truyền lại tin tức có chút khó, thế nhưng Liệp Thiên các bên này cũng không tính quá khó khăn, bao trùm Nhân Cảnh Liệp Thiên phân bảng, là có thể cùng tổng bộ câu thông.

Rất nhanh, tin tức đã upload đi lên.

Mà liền tại tin tức thượng truyền trong nháy mắt.

Hư không vô tận bên trong.

Liệp Thiên các tổng bộ, từng đạo mặt nạ vàng kim thân ảnh hiển hiện.

"Văn Mộ bia, mọi người biết không?"

"Biết!"

"Di tích văn minh. . Văn Mộ bia. . Gánh chịu vật. . Chỗ này di tích, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể là một vị đa thần văn hệ Văn Minh sư Vĩnh Hằng phủ đệ!"

"Thượng cổ ghi chép bên trên, có chỗ này phủ đệ sao?"

"Đang ở tra, có chút tư liệu, chúng ta cũng chưa xem xong toàn."

Vài vị kim mặt, cấp tốc thẩm tra tư liệu, Liệp Thiên các ghi chép nhiều lắm, cho dù là bọn họ, cũng không nhất định xem xong.

Một lát sau, một người nói: "Có chút ghi chép, không phải quá rõ ràng, thượng cổ, có cường giả, ở văn minh chi phủ, rộng mời bốn phương khách khứa, luận đạo bốn phương. ."

"Văn Mộ bia đâu?"

"Văn Mộ bia chỉ là có chút đơn giản ghi chép, mọi người đều biết, văn minh mở ra, văn minh truyền thừa, Văn Minh sư chân chính huyền bí cùng chân lý, có lẽ còn ẩn giấu đi văn minh thời thượng cổ sư một chút bảo tàng. . Trừ cái đó ra, mặt khác ghi lại đều không phải là quá rõ ràng, thế nhưng rất trọng yếu, điểm này không thể nghi ngờ!"

"Văn minh phủ đệ cùng Văn Mộ bia liên hợp lại, có thể xác định cái kia di tích chủ nhân sao?"

"Khó! Có thể xác định chỗ này chủ nhân, hẳn là văn minh thời thượng cổ sư, có lẽ vẫn là trong đó lãnh tụ một trong, bằng không không có khả năng có Văn Mộ bia, có muốn không thức tỉnh đông các Các chủ cùng Thiên bộ bộ trưởng, bọn họ hai vị sống lâu đời nhất, có lẽ biết một chút."

"Không cần, bọn hắn ngủ say, thức tỉnh bọn hắn, không cần phải vậy."

"Vậy bây giờ chỉ biết là, nơi này rất trọng yếu, chư vị, là đúng ra ngoài bán tin tức, vẫn là chúng ta tự mình đi đoạt?"

"Khó, đây chính là tại Nhân Cảnh! Đừng nói chúng ta 6 vị, liền là lại nhiều 10 vị, tiến vào Nhân Cảnh, cũng muốn toàn bộ ngã xuống. . Một khi chúng ta trực tiếp tiến vào, vạn tộc đều biết, di tích này cực kỳ trọng yếu!"

"Chẳng lẽ từ bỏ?"

"Không được, liền đối ngoại công khai, thu lấy kếch xù tin tức phí, Liệp Thiên các tôn chỉ vẫn là hỗn loạn làm chủ, tin tức này vừa ra, chắc chắn vạn tộc chấn động, có lẽ có khả năng đục nước béo cò!"

"Tin tức chuẩn xác không?"

"Tương đương chuẩn xác, là trước đó náo ra động tĩnh lớn Huyền Cửu dò xét điều tra ra, hắn lấy tử khí dò xét điều tra ra, không dám đi sâu, ở ngoại vi tra xét được tin tức, ta nghĩ, tin tức hẳn là có rất cao có độ tin cậy, Văn Mộ bia sự tình, biết đến không có mấy cái, Huyền Cửu không có khả năng biết đến!"

Vài vị cường giả nghị luận một phiên, rất nhanh, có quyết định.

Liệp Thiên các một nhà, chưa hẳn có thể nuốt trôi di tích này.

Vậy liền đục nước béo cò!

"Để cho người ta cảnh phân bộ, bán ra tin tức, giá cả tăng lên, 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết làm đại giá! Mặt khác, rất nhanh có Vĩnh Hằng tự mình đi tới Nhân Cảnh!"

Đến mức là phân thân vẫn là tam thế thân, không cần đối bọn hắn lộ ra.

Thế nhưng, hiện tại những cái kia Chấp pháp trưởng lão, đã không có cách nào lãnh đạo cả người cảnh nhiệm vụ.

"Huyền Cửu. . Ký đại công! Trọng thưởng! Theo Nhân Cảnh trở về, Liệp Thiên các trợ hắn bước vào Nhật Nguyệt hậu kỳ, thăng chức Huyền Bộ trưởng lão, nghĩ biện pháp giúp hắn giải thoát cổ thành cư dân thân phận!"

Vài vị Vô Địch, rất nhanh có quyết nghị, Huyền Cửu, muốn trọng thưởng!

Cái tên này, năng lực rất mạnh.

Nhân Cảnh phân bộ, chỉ nhìn đến hắn đang làm việc, nếu không phải thực lực không đủ, hiện tại, liền phải nhường Huyền Cửu chưởng khống cả người cảnh phân bộ.

Nhiều như vậy trưởng lão, không có một cái có Huyền Cửu tài giỏi.

"Các trưởng lão khác, toàn bộ hội tụ đến Đại Hạ phủ , chờ đợi mệnh lệnh, từ bỏ mặt khác các phủ nghiệp vụ, trọng điểm ngay tại Đại Hạ phủ!"

"Thiện!"

Từng vị Vô Địch, lần nữa ra lệnh, có quyết định, Đại Hạ phủ, mới là then chốt!

