Chương 64a: Nắm Nát Tâm 2

Một lát sau, Hạ Binh ra tới, mất đi một cái bình nhỏ tới, Tô Vũ vội vàng tiếp được, lấy ra công huân thẻ.

Công huân thẻ, đây không phải Văn Minh học phủ chế tạo, mà là nghiên cứu khoa học học phủ chế tạo đồ chơi.

Nói là thẻ, trên thực tế là một cái cỡ nhỏ máy móc, cùng loại với máy kế toán vật như vậy.

Tô Vũ đem chính mình thẻ cùng Hạ Binh kết nối một thoáng, thâu nhập mật mã, cho thấy thẻ bên trên còn có 15 điểm công huân, tiếp lấy toàn bộ chuyển cho Hạ Binh.

Hạ Binh nhìn lướt qua, nhịn không được nói: "Ngươi toàn sử dụng hết rồi?"

Tiểu tử này ăn công huân sao?

Liền hắn đều biết, tiểu tử này tại sát hạch tới kiếm 40 điểm công huân, mặt khác hoàn thành nhiệm vụ thu được 10 điểm công huân ban thưởng, còn có trước đó Vạn Tộc ngữ học phủ sát hạch, hắn cũng từng thu được không ít công huân ban thưởng, Trần Hạo 3 điểm công huân ban thưởng. .

Tính được, tiểu tử này chỉ sợ điểm công lao đều vượt qua 70 điểm.

Này liền không có?

Một cái Khai Nguyên cảnh, ngắn như vậy thời gian tiêu hết nhiều như vậy công huân, so Thiên Quân đều muốn tiêu tiền như nước nhiều lắm.

70 điểm công huân, đến giết nhiều ít Thiên Quân mới được?

Thiên Quân cao trọng, đều phải giết hơn hai mươi cái!

Tô Vũ lúng túng nói: "Gần nhất đến uẩn dưỡng thần văn, tiêu hao tương đối nhanh."

"Thần văn. ."

Hạ Binh sửng sốt một chút, tiếp lấy có chút hiểu rõ, cảm khái nói: "Cũng thế, các ngươi Văn Minh sư vẫn phải uẩn dưỡng thần văn mới được! Đến học phủ, các ngươi tốn hao càng lớn, còn được khóa, vẫn phải mượn đọc những cái kia công pháp nguyên bản. . Trong nhà ngươi hoàn cảnh. . Chỉ sợ khó mà gánh vác."

"Đến Đại Hạ phủ, Long Võ vệ cùng phủ quân bao quát Tập Phong đường, đều có một cái đối ngoại phòng khách, tuyên bố một chút nhiệm vụ hàng ngày, ngươi nếu là nghĩ kiếm điểm công huân , có thể đi xem một chút, dĩ nhiên, các ngươi học phủ bản thân cũng có."

Nói xong, Hạ Binh lại nói: "Đi Chư Thiên chiến trường nhiệm vụ cũng đừng tiếp, quá nguy hiểm, các ngươi dù sao chẳng qua là học viên."

"Biết, đa tạ đại nhân đề điểm."

Tô Vũ lần nữa nói tạ, Hạ Binh cũng là dễ nói chuyện hết sức, cùng trước đó lạnh lùng không quá giống nhau.

Hắn cũng không chuẩn bị hỏi vì cái gì, cảm thấy có thể là chính mình thiên phú tốt nguyên nhân.

Kết quả, hắn không có hỏi, Hạ Binh mình ngược lại là nói, "Phụ thân ngươi bên kia. . Gần nhất Chư Thiên chiến trường mặc dù tương đối bình tĩnh, có thể tiểu quy mô chiến đấu một mực tại kéo dài, phụ thân ngươi lúc trước suất lĩnh hắn quản lí bên dưới Bách Nhân đoàn chấp hành nhiệm vụ, bị thương nhẹ, bất quá không có gì đáng ngại."

"Đại Hạ phủ bên kia truyền đến tin tức, này chút Nam Nguyên binh sĩ tình huống sẽ tập trung ở Nam Nguyên thành thông báo xử lý, phụ thân ngươi tương đối lo lắng ngươi, muốn thông qua quân đội hệ thống, đưa hắn một chút điểm công lao chuyển cho ngươi, miễn cho ngươi nhập học sau không đủ dùng. ."

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Cha ta thụ thương rồi?"

"Không có gì đáng ngại, bị thương nhẹ, trên chiến trường hết sức phổ biến."

Hạ Binh giải thích nói: "Không cần lo lắng, thật muốn có việc lo lắng cũng vô dụng, gần nhất không đại chiến, chẳng qua là phiền toái nhỏ. Ta mới vừa từ phủ thành chủ bên kia ra tới, liền là giao tiếp quân đội bên này công huân hệ thống cùng các ngươi hệ thống kết nối vấn đề."

"Phụ thân ngươi bên này, gần nhất có thu được, công huân ban thưởng rất nhanh sau đó thả , dựa theo ý kiến của hắn, chúng ta sẽ thông qua công huân hệ thống chuyển cho ngươi. ."

Tô Vũ vẻ mặt có chút ảm đạm bất định, "Ta không cần! Lưu cho cha ta chính mình, hắn trên chiến trường, cần này chút tăng lên hắn thực lực của chính mình. . Đúng, đại nhân, chiến công của chúng ta có khả năng lẫn nhau chuyển di sao?"

"Có thể, người trong nhà cái này không có gì hạn chế."

Hạ Binh mở miệng nói: "Trên chiến trường một chút binh sĩ, đem chiến công của mình chuyển cho người nhà của mình, hết sức phổ biến. Dĩ nhiên, không tính tích lũy công huân."

"Phụ thân ngươi cũng là lo lắng ngươi đi học phủ, thiếu khuyết công huân. ."

"Ta không cần."

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Cha ta kiếm còn chưa hẳn có ta nhiều, huống chi ta kiếm tới đều là dễ dàng kiếm, hắn nhưng là muốn giết người. . Hạ đại nhân , có thể giúp ta chuyển cáo phụ thân ta, ta hiện tại qua rất tốt, điểm công lao căn bản dùng không hết sao?"

"Cái này ta sẽ thông qua Trấn Ma quân bên kia giúp ngươi chuyển đạt, bất quá phụ thân ngươi chưa hẳn có thể thu đến, bọn hắn trụ sở cũng sẽ một mực biến hóa, thu vào chỉ sợ cũng đến rất lâu."

Tô Vũ yên lặng gật đầu.

Phụ thân thụ thương!

Có lẽ không nghiêm trọng, nhưng hắn mới đi Chư Thiên chiến trường không bao lâu.

Điểm công lao chuyển cho mình. . Là sợ hắn không về được sao?

Dĩ vãng, Tô Long điểm công lao đều cho những chiến trường kia bên trên lão huynh đệ, lần này lại là chuyển cho mình, khả năng Tô Long thật lo lắng cho mình không về được, nhi tử lại không tiền thu, liền việc học đều tiến hành không đi xuống.

Khó trách lần này Hạ Binh không có lạnh lùng như vậy, có chút khách khí, có lẽ không là bởi vì chính mình thiên phú, mà là bởi vì phụ thân trên chiến trường biểu hiện.

"Một cái Vạn Thạch, chơi đùa lung tung!"

Tô Vũ buồn bực nói thầm một tiếng, có chút bất mãn, có chút tức giận.

Hạ Binh nghe được, bờ môi khẽ động, không có lên tiếng.

Tiểu tử ngươi Thiên Quân đều không phải là, cũng là ghét bỏ cha ngươi.

Bất quá Tô Vũ lo lắng cũng là có thể lý giải, Hạ Binh không có xoắn xuýt cái này, lại nói: "Tô Vũ, ngươi nếu là xác định không cần, cái kia phụ thân ngươi công huân chúng ta bên này liền không làm giao tiếp, bất quá ngươi bây giờ đi Văn Minh học phủ. . Ta cảm thấy ngươi vẫn là nhận lấy tốt nhất."

"Cha ta bên kia tích lũy nhiều ít?"

"53 điểm."

Tô Vũ nhíu mày, nhiều như vậy!

Đúng vậy, rất nhiều, điều này đại biểu Tô Long lập công có thể so với đánh giết 5 vị Vạn Thạch sơ kỳ kẻ địch, mới có thể thu được đến nhiều như vậy công huân, hắn mới đi chiến trường không bao lâu.

Đương nhiên, làm Bách phu trưởng, có lãnh đạo chi công, còn sẽ có chút ngoài định mức ban thưởng.

Bất kể như thế nào, ngắn như vậy thời gian, Tô Long tích công 53 điểm công huân, đều để Tô Vũ có chút lo âu và thấp thỏm.

Lão cha có phải hay không quá mạnh?

Chẳng lẽ trên chiến trường tìm Vạn Thạch trung hậu kỳ đơn đấu rồi?

"Ta không muốn, chính hắn giữ lại đổi đồ vật tu luyện đi, 50 vài điểm mà thôi, nếu là có thể chuyển cáo đến cha ta bên kia. . Liền nói ta không thiếu tiền, gần nhất ta đem trong nhà phòng ở bán đi. . Chuẩn bị đến Đại Hạ phủ tìm người có tiền ở rể đi!"

Hạ Binh nhìn xem hắn, thật lâu không nói.

Tiểu tử, ngươi là lo lắng cha ngươi không chết được, nghĩ tức chết hắn sao?

Bất quá rất nhanh lại có thể hiểu được Tô Vũ tâm tình, cười nói: "Tốt, ta giúp ngươi chuyển đạt! Mặt khác ngươi học phủ sát hạch đệ nhất sự tình, ta cũng sẽ giúp ngươi chuyển đạt, nhường ngươi cha không cần lo lắng, tại Đại Hạ phủ gặp một chút phiền toái, không vi phạm luật pháp cùng quy tắc , có thể tìm nơi đó gia đình quân nhân chỗ xin giúp đỡ."

"Ừm, ta biết."

Hạ Binh không có nói thêm nữa, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cảm khái nói: "Đừng lo lắng, nhân tộc vô địch, không có việc gì! Phụ thân ngươi cũng đều vì thành tích của ngươi thấy kiêu ngạo, chúng ta những người này, không cầu gì khác, chỉ cầu gia đình an khang, có thể trở nên nổi bật."

Hắn cũng người đã trung niên, trong nhà cũng có vợ con, hắn tại Nam Nguyên đóng quân, vợ con cũng không ở chỗ này.

Thấy Tô Vũ, cũng không khỏi thay vào phụ thân nhân vật.

Đại Hạ phủ quân sĩ rất nhiều, bậc cha chú trên chiến trường chém giết, liền sợ hậu đại ở phía sau nuôi phế đi, có thể như Tô Vũ xuất sắc như vậy, vậy đại khái cũng là bọn hắn tất cả mọi người khát vọng thấy.

Cùng Hạ Binh trao đổi một phiên, Tô Vũ tâm tình có chút trầm trọng.

Hạ Binh cũng quá ngay thẳng!

Thụ thương sự tình, liền không nên nói thẳng.

Đương nhiên, nói cũng tốt, biết dù sao cũng so không biết muốn tốt, bất quá điều này cũng làm cho Tô Vũ càng thêm cuống cuồng.

Hắn mạnh lên tâm lý càng thêm bức thiết dâng lên!

Lão cha bên kia, cũng không biết lúc nào sẽ tham dự đại chiến, một khi đại chiến bùng nổ, đừng nói Vạn Thạch, liền là Đằng Không cũng chưa chắc an toàn.

"Ta làm từng bước tu luyện, tốc độ sẽ không chậm. . Nhưng ta. . Có lẽ hẳn là lần nữa mở ra sách họa!"

Thiên Quân thất trọng Thiết Dực điểu tốc độ tu luyện, hiện tại đối với hắn mà nói, đã có chút chậm.

"Lần thứ nhất mở ra tinh huyết cường độ, đại khái liền là mở ra sau cảnh giới thể hiện. . Ta hiện tại vô phương mở ra quá mạnh, có thể mở ra Vạn Thạch nhất trọng. . Hoặc là Thiên Quân cửu trọng sách họa, cái kia tốc độ tu luyện sẽ tăng nhanh, ta hẳn là cũng có thể miễn cưỡng chịu đựng lấy."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, trong mộng nhiều như vậy quái vật, những năm này hắn kỳ thật cũng tìm được đối ứng mấy loại, liền là không quá chắc chắn mà thôi.

Có chút coi như xác định, cũng tìm không thấy đối ứng tinh huyết.

"Lam Ngư, Toàn Quy này mấy loại, là có thể xác định, bất quá Nam Nguyên không có máu tươi của bọn nó, ta đến Đại Hạ phủ, có lẽ có khả năng mua được."

Trước đó mở ra Thiết Dực điểu cái kia một tờ, Tô Vũ cảm thấy đã đủ rồi, hiện tại không nên mạo hiểm, mà là yêu cầu ổn, dù sao hắn tốc độ tiến bộ rất nhanh.

Có thể Hạ Binh, lại để cho Tô Vũ có chút không thể chờ đợi.

Hắn đến mở ra mạnh hơn quái vật sách họa, tới gia tốc chính mình tu luyện, Thiên Quân thất trọng là không chậm, nhưng mà vẫn là để Tô Vũ vô phương thỏa mãn.

"Mấu chốt là. . Điểm công lao cùng tiền!"

Tô Vũ nhức đầu, nếu là mở ra Vạn Thạch cảnh quái vật sách họa, vậy có phải hay không đại biểu, về sau phải dùng Vạn Thạch cảnh máu huyết tu luyện?

"Vạn Thạch cảnh so Thiên Quân cảnh cần phải quý nhiều lắm!"

"Có lẽ. . Ta nên nhận lấy lão cha chuyển nhượng điểm công lao. . Hắn thực lực tiến bộ chậm, có phải hay không là có thể không cần tham dự quá cường liệt đại chiến?"

Tô Vũ lung lay đầu, si tâm vọng tưởng thôi, trên chiến trường, thực lực yếu khả năng chết càng nhanh.

Đương nhiên, thực lực mạnh cũng giống vậy, trừ phi mạnh đến vô địch.

"Cha a, ngươi còn thật là khiến người ta nắm nát tâm. ."

Tô Vũ thở dài một tiếng, đều bao lớn người, còn không cho người bớt lo, thật đau đầu.

Chư Thiên chiến trường.

Nơi nào đó quân doanh.

Tô Long đối vài vị thuộc hạ quân sĩ cảm khái nói: "Con trai của ta còn nhỏ, nấu cơm đều sẽ không, cũng sẽ không giặt quần áo. . Ai, vì hắn nắm nát tâm, cũng không biết ta đi nhiều ngày như vậy, có đói bụng hay không. Này thi đậu Đại Hạ Văn Minh học phủ, tiêu xài cũng lớn, không biết có thể hay không tại học phủ mang cho ta cái con dâu trở về. ."

"Bách phu trưởng, con của ngươi bên kia tin tức đều không truyền đến, ngươi liền biết hắn có thể lên Đại Hạ Văn Minh học phủ rồi?"

Có thập trưởng mở lên đùa giỡn, Tô Long trừng mắt, bất mãn nói: "Còn phải hỏi? Con trai của ta thi không đậu, Nam Nguyên liền không có người thi được! Mười phần chắc chín! Ta lại đem lần trước lập công điểm công lao xoay chuyển trở về, tiểu tử kia có này chút điểm công lao, qua chút năm ta về nhà, hắn tối thiểu cũng phải Thiên Quân thất bát trọng!"

Bên cạnh lại có người trêu ghẹo nói: "Thiên Quân thất bát trọng? Ngươi dứt khoát nói con của ngươi qua mấy năm liền là đằng không! Văn Minh học phủ tốt nghiệp không phải liền là Đằng Không sao? Qua chút năm, tới chúng ta quân đoàn, trở thành Văn Minh sư đại nhân, ngươi gặp mặt đến hô đại nhân!"

Tô Long mặt đỏ lên, không cam lòng nói: "Đằng Không làm sao vậy? Liền không khả năng rồi? Con trai của ta là thiên tài! Qua mấy năm khả năng không được, một hai mươi năm sau còn không được? Khi đó các ngươi còn tại tham gia quân ngũ, hắn tới làm Văn Minh sư, các ngươi đều là hắn cháu trai, gặp mặt đến hô Tô đại nhân!"

"Ha ha ha, đúng, đến lúc đó gọi ngươi Tô lão đại người, hài lòng không?"

Tô Long trừng mắt đối phương, đối phương cũng là một vị Bách phu trưởng, cái tên này so với chính mình cảnh giới cao, bình thường hết sức hung hãng càn quấy.

Tô Long nghiến răng nghiến lợi, "Chờ lấy! Chờ con trai của ta thành Văn Minh sư, lão tử từng cái đánh các ngươi mặt! Họ Lưu, đừng hung hãng càn quấy, con gái của ngươi con trai của ta còn chướng mắt, Văn Minh sư còn sợ cưới không được vợ?"

Bên cạnh người kia khẽ nói: "Ngươi lão già này vừa đến đã đánh nữ nhi của ta chủ ý, quanh co lòng vòng muốn cho con của ngươi kéo thuyền, nằm mơ đâu! Nữ nhi của ta sang năm tham gia cao cấp sát hạch, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ mười phần chắc chín, qua cái một hai năm liền là Thiên Quân thậm chí Vạn Thạch, ngươi Tô Long cũng không chiếu soi gương, Văn Minh học phủ có mấy cái có thể tốt nghiệp. ."

Tô Long khí muốn tìm hắn đơn đấu!

Văn Minh học phủ liền không thể tốt nghiệp?

Ai nói!

Bất quá. . Giống như là có chút khó.

Tô Long có chút nhụt chí, sau một khắc khẩu không đối thầm nghĩ: "Tốt nghiệp không được cũng có thể tại Văn Minh học phủ làm cái chấp giáo, an toàn, dù sao cũng so con gái của ngươi mạnh, quyết đấu sinh tử hợp lý cái man tử!"

"Tô Long, ngươi muốn đánh nhau?"

"Tới a, ai sợ ai a! Ngươi dám nói con trai của ta không tốt, lão tử hôm nay không thèm đếm xỉa, đánh chết ngươi này bất kính lão gia hỏa!"

Hai người lại đấu, những người khác vui sướng hài lòng mà nhìn xem chê cười, đánh lên đến mới tốt, gần nhất không chiến sự, xem cái náo nhiệt cũng tốt.

Bất quá đối với Tô Vũ, giờ phút này mọi người trong lòng có chút ấn tượng.

Thư sinh yếu đuối a!

Tội nghiệp, thể hư thân yếu, khả năng vẫn là cái ma bệnh, xem lão Tô gấp, vừa đến quân đoàn liền đến chỗ nghe ngóng nhà ai có con gái, đây là sợ nhi tử không lấy được người vợ?

