Chương 776: Thật Đáng Thương (St + Cv Tạm)

(st)

Tử Linh giới.

Mấy ngày qua, Tô Vũ một mực tại nghiên cứu phục sinh sự tình.

Phòng nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ có chút mỏi mệt, rất lâu, mở miệng nói: "Không sai biệt lắm, còn kém một lần thực tiễn, lại nghiên cứu một chút đi cũng là lời nói suông, lấy trước Hà Đồ luyện tay một chút đi!"

Hà Đồ cứ như vậy yên lặng nhìn xem Tô Vũ, càng phát giác thảm thương dâng lên.

Bắt ta thử nghiệm?

Đây là người nói lời sao?

Một chút lòng tin cũng không cho ta, ta hết sức sợ hãi.

Tô Vũ thì là nhìn về phía Hà Đồ, cười nói: "Quá nhiều hi vọng, này nếu là thất bại, chẳng phải là càng tuyệt vọng hơn? Hiện tại ít điểm hi vọng, cũng là chuyện tốt, bởi vì. . Ta đích xác không xác định có thể thành công hay không."

Hà Đồ hơi hơi nhướng mày, rất nhanh cười nói: "Không sao, thật thất bại, kỳ thật cũng không có gì, làm Tử Linh, sẽ còn sợ hãi cái chết sao?"

"Sẽ!"

Tô Vũ gật gật đầu, Hà Đồ im lặng, không có cách nào nói tiếp, được rồi, ngươi cho ta không nói đi.

"Đi thôi!"

Tô Vũ không lại nói cái gì, nhìn về phía Hà Đồ, Lưu Hồng mấy người, "Đi Hỗn Độn rìa, đại khái suất là không có cách nào phục sinh đến lúc đó ánh sáng Trường Hà bên trong, nếu là không được, vậy cũng chỉ có thể phục sinh đến ta trong trời đất nhỏ bé!"

Hà Đồ cũng là không có ý kiến gì, cười nói: "Thật phục sinh đến bệ hạ thế giới, cũng là chuyện tốt, cũng là tự nhiên thành Đại Đạo, không cần cùng những người khác tranh giành!"

Tô Vũ cũng cười, không lại nói cái gì, cấp tốc đi ra ngoài.

Lý Vân vài vị Tử Linh, giờ phút này cũng dồn dập bắt kịp.

Đều mang một chút chờ mong cùng khát vọng.

Phục sinh!

Người chết phục sinh, đây có lẽ là khai thiên tích địa đến nay lần thứ nhất, đến cùng có thể hay không, ai cũng không rõ ràng, ai cũng không xác định.

Hôm nay, các cường giả tái tụ Hỗn Độn rìa.

Gần nhất thời gian, Tô Vũ đám người này thường xuyên đến này, dọa đến Bắc Vương những người này, đều không dám lại tới gần bên này, liền phong ấn chi địa bên kia cường giả, kỳ thật cũng càng ngày càng sợ hãi.

Bởi vì Tô Vũ bên này lực lượng, giống như tại không ngừng tăng lên.

Mỗi lần có cường giả bay qua, đều cảm giác so với một lần trước mạnh hơn, càng ngày càng mạnh cái chủng loại kia!

Một ngày này, Tô Vũ lần nữa dẫn người bay qua.

Trước đó một mực không lên tiếng Tử Linh đế tôn, bỗng nhiên theo phong ấn chi địa bên trong truyền xuất ra thanh âm, thanh âm có chút âm u: "Tô nhân chủ, ta nghe nói. . Ngươi thật giống như. . Chuẩn bị. . Sống lại Tử Linh?"

Oanh!

Mặt khác các đạo cột sáng, dồn dập lóe lên.

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, cúi người nhìn xuống, cười nói: "Từ chỗ nào nghe?"

Tử Linh đế tôn nói khẽ: "Ngươi người thường xuyên đi qua, ta nhiều ít nghe được một ít."

Tô Vũ cười, "Miệng không nghiêm!"

"Đó chính là nói, việc này làm thật rồi?"

Tử Linh đế tôn lần này không còn là hiện ra khuôn mặt, mà là trực tiếp hiện ra một đạo hắc ám vô cùng thân ảnh, mang theo một chút không dám xác định, nói khẽ: "Nhân chủ có biết, sinh tử khó khăn nhất, khởi tử hoàn sinh. . Chẳng qua là truyền thuyết!"

Tô Vũ cúi người nhìn hắn, cười nói: "Thử một chút, đế tôn chẳng lẽ cũng có sống lại chi tâm?"

Tử Linh đế tôn nói khẽ: "Ai không muốn sống lại? Không ai nguyện ý cả một đời cam tâm Tử Linh! Chẳng qua là hoàn toàn bất đắc dĩ, chết qua một lần, làm đã từng kẻ thất bại, tử vong, chính là nơi quy tụ! Vị nào Tử Linh, không có tiếc nuối! Khi còn sống tiếc nuối, ai cũng muốn đi đền bù."

Thanh âm hắn không bá đạo, không cuồng vọng, cũng không hung hãng càn quấy.

Theo ngày đầu tiên bắt đầu, liền là như thế, nhẹ giọng thì thầm.

Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Đế tôn khi còn sống là cái người đọc sách sao?"

"Đọc qua mấy quyển, bất quá đọc đều là đại đạo chi văn, cùng bây giờ người đọc sách, không giống nhau lắm."

Tử Linh đế tôn nói một tiếng, rất nhanh, chuyển lại đề tài: "Nhân chủ mong muốn Tử Linh sống lại, cần chúng ta bang chút gì sao?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra.

"Đế tôn có ý tứ là?"

"Chúng ta. . Muốn nhìn đến một tia hi vọng, một điểm chờ mong, dù cho. . Chúng ta chưa chắc sẽ có được cơ hội như vậy!"

Tử Linh đế tôn nói khẽ: "Vô số tuế nguyệt, Nhân Hoàng, Văn Vương này chút tuyệt thế Thiên Kiêu, chẳng lẽ không hề nghĩ rằng sống lại sự tình? Nhưng mà, đều thất bại! Mỗi một lần thất bại, đối Tử Linh mà nói, đều là một lần đả kích! Chúng ta càng khát vọng thấy, phục hy vọng sống sót! Cho dù là địch nhân của chúng ta bị sống lại!"

Hắn thở dài một tiếng: "Cho dù là kẻ địch! Chỉ cần có thể sống lại, đại biểu, chúng ta còn có hi vọng! Cũng đại biểu cho Tử Linh cũng không phải chúng ta cuối cùng nơi quy tụ! Ta nghĩ, Tử Linh bên trong, chân chính có trí tuệ, sẽ không đi ngăn cản nhân chủ sống lại, thậm chí nguyện ý cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp!"

Tô Vũ cũng là có chút ngoài ý muốn.

Tỉ mỉ nghĩ lại, đây mới thật sự là người biết chuyện.

Đúng vậy, ta nếm thử sống lại, này chút chân chính có trí tuệ Tử Linh, kỳ thật đều là khát vọng Tô Vũ có thể thành công, mặc kệ hắn có phải hay không kẻ địch, thế nhưng, tối thiểu có thể làm cho mọi người thấy hi vọng!

Ngăn cản Tô Vũ sống lại, đại khái đều là trí tuệ không cao.

Đương nhiên, Tô Vũ cũng không sợ Tử Linh ngăn cản!

Hắn nhìn về phía cái kia Tử Linh đế tôn hình chiếu, cười nói: "Đế tôn cũng là nghĩ thông thấu, đế tôn thật nếu có tâm hỗ trợ, cũng không phải là không thể được, tỉ như ta tước đoạt Tử Linh dấu ấn của "Đại đạo", có thể sẽ dẫn đến Đại Đạo bạo động, đế tôn không bằng giúp đỡ trấn áp một ít?"

Tử Linh đế tôn rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau, khẽ gật đầu nói: "Có lẽ sẽ dạng này, thế nhưng trấn áp. . Ta chỉ sợ khó mà làm đến! Ta suy đoán, sống lại thời điểm, Tử Linh Đại Đạo bạo động kỳ thật tác dụng cũng không đại. . Nhân chủ muốn cẩn thận Tử Linh bản thân!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Tử Linh đế tôn nói khẽ: "Ta cảm thấy, nhân chủ không cần mang quá chết nhiều Linh ở bên người! Một khi xuất hiện biến cố, có thể sẽ xuất hiện một loại tình huống, Đại Đạo khu sử Tử Linh đi giải quyết nhân chủ! Chúng ta bị phong ấn cũng tốt, Nam Vương bọn hắn cũng tốt, vẫn là Bắc Vương đám người này, đều có thể sẽ trở thành làm Đại Đạo quân cờ, trở thành Tử Linh Đại Đạo đao!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Khả năng không nhỏ!

Điểm này, mình ngược lại là có chút sơ sót, lần này tới quan sát Tử Linh không ít.

Bao quát Nam Vương cùng Lam Sơn hầu mấy vị này đỉnh cấp tồn tại, một khi đều nửa đường xuất hiện biến cố, vậy liền hết sức phiền toái.

Người một nhà, giết cũng giết không xong, trấn áp, cũng là phiền toái.

Mà lại, một khi đến cuối cùng trước mắt, tới cái Tử Linh tự bạo, vậy liền phiền toái hơn, kẻ địch tự bạo xong đời coi như xong, Lam Sơn những người này tự bạo, vậy làm sao bây giờ?

"Đa tạ đế tôn nhắc nhở!"

Tô Vũ cười một tiếng, "Đế tôn xem ra là cái người biết chuyện, so cái kia Địa Chi La mạnh hơn nhiều, vẫn là chuyện xưa, đế tôn nếu là nghĩ đến quăng, giết Địa Chi La làm cái nhập đội, ta có khả năng cân nhắc!"

Phía dưới, Địa Chi La khuôn mặt đột nhiên hiển hiện, mang theo một chút vẻ phẫn nộ, mong muốn gào thét.

Có thể là, rất nhanh cố nín lại.

Bởi vì có đầu chó , có thể đạp hắn!

Giờ phút này, hắn đã thấy nơi xa một con chó đang theo này bay, Địa Chi La đè xuống lửa giận trong lòng, không nói gì.

Mà rất nhanh, Phì Cầu bay tới, hiếu kỳ nói: "Bọn hắn cản ngươi sao? Đánh chết bọn hắn sao?"

Nó giày đều lấy ra!

Tô Vũ bỗng nhiên tại đây dừng lại, nó coi là muốn đánh nhau nữa nha.

Mặc dù không quá muốn đánh khung, có thể là, Tô Vũ nhưng là muốn đi tìm chủ nhân, những người này dám cùng Tô Vũ đối nghịch, liền là khi dễ nó Phì Cầu, cái kia đến tìm bọn hắn tính sổ.

Tô Vũ cười cười: "Không có việc gì, đế tôn vẫn là giảng đạo lý, bất quá mỗi một vị chủ đạo người dưới trướng, dù sao cũng hơi không nghe lời, tính cách mãng, đối địch tình huống dưới, cũng là dùng vô cùng thoải mái!"

Cũng là lời nói thật.

Tỉ như chính mình dưới trướng, tính cách lỗ mãng người kỳ thật cũng không ít.

Ví như "Làm chết Bách Chiến" thanh âm, cũng không hiếm thấy.

Đương nhiên, Bách Chiến dưới trướng cũng không thiếu được những người này.

Kỳ thật, đây đều là có cần phải tồn tại, có vài người là thật mãng, có vài người là cố ý mãng, thậm chí có chút thể ngộ Đế Vương chi tâm, cố ý thúc ngựa xu nịnh hạng người.

Đừng nhìn Đế Vương chưa chắc sẽ tiếp thu, có thể là. . Nghe cũng không tệ a.

Tô Vũ chưa chắc có thủ tiêu Bách Chiến chi tâm, tối thiểu hiện tại hắn không đề nghị tranh chấp nội bộ, có thể là, nghe mấy người nói làm chết Bách Chiến, tâm tình cũng sẽ không sai dáng vẻ.

Cho nên, Bách Chiến dưới trướng, đại khái cũng không thiếu được loại người này.

Tử Vong đế tôn cũng không nói cái gì, càng không đề Địa Chi La sự tình, lần nữa nói khẽ: "Vậy liền cầu chúc tô nhân chủ thành công!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ cười cười, đạp không mà đi.

Phì Cầu đi theo đằng sau, lắc lư cái đuôi, ngậm giày, ánh mắt tò mò, "Hắn làm sao bỗng nhiên hàn huyên với ngươi lên, đây có phải hay không là liền là tiếu lý tàng đao?"

"Nha, ngươi đều học xong tiếu lý tàng đao rồi?"

Tô Vũ bật cười, Phì Cầu phiền muộn: "Ta là một đầu đọc sách chó!"

Lần trước đầu kia Bát Dực hổ nói nó là đọc sách hổ, Phì Cầu suy nghĩ một chút, ta cũng là đọc sách chó a.

Ta cũng đọc qua rất nhiều sách!

Bây giờ ngẫm lại, đọc sách chó nghe cũng rất tốt, trước đó cùng Bát Dực hổ đánh nhau, nó không có đánh qua đối phương, vẫn còn có chút canh cánh trong lòng.

Tô Vũ lần nữa cười.

Vừa đi vừa hỏi: "Ngươi thôn phệ Đại Đạo hiện tại như thế nào?"

"Cái gì đều có thể ăn, cái gì đều có thể cắn, liền là cảm giác còn kém một chút. ."

Phì Cầu buồn bực nói: "Luôn cảm thấy chỗ nào kém một chút, ngươi nói, là không phải là bởi vì ta quá ngu ngốc?"

"Khó mà nói."

Tô Vũ cười, "Khả năng vẫn là cùng ngươi Đại Đạo có quan hệ đi, Bát Dực hổ nói ngươi là cái gì Phệ Nhật thần khuyển, có thể ngươi hoàn lương, theo Hỗn Độn Cổ tộc biến thành trong vạn tộc một thành viên, Đại Đạo là kết nối thời gian Trường Hà! Trong thời gian này, Văn Vương cùng Thời Gian sư lại chuyên môn dạy ngươi khai đạo, ta cảm thấy, chưa hẳn mở chính là nguyên bản đạo!"

"Thời Gian sư cùng Văn Vương hẳn là đều có Thiên Môn, kiến thức rộng rãi, nếu dạy ngươi khai đạo, mệnh danh là cắn nói. . Ta cảm thấy đi, cùng thôn phệ nói, khả năng vẫn còn có chút khác biệt!"

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác mình không thể quá võ đoán, Phì Cầu cũng không phải dã lộ, nó là chân chính có chủ nhân, vẫn là hai vị chí cường giả chủ nhân.

Vậy nó nói, được mệnh danh là cắn nói, có lẽ hoàn toàn chính xác cùng thôn phệ đạo xuất hiện một chút khác biệt.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Cắn, nuốt, cảm giác bên trên không sai biệt lắm, thế nhưng trên thực chất có lẽ vẫn có một ít khác biệt! Nuốt. . Có ăn tươi nuốt sống chi ý, một ngụm nuốt liền xong việc! Thế nhưng cắn. . Có hay không có cắn mà không ăn ý tứ?"

Phì Cầu có chút không biết rõ, nó thật sự là đọc sách chó, thế nhưng muốn nói làm vườn đi, nó là phá lệ tinh thông, có thể là. . Ngoại trừ làm vườn, nó thật đúng là không tính quá tinh thông vật gì khác.

Nó có chút hiếu kỳ: "Cắn mà không ăn, có ý tứ gì?"

Một bên, Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Chính là. . Nói như thế nào đây, liền là cắn chết ngươi, thế nhưng ta ghét bỏ ngươi thối, ta đều khinh thường tại ăn ngươi! Nuốt. . Nuốt mục đích chính vẫn là ăn hết, nuốt vào, Thôn Phệ Chi Đạo, ở chỗ dung nạp, ở chỗ thôn phệ! Mà cắn, cái kia ở chỗ tàn nhẫn, ở chỗ điên, ở chỗ không giết địch không bỏ qua! Cái gọi là chó cắn người thường không sủa. ."

Phì Cầu nhìn về phía Lưu Hồng, Lưu Hồng cười khan một tiếng: "Ta cũng tính Văn Vương nửa cái học sinh, Phì Cầu tiền bối cùng ta cũng là người trong nhà! Cho nên, ta chẳng qua là trình bày một chút ta đối với cắn cùng nuốt lĩnh ngộ."

Phì Cầu khẽ gật đầu, vẫn là mờ mịt, lại nhìn Tô Vũ.

Tô Vũ cười nói: "Kỳ thật Lưu Hồng lời rất rõ ràng, cắn, liền là điên cuồng, không chết không thôi! Đơn giản tới nói, Phì Cầu ngươi, có chút. . Phật hệ?"

"Phật hệ?"

Phì Cầu nháy mắt mấy cái: "Ngươi nói lại đơn giản điểm."

Tô Vũ cười, "Liền là hung ác sức lực! Điên cuồng sức lực! Lưu Hồng có ý tứ là, để ngươi làm một con chó điên!"

Lưu Hồng im lặng, là, lão tử là ý tứ này.

Có thể là, ngươi làm gì không nói chính ngươi nói?

Vị này, ta không tốt đắc tội có được hay không.

Phì Cầu cũng là không để ý, mà là như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là, ta bị nuôi quá thiện lương, muốn tàn nhẫn một chút sao?"

Tô Vũ cười, "Có chút ý tứ này đi!"

Phì Cầu thử nhe răng, bỗng nhiên lại có chút uể oải, "Có thể là, ta hung không nổi! Có muốn không ta hung một cái cho ngươi xem một chút, ngươi xem một chút hung không hung?"

Dứt lời, nó lần nữa nhe răng!

Mở to hai mắt nhìn, giống như hết sức hung dáng vẻ.

Chó con!

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ không nói, rất muốn vuốt ve nó đầu chó, ngươi này không gọi hung, ngươi này gọi sữa chó!

Phì Cầu hình thể ban đầu liền không lớn, mập phì, thấy thế nào làm sao sữa.

Cái tên này làm vườn hơn mười vạn năm, thật nuôi có chút sữa, mặt mũi hiền lành, mi thanh mục tú. . Khụ khụ, ngược lại chơi rất vui, liền là không giống Hung thú.

Tô Vũ kỳ thật có biện pháp để nó hung, thế nhưng hắn lại không quá nghĩ thử.

Mà bên cạnh, Lưu Hồng, Hà Đồ mấy người đều là nín cười.

Nãi hung nãi hung, đại khái liền là này loại đi!

Này hết sức hung sao?

Phì Cầu giống như cảm nhận được, lập tức uể oải, "Làm sao bây giờ, ta hung không nổi a!"

Thật uể oải!

Nói như vậy, ta mạnh cùng lắm thì rồi?

Tô Vũ trầm mặc một hồi, "Hung. . Có lẽ cũng là một loại bản năng! Ta có chút biện pháp, thế nhưng ngươi nguyện ý nếm thử sao? Kỳ thật, ngươi bây giờ, ta cảm thấy rất tốt."

"Phải không? Có thể là. . Ta nghĩ mạnh mẽ a, ngươi nói, chủ nhân chờ ta đi cứu hắn."

Tô Vũ yên lặng một hồi, bỗng nhiên nói: "Ta lừa gạt ngươi!"

"Cái gì?"

"Chủ nhân của ngươi, đã chết, một khắc cuối cùng, có chút Ý Chí lực lưu lại thôi, đều là ta đang lừa gạt ngươi! Không ngừng ngươi chủ nhân đã chết, ngươi Tiểu Chủ Tử cũng đã chết, đều đã chết!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Kỳ thật, ta chẳng qua là đang lợi dụng ngươi, muốn nói ngươi chủ nhân không chết, nhường ngươi cho ta làm cái tay chân, ngươi hiểu không?"

Phì Cầu ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn Tô Vũ.

Tô Vũ bình tĩnh vô cùng: "Bọn hắn đều đã chết, ta tại Thiên Môn sau thấy được Văn Vương thi thể, tàn phá không thể tả, bị một đám dã nhân quái thú nuốt ăn, bọn hắn một chút ăn hết Văn Vương máu thịt, Văn Vương rất thống khổ. ."

Phì Cầu con mắt có chút đỏ lên.

"Ngươi. . Ngươi gạt ta?"

Tô Vũ gật đầu, "Đúng vậy, ta lừa ngươi, vẫn luôn đang gạt ngươi! Bởi vì ta bên này khuyết thiếu Thiên Tôn chiến lực, cho nên, ta hi vọng ngươi có thể làm việc cho ta. ."

"Rống!"

Giờ khắc này, một tiếng kinh thiên gào thét theo trong miệng nó truyền ra.

Sau một khắc, Phì Cầu thân thể lớn mạnh vô số lần, hai mắt huyết hồng: "Ngươi nói. . Chủ nhân bọn hắn chết rồi?"

"Chết!"

Tô Vũ khoát tay ra hiệu Lưu Hồng mấy người rời đi.

"Ngươi tại sao phải gạt ta?"

"Bởi vì. . Ngươi quá ngu!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi là làm tay chân chất liệu tốt, ta nghĩ đến, ngươi này tay chân, không dùng thì phí!"

"Ta cắn chết ngươi!"

Rống!

Kinh thiên nộ hống vang lên, sau một khắc, một tấm to lớn miệng, một ngụm hướng Tô Vũ cắn tới!

Tô Vũ một chưởng vỗ ra!

Mà Phì Cầu giờ phút này tốc độ cực nhanh, hai mắt huyết hồng, "Chủ nhân bọn hắn chết rồi? Không, ngươi gạt ta. . Ngươi khẳng định là lừa gạt ta!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một chưởng vỗ tại trên miệng của nó, đánh nó miệng đổ máu, bình tĩnh nói: "Không có lừa ngươi, liền là chết, ngươi không phải đối thủ của ta, bây giờ, ta không cần lại xu nịnh ngươi, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chẳng qua là một con chó, ngươi ngoại trừ loại hoa, ngươi còn biết cái gì?"

"Ta ăn ngươi!"

Ngao ô!

Rít lên một tiếng vang lên lần nữa, sau một khắc, bốn phía, không ít cường giả cấp tốc bay tới, đều mang một chút ngoài ý muốn.

Làm sao vậy?

Phì Cầu làm sao bỗng nhiên không kiểm soát?

Lưu Hồng vội vàng ra hiệu mọi người rời đi, nhe răng trợn mắt, Tô Vũ thật hung ác.

Hai ba câu nói, liền kích thích Phì Cầu không kiểm soát!

"Rống!"

Giờ khắc này Phì Cầu, hoàn toàn dựa vào bản năng phẫn nộ, muốn giết Tô Vũ, muốn ăn Tô Vũ, liền giày đều không vận dụng.

Nhưng mà, hôm nay Tô Vũ, xưa đâu bằng nay.

Giờ phút này, Tô Vũ đấm ra một quyền, đánh Phì Cầu bay ngược, lạnh lùng nói: "Ngươi quá yếu, ngươi chỉ có ngần ấy năng lực sao?"

"Cứ như vậy, ngươi có thể ăn ta?"

"Chủ nhân của ngươi, bị người phân thây, bị người ăn!"

"Ngươi này ngu xuẩn đồ vật, sẽ chỉ loại hoa, ngoại trừ loại hoa, ngươi còn biết cái gì?"

"Gào!"

Phì Cầu ngửa mặt lên trời thét dài, bỗng nhiên, thân thể lớn mạnh, lần nữa lớn mạnh, lông trắng hắc hóa, trong nháy mắt, lông trắng hóa thành Hắc Mao.

Giờ khắc này, trong hư không xuất hiện một đầu Hắc Cẩu.

"Ngao ô!"

Rít lên một tiếng, cái kia Hắc Cẩu một ngụm hướng Tô Vũ cắn tới, này một ngụm, Tô Vũ còn không có đánh bay Phì Cầu, bỗng nhiên khẽ nhíu mày, chỉ cảm giác mình chủ động hướng Phì Cầu bay đi, không chỉ như vậy, ngay cả mình Đại Đạo lực lượng, giống như đều bị nó hấp thu tới!

"A ô!"

Phì Cầu cắn một cái tại trong hư không, nhưng mà này một ngụm, giống như cắn được Tô Vũ Đại Đạo lực lượng, răng rắc một tiếng, Tô Vũ vạn đạo lực lượng bỗng nhiên bị nó cắn một cái có chút đứt đoạn.

Tô Vũ âm thầm kinh hãi!

Toàn lực bùng nổ, ầm ầm một tiếng, khí tức cường đại dâng lên, lại đấm một quyền đánh ra, đánh Phì Cầu bay ngược.

Mà Phì Cầu, lúc này hơi không khống chế được, điên cuồng vô cùng, há to miệng, cấp tốc hướng Tô Vũ lần nữa bay tới, Đại Đạo lực lượng, càng thêm mãnh liệt.

"Ăn ngươi!"

To lớn miệng, thôn phệ thiên địa, Tô Vũ bị hấp lực lần nữa hút tới nó bên miệng!

Phì Cầu lần nữa cắn một cái hạ!

Xoạt xoạt một tiếng!

Tô Vũ Đại Đạo lực lượng, lần nữa bị cắn đứt, mà Tô Vũ, khẽ quát một tiếng, mạnh mẽ vạn đạo lực lượng, lần nữa nối tiếp, lần nữa hướng nó đánh tới, một quyền đánh Phì Cầu miệng đổ máu.

"Ngươi ngoại trừ loại hoa, ngươi ăn người nào?"

"Ngươi muốn chết!"

Phì Cầu lần nữa điên cuồng gầm hét lên, khí tức ầm ầm một tiếng, cường đại hơn nhiều, nháy mắt, khí tức mơ hồ muốn đuổi kịp Tô Vũ!

Nguyên bản Phì Cầu, kỳ thật chỉ có thể coi là Thiên Vương cấp.

Thiên Tôn đều không phải là, thế nhưng tăng thêm giày, cũng là có thể cùng Thiên Tôn một trận chiến, có thể giờ phút này, khí tức trong nháy mắt cường đại lên, mơ hồ trong đó, càng nhiều Đại Đạo lực lượng hướng trong cơ thể nó mãnh liệt mà đi!

Ầm ầm!

Chỉnh cái khu vực, giờ khắc này, tràn đầy bạo lệ chi khí!

Phì Cầu đỉnh đầu, một tôn màu đen Phì Cầu hư ảnh, một ngụm hướng Tô Vũ cắn tới, lần này, giữ yên lặng, chân chính chó cắn người thường không sủa.

Tô Vũ trong lòng giật mình.

Vội vàng rút lui, vừa rút lui, xoạt xoạt một tiếng, hư không trực tiếp bị cắn phát nổ!

Bốn phía.

Đại Chu vương bọn hắn hấp khí, giờ phút này, Đại Chu vương truyền âm nói: "Cái này. . Tiến vào Thiên Tôn chiến lực lĩnh vực a?"

Phì Cầu không tính Thiên Tôn cảnh giới, đó là Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, thế nhưng chiến lực, giờ phút này hẳn là đạt đến a?

Vạn Thiên Thánh khẽ gật đầu: "Đại khái suất đạt đến!"

Lúc này, liền Tô Vũ đều không thể không tránh né mũi nhọn, Phì Cầu đây là vô dụng giày đây.

Bất quá giờ phút này xem ra, Tô Vũ cũng là còn có thể trấn áp Phì Cầu một đầu.

Vạn Thiên Thánh lo lắng không phải cái này, mà là mặt khác, cấp tốc truyền âm nói: "Cái này. . Phì Cầu mất khống chế, bệ hạ không lo lắng không cách nào làm cho nó khôi phục?"

Đây mới là phiền toái!

Thời khắc này Phì Cầu, đều có chút hắc hóa, một khi triệt để mất khống chế, đó mới là phiền toái lớn!

Mọi người cũng là kinh hãi.

Đúng, này Phì Cầu giống như hắc hóa, giờ phút này thực lực tăng nhiều, Tô Vũ có thể trấn áp xuống sao?

Oanh!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên lần nữa, hư không phá toái.

Thời khắc này Phì Cầu, liền gào thét đều không gào thét!

Nó hình thể to lớn, tốc độ lại là cực nhanh, nháy mắt, miệng há ra, một cỗ cường hãn sức cắn nuốt cuốn tới, Tô Vũ thân hình hơi hơi rung động, ầm ầm một tiếng, lần nữa bị bao phủ đến Phì Cầu bên người.

"Răng rắc!"

Lại là một tiếng vang giòn, như là pha lê phá toái, Phì Cầu răng hàn quang lấp lánh, này cắn một cái dưới, không đơn thuần là nhằm vào thân thể, liền Đại Đạo lực lượng đều bị cắn đứt đoạn.

Tô Vũ ngưng lông mày.

Vừa muốn lần nữa bùng nổ, bỗng nhiên, từ trên trời giáng xuống một cái chân to!

Oanh!

Một cước này, Tô Vũ một quyền đánh ra, cũng là bị cái kia chân to giẫm trực tiếp hạ xuống.

Không chỉ như thế, một cước chân đạp xuống, giẫm Tô Vũ thân thể đều tại bạo liệt.

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là đỉnh cấp cường giả.

Nhưng mà, bị hắc hóa mạnh mẽ Phì Cầu, phối hợp thêm giày, giẫm lại là liên tục hạ xuống.

Ầm ầm!

Lại một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ bị một cước giẫm vào lòng đất, đại địa vỡ nát, vô số tử khí sôi trào mà lên.

Phì Cầu trong nháy mắt xông vào lòng đất, to lớn giày lần nữa đạp xuống!

Oanh!

Đại địa rạn nứt, một cái lỗ đen thật lớn hiện ra ra tới.

Buồn bực chiến đấu, Phì Cầu khí tức càng ngày càng mạnh!

Mà Tô Vũ, trong nháy mắt bay ra, một đao bổ ra!

Bịch một tiếng, trường đao chém bay giày.

Tô Vũ phá toái hư không, trong chớp mắt xuất hiện tại Phì Cầu hướng trên đỉnh đầu, giẫm chân một cái.

Phì Cầu quay người liền hướng Tô Vũ cắn tới, giống như muốn cắn chết Tô Vũ.

Tô Vũ vội vàng rút chân, Phì Cầu lại là cắn một cái bên trong chân của hắn, Tô Vũ một quyền đánh ra, đánh nó đầu đều nhanh nổ tung, Phì Cầu lần này lại là chết không hé miệng!

"Ngao ô!"

Trong cổ họng truyền đến dã thú tiếng gầm gừ, Phì Cầu hai mắt huyết hồng, khí tức càng ngày càng mạnh, liền là không hé miệng, cắn chết cái này hỗn đản!

Tô Vũ liên tiếp đánh ra số quyền, kết quả, chân đều sắp bị cái tên này cắn đứt, nó vẫn là không hé miệng.

Tô Vũ đánh nó bể đầu chảy máu, nó vẫn là không hé miệng.

Tiếp tục đánh xuống, Tô Vũ lo lắng đánh nổ nó đầu.

Có chút bất đắc dĩ, này hắc hóa quá lợi hại đi!

— QUẢNG CÁO —

Một lát sau, Tô Vũ thánh Hóa Thần văn bay ra, bắt đầu trấn an Phì Cầu: "Lừa gạt ngươi, ngươi chủ nhân đều còn sống, không có chuyện gì, liền là kích thích ngươi một thoáng, Phì Cầu, tỉnh!"

Phì Cầu không để ý tới, tiếp tục cắn xé, điên cuồng cắn chân của hắn, cắn máu thịt be bét.

Tô Vũ không ngừng trấn an: "Thật lừa gạt ngươi, liền là kích thích ngươi một thoáng, ngươi xem, ngươi không phải tấn cấp sao?"

"A ô!"

Phì Cầu trong cổ họng truyền đến tiếng gào thét, cắn chết ngươi!

Rất nhanh, bốn phía, những người khác dồn dập tiến lên.

Đại Chu vương mấy người nhất thời nhíu mày, thời khắc này Phì Cầu, cắn Tô Vũ máu thịt be bét, xương cốt đều lộ ra.

Đại Chu vương truyền âm nói: "Bệ hạ, trấn áp nó đi, nó không kiểm soát!"

Tô Vũ khoát khoát tay, dùng sức vuốt vuốt Phì Cầu đen đầu, cười cười, cái tên này, sẽ còn biến thân, cũng là ta không nghĩ tới.

Biến thân về sau, lại chưởng khống giày, chiến lực thật đúng là không kém.

Trước đó cái kia Bát Dực hổ, tao ngộ vừa mới Phì Cầu, khả năng không địch lại Phì Cầu.

Chẳng lẽ này Hắc Cẩu, liền là Phệ Nhật thần khuyển?

Lần nữa xoa nhẹ một hồi Phì Cầu đầu, thấy nó còn cắn chính mình không thả, Tô Vũ suy nghĩ một chút, lấy ra thánh hóa ấn, một cỗ nhàn nhạt nhu hòa lực lượng, trấn an lực lượng hướng Phì Cầu thẩm thấu mà đi.

Phì Cầu huyết hồng hai mắt, dần dần có chút thanh minh.

Tô Vũ cười nói: "Thật lừa gạt ngươi, ngươi chủ nhân sống rất tốt, không chỉ sống rất tốt, trước khi đi, còn nhớ rõ nhắc nhở ta giúp hắn cưa gái, liền cái tên này, có thể chết nhanh như vậy?"

"Còn có Thời Gian sư cũng sống rất tốt, thật không có sự tình, đi, đừng cắn, thật đúng là cắn!"

Thánh hóa ấn thẩm thấu ra nhàn nhạt năng lượng, con dấu bên trên, vết nứt hơi to lên một chút, cái đồ chơi này, trước đó Tô Vũ đối Tây Vương phi dùng qua một lần, sau này tại thời gian Trường Hà bên trong, đối Võ Hoàng cũng dùng qua một lần.

Giờ phút này, lại đối Phì Cầu hơi dùng một thoáng, đã có chút phá toái dấu hiệu.

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ một thoáng, có lẽ dùng lại lần nữa, liền phải phá toái.

Lại thả ra một chút lực lượng, Phì Cầu dần dần bình hòa xuống tới, Tô Vũ lúc này mới thu hồi thánh hóa ấn.

Lắc lắc chân, Phì Cầu còn tại cắn không thả, Tô Vũ nhìn thoáng qua Phì Cầu, cái tên này giống như ngủ thiếp đi một dạng, giờ phút này, vung đều thoát không nổi, cũng là Hắc Mao dần dần rút đi, lại hóa thành lông trắng!

Tô Vũ thấy thế, cũng không lý tới sẽ, trên đùi mang theo một con chó, tiếp tục tiến lên.

Đại Chu vương mấy người hướng hắn xem ra, Tô Vũ cười cười: "Không có việc gì, cái tên này, thực lực nói đến thăng liền tăng lên, còn kém một cơ hội, nếu có thể linh hoạt vận dụng, đem hắc hóa trạng thái thực lực hóa thành trạng thái bình thường, không cần giày , bình thường Thiên Tôn cũng chưa chắc có thể địch nổi nó!"

Phối hợp thêm giày, vậy liền là chân chính đỉnh cấp Thiên Tôn chiến lực!

Này tại lúc này, tính là trở thành Tô Vũ huy hạ đệ nhất cường giả, Nam Vương thực lực so với Phì Cầu, đều muốn kém một chút.

"Bệ hạ. . Có muốn không đánh thức nó? Nó sẽ không lại không kiểm soát a?"

"Không cần!"

Tô Vũ nhìn thoáng qua trên đầu bị bạch quang bao phủ Phì Cầu, nở nụ cười: "Quá mệt mỏi!"

Quá mệt mỏi?

Mọi người rơi vào trầm tư, có ý tứ gì?

Cũng là vừa bay tới Thư Linh, biết Tô Vũ ý tứ, hơi hơi khom người, "Đa tạ bệ hạ!"

Phì Cầu, mệt mỏi.

Mười vạn năm!

Không, không ngừng mười vạn năm, mười mấy vạn năm, theo văn vương bọn hắn đi Tinh Vũ phủ đệ, nó vẫn tại loại hoa, loại hoa, loại hoa. . Ba ngày tưới nước một lần, người khác tại ngủ say, đang bế quan, tại tu luyện, đang ngồi. . Duy chỉ có nó, mỗi ba ngày sẽ tưới nước một lần, mỗi ngày cơ hồ đều đi quét dọn một chút trong tiểu viện vệ sinh.

Quá mệt mỏi!

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác!

Không phải một hai năm, trọn vẹn mười mấy vạn năm!

Giờ phút này, thánh hóa ấn năng lượng, nhường Phì Cầu lâm vào ngủ say bên trong, nó quá mệt mỏi, lần này bỗng nhiên buông lỏng, tự nhiên liền ngủ thiếp đi.

"Phù phù phù. ."

Giờ phút này, mọi người cũng nghe đến cái kia Tiểu Bạch Cẩu trong lỗ mũi truyền đến nhỏ tiếng ngáy, trong lúc nhất thời, đều là ánh mắt dị dạng, này Phì Cầu, thật đúng là ngủ thiếp đi!

Có thể là, như thế cắn Tô Vũ chân, cũng không thích hợp a!

"Bệ hạ!"

Tô Vũ khoát khoát tay, "Không có việc gì, chúng ta tu giả, trên thân treo chó, không cảm thấy càng có khí thế sao?"

Mọi người bỗng nhiên bật cười.

Trên thân treo chó. . Được a, Tô Vũ không ngại, đại gia cũng không lại nói cái gì.

Đại Chu vương không nữa nói, chẳng qua là nghi ngờ nói: "Nó. . Xem như đạt đến Thiên Tôn lĩnh vực sao?"

Tô Vũ gật đầu: "Trạng thái bình thường ta còn không rõ ràng lắm, thế nhưng hắc hóa Phì Cầu, tuyệt đối có Thiên Tôn chiến lực! Phối hợp Văn Vương giày, kia liền càng mạnh, so ta yếu, cũng yếu có hạn!"

Dứt lời, vừa cười nói: "Hắc hóa nó, có lẽ mới là nó bản tôn! Ngươi gặp qua vị nào cổ thú, là như thế thuần lương?"

Phì Cầu hoàn toàn chính xác tương đương lương thiện.

Tô Vũ lần thứ nhất tiến vào, Phì Cầu đều rất nhiệt tình chiêu đãi hắn, ngoại trừ không cho phép hắn tiến vào Văn Vương phòng, mặt khác đều rất dễ nói chuyện.

Tô Vũ đi mượn tinh huyết, cũng là một hơi mượn rất nhiều.

Văn Vương cùng Thời Gian sư, mới là nó duy nhất ký thác.

Lần này hắc hóa, cũng là Tô Vũ thuyết văn vương bọn hắn chết rồi, Phì Cầu mới có thể hắc hóa.

Tô Vũ vừa đi, trên đùi một bên treo một đầu ngáy chó, cười cười, bỗng nhiên một thanh lãng không đem nơi xa Đại Mao Cầu trên đầu Tiểu Mao Cầu chộp tới, "Tiểu Mao Cầu, Văn Vương nuôi con chó, cho hắn giữ nhà nhìn mười mấy vạn năm, ta suy nghĩ, ta nuôi dưỡng ngươi cũng không ít thời gian, ngươi quay đầu cho ta giữ nhà sao?"

Tiểu Mao Cầu mắt to bên trong tràn đầy uể oải, không để ý tới Tô Vũ.

Gần nhất, nó không thích Hương Hương, rất lâu đều không liếm thần văn.

Dùng đến người ta thời điểm liền là Phệ Thần Thái Tử, không cần thời điểm liền là Tiểu Mao Cầu.

Hiện tại còn để cho mình cho hắn giữ nhà, mới không cần!

"Không muốn!"

Tiểu Mao Cầu ủy khuất!

Ngươi cũng có mới đồng bạn, ta vẫn là Vĩnh Hằng, không cho ngươi xem nhà!

Tô Vũ cười, nhéo nhéo Tiểu Mao Cầu, đem nó bóp đầu lưỡi đều nhanh phun ra.

Tô Vũ cười nói: "Nhược điểm tốt, quá mạnh cũng không có tác dụng gì, quá mạnh sẽ bị người đánh chết! Ngươi xem, Phì Cầu sống đến bây giờ, không ai quản, kỳ thật liền là năm đó cùng Văn Vương so, nó quá yếu! Ngươi cũng giống vậy! Hiện tại so với ta, ngươi là yếu một chút! Vô số tuế nguyệt về sau, ngươi liền giống như Phì Cầu, thế nào Thiên, ta biến mất, ngươi có lẽ còn có thể lưu lại. ."

"Một ngày kia, thời đại này nếu là bị người phong ấn, có lẽ ngươi vẫn tồn tại!"

Tô Vũ cười nói: "Cái gọi là phong ấn thời đại, phong ấn đều là cường giả, ta cũng không có thấy người bình thường đều bị phong ấn, kẻ yếu bị phong ấn, nhược điểm tốt!"

Một tiếng cảm khái, Tô Vũ nở nụ cười: "Đừng ủy khuất, Phì Cầu đó là Văn Vương, ngươi không là của ta sao?"

Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên trừng mắt nhìn, con mắt bỗng nhiên híp thành hình trăng lưỡi liềm, tâm tình bỗng nhiên vui vẻ, "Ta muốn ăn thần văn!"

Tô Vũ cười, một phát bắt được nó , ấn vào chính mình Thiên Môn bên trong.

"Bên trong đều là ăn!"

Nắm Mao Cầu nhét đi vào, Tô Vũ lại nhìn những người khác, cười nói: "Phì Cầu trở thành Thiên Tôn, hi vọng tất cả mọi người mau sớm! Lần này sống lại thành công, Nam Vương cũng chắc chắn có thể thành, Lam Sơn cũng có hi vọng!"

Nói xong, Tô Vũ rất nhanh đã tới Hỗn Độn rìa.

Hôm nay, hắn muốn tại đây sống lại Hà Đồ.

Đến mức Phì Cầu tấn cấp sự tình, trên đường cho tới, ý tưởng đột phát thôi.

Thành công là chuyện tốt, không thành công, cũng không có gì.

Mà coi như Tô Vũ trù bị lấy, bắt đầu sống lại Hà Đồ thời điểm, Phì Cầu con mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn một chút Tô Vũ, lại liếc trộm một thoáng những người khác, nhìn lại một chút Tô Vũ bị chính mình cắn máu thịt be bét chân, bỗng nhiên ánh mắt lộ ra một vệt ngượng ngùng, vội vàng nhắm mắt.

Tiếp tục giả vờ ngủ!

Tô Vũ lộ ra nụ cười, trong lòng cảm khái, chó đều biết không tốt ý tứ, người a. . Thật phức tạp.

"Hà Đồ, tới đi, chuẩn bị sống lại!"

Hà Đồ cấp tốc đi tới, mang theo một chút khẩn trương cùng ngưng trọng.

Sống lại, khát vọng nhiều năm, giờ phút này, chính là cơ hội, đây cũng là một trận đánh cược!

Ngay một khắc này.

Táng Hồn sơn đối ứng hạ giới cửa vào.

Hai bóng người hiển hiện, Tam Nguyệt một mặt cảnh giác, nhìn chung quanh, Cự Phủ thì là một mặt thổn thức, "Trở về!"

Cuối cùng là hồi trở lại đến rồi!

Tam Nguyệt không nói chuyện, bốn phía cảm ứng một thoáng, cấp tốc hướng Thực Thiết giới bay đi , vừa bay vừa nói: "Đi trước ta giới, còn không rõ ràng lắm Nhân Cảnh tình huống đâu!"

Rất nhanh, một người một mèo đến Thực Thiết giới vực.

Kết quả Tam Nguyệt một cảm ứng, ngây ngẩn cả người.

Tộc nhân của ta đâu?

Làm sao một cái cũng bị mất!

Không phải là chết a?

Cự Phủ cũng là một mặt mộng, rất nhanh, nhỏ giọng an ủi: "Tam Nguyệt huynh, thượng giới còn có tộc nhân, hạ giới. . Hạ giới coi như diệt tộc, cũng có hi vọng, tuyệt đối đừng uể oải, đừng thương tâm, thượng giới phát triển, cũng sẽ rất tốt!"

Thật đáng thương!

Đồng tình một thoáng Tam Nguyệt.

Cự Phủ trấn an một hồi, cũng là thay Tam Nguyệt bi ai, xong, Thực Thiết tộc không có.

Không phải là Bách Chiến làm a?

Cái kia. . Liền hết sức phiền toái a!

Mà Tam Nguyệt lại là im lặng, nhíu nhíu mày, khẳng định không chết, thật phải chết, chính mình không biết một chút cảm giác đều không, người kia đều đi đâu?

Rất nhanh, Tam Nguyệt tại Giới Vực bên ngoài, tùy ý bắt một cái du đãng gia hỏa.

Cũng không có hi vọng được cái gì tin tức, kết quả. . Thế mà ngoài ý muốn biết được, Tô Vũ dẫn người rút lui, rút lui đến Tử Linh giới vực, hơn nữa còn là gióng trống khua chiêng rút lui, đem trọn cái Thiên Uyên giới vực đều cho chìm xuống dưới!

Tam Nguyệt hơi ngẩn ra, đi Tử Linh giới vực rồi?

Cái kia thực lực này, đến cùng là khôi phục vẫn là không có khôi phục a?

Cự Phủ thì là lần nữa đồng tình nói: "Tội nghiệp, cái này. . Bách Chiến quá mức, đem người dồn đến Tử Linh giới vực, chỗ kia, là người đợi sao? Tử khí tung hoành, cái này. . Tháng ngày cũng không cách nào qua a!"

Quá thảm rồi!

Vừa nghĩ tới đó, Cự Phủ thở dài một tiếng: "Vẫn là lần trước tổn thất quá thảm trọng, đây cũng là vì cứu chúng ta mới có thể cùng Ngục Vương nhất mạch nổi lên xung đột, thôi thôi, nếu là Tô Vũ bên này, ngoại trừ con chó kia, lại có một tôn Thiên Vương. . Ta. . Ta liền giúp hắn một chút!"

Quá đáng thương, được rồi, ta giảm xuống một thoáng yêu cầu đi!

Liền tình huống này, đừng nói Tam Đại Thiên Vương, ngoại trừ Phì Cầu, còn có thể tái xuất một cái, cũng là kỳ tích!

Dù sao cũng là một thế hệ chủ, lẫn vào quá thê thảm!

"Bách Chiến cũng không phải là một món đồ, coi như đặt xuống Nhân Cảnh, tốt xấu cho người ta lưu lại cái chỗ nương thân a, liền vạn giới cũng không cho ở, chạy tới Tử Linh giới vực, đây không phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

Cự Phủ có chút bất đắc dĩ, "Quân vương há có thể như thế, quá không thích hợp!"

Quở trách Bách Chiến vài câu, hắn nhìn về phía Tam Nguyệt, "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Đi Thiên Uyên giới vực bên kia, nhìn một chút tình huống!"

Tam Nguyệt cũng có chút không biết làm gì mới phải, được rồi, đi trước tìm tới Tô Vũ bọn hắn rồi nói sau!

Lúc trước hắn cảm thấy không có gì, có thể bị Cự Phủ nói chuyện, bỗng nhiên cũng cảm thấy, Tô Vũ rất thảm, hiện tại qua chỉ sợ hết sức khổ, tộc ta đều đi theo, có lẽ. . Cũng hết sức thê lương!

Vừa nghĩ tới đó, Tam Nguyệt cũng là một mặt đồng tình.

Thật đáng thương!

(cv tạm)

Tử Linh giới.

Mấy ngày qua, Tô Vũ một mực ở nghiên cứu phục sinh sự tình.

Phòng nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ có chút mỏi mệt, hồi lâu, mở miệng nói: "Không sai biệt lắm, còn kém một lần thực tế rồi, lại nghiên cứu đến đi cũng là lời nói suông, lấy trước Hà Đồ luyện tay một chút đi!"

Hà Đồ cứ như vậy lặng yên nhìn xem Tô Vũ, càng cảm thấy thật đáng buồn đứng lên.

Cầm ta thử xem tay?

Đây là người nói lời sao?

Một chút lòng tin cũng không cho ta, ta rất sợ hãi đấy.

Tô Vũ thì là nhìn về phía Hà Đồ, cười nói: "Quá nhiều hy vọng, cái này nếu đã thất bại, chẳng phải là tuyệt hơn nhìn qua? Hiện tại ít điểm hy vọng, cũng là chuyện tốt, bởi vì. Của ta xác thực không xác định có thể thành công hay không."

Hà Đồ hơi hơi nhướng mày, rất nhanh cười nói: "Không sao, thật thất bại rồi, kỳ thật cũng không có gì, với tư cách Tử Linh, còn có thể sợ hãi tử vong sao?"

"Gặp đấy!"

Tô Vũ gật gật đầu, Hà Đồ im lặng, không có cách nào khác nói tiếp, được rồi, ngươi cho ta chưa nói đi.

"Đi thôi!"

Tô Vũ không nói cái gì nữa, nhìn về phía Hà Đồ, Lưu Hồng mấy người, "Đi Hỗn Độn biên giới, xác suất lớn là không có biện pháp phục sinh đến Thời Gian Trường Hà trong đấy, nếu là không được, vậy cũng chỉ có thể phục sinh đến của ta trong trời đất nhỏ bé!"

Hà Đồ ngược lại là không có ý kiến gì, cười nói: "Thực phục sinh đã đến Bệ Hạ thế giới, cũng là chuyện tốt, ngược lại là thiên nhiên thành đại Đạo, không dùng và những người khác cãi!"

Tô Vũ cũng cười, không nói cái gì nữa, nhanh chóng đi ra ngoài.

Lý Vân mấy vị Tử Linh, giờ phút này cũng nhao nhao đuổi kịp.

Đều mang theo một ít chờ mong cùng khát vọng.

Phục sinh!

Người chết phục sinh, đây có lẽ là Khai Thiên Tích Địa đến nay lần thứ nhất, đến cùng được hay không được, ai cũng không rõ ràng lắm, ai cũng không xác định.

Hôm nay, các cường giả lại tụ họp Hỗn Độn biên giới.

Gần nhất thời gian, Tô Vũ đám người kia thường xuyên đến cái này, sợ tới mức bắc Vương những người này, cũng không dám gần chút nữa bên này, liền phong ấn chi địa bên kia cường giả, kỳ thật cũng càng ngày càng sợ hãi.

Bởi vì Tô Vũ bên này lực lượng? Giống như đang không ngừng tăng lên.

Mỗi lần có cường giả bay qua? Đều cảm giác so với trước đó lần thứ nhất càng mạnh hơn nữa, càng ngày càng mạnh cái chủng loại kia!

Một ngày này? Tô Vũ lần nữa dẫn người bay qua.

Lúc trước một mực không lên tiếng Tử Linh Đế Tôn? Bỗng nhiên từ phong ấn chi địa trong truyền xuất ra thanh âm, thanh âm có chút trầm thấp: "Tô Nhân Chủ? Ta nghe nói. Ngươi thật giống như. Chuẩn bị. Phục sinh Tử Linh?"

Oanh!

Mặt khác tất cả đạo cột sáng, nhao nhao lóe lên.

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn? Cúi người nhìn xuống? Cười nói: "Từ chỗ nào nghe hay sao?"

Tử Linh Đế Tôn nói khẽ: "Người của ngươi thường xuyên trải qua, ta bao nhiêu nghe được một chút."

Tô Vũ nở nụ cười, "Miệng không nghiêm!"

"Đó chính là nói, việc này {vì:là} thật?"

Tử Linh Đế Tôn lúc này đây không còn là hiện ra khuôn mặt? Mà là trực tiếp hiện ra một đạo hắc ám vô cùng thân ảnh? Mang theo một ít không dám xác định, nói khẽ: "Nhân Chủ cũng biết, sinh tử khó khăn nhất, chết mà phục sinh. Chẳng qua là truyền thuyết!"

Tô Vũ cúi người nhìn hắn, cười nói: "Thử xem? Đế Tôn chẳng lẽ cũng có phục sinh chi tâm?"

Tử Linh Đế Tôn nói khẽ: "Ai không muốn phục sinh? Không ai nguyện ý cả đời cam tâm Tử Linh! Chẳng qua là bức bách tại bất đắc dĩ, chết qua một lần? Với tư cách từng đã là người thất bại, tử vong? Chính là quy túc! Vị nào Tử Linh, không có tiếc nuối! Khi còn sống tiếc nuối? Ai cũng muốn đi đền bù."

Thanh âm hắn không bá đạo? Không cuồng vọng? Cũng không kiêu ngạo.

Từ ngày đầu tiên bắt đầu, chính là như thế, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ.

Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Đế Tôn khi còn sống là một cái người đọc sách sao?"

"Đọc qua một vài, bất quá đọc đều là đại Đạo chi văn, cùng hôm nay người đọc sách, không quá giống nhau."

Tử Linh Đế Tôn nói một tiếng, rất nhanh, quay lại chủ đề: "Nhân Chủ đều muốn Tử Linh phục sinh, cần ta đám giúp đỡ mấy thứ gì đó sao?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra.

"Đế Tôn có ý tứ là?"

"Chúng ta. Muốn nhìn đến một chút hy vọng, một chút chờ mong, dù là. Chúng ta chưa chắc sẽ đạt được cơ hội như vậy!"

Tử Linh Đế Tôn nói khẽ: "Vô số năm tháng, Nhân Hoàng, Văn Vương những thứ này tuyệt thế Thiên Kiêu, chẳng lẽ không từng nghĩ tới phục sinh sự tình? Nhưng mà, đều đã thất bại! Mỗi một lần thất bại, đối với Tử Linh mà nói, đều là một lần đả kích! Chúng ta càng khát vọng chứng kiến, phục hy vọng sống sót! Dù là là địch nhân của chúng ta bị phục sinh!"

Hắn thở dài một tiếng: "Cho dù là địch nhân! Chỉ cần có thể phục sinh, đại biểu, chúng ta vẫn có hi vọng! Cũng đại biểu cho Tử Linh nhập lại không phải chúng ta cuối cùng quy túc! Ta nghĩ, Tử Linh chính giữa, chân chính có trí tuệ đấy, sẽ không đi ngăn trở Nhân Chủ phục sinh, thậm chí nguyện ý cung cấp một ít đủ khả năng trợ giúp!"

Tô Vũ ngược lại là có chút ngoài ý muốn rồi.

Cẩn thận tưởng tượng, đây mới thực sự là người biết chuyện.

Đúng vậy, ta nếm thử phục sinh, những thứ này chân chính có trí tuệ Tử Linh, kỳ thật đều là khát vọng Tô Vũ có thể thành công, mặc kệ hắn phải hay không phải địch nhân, nhưng mà, tối thiểu có thể làm cho mọi người xem đến hy vọng!

Ngăn trở Tô Vũ phục sinh đấy, đại khái đều là trí tuệ không cao đấy.

Đương nhiên, Tô Vũ cũng không sợ Tử Linh ngăn trở!

hắn nhìn hướng cái kia Tử Linh Đế Tôn hình chiếu, cười nói: "Đế Tôn ngược lại là muốn thông thấu, Đế Tôn thực nếu có tâm hỗ trợ, cũng không phải là không thể được, ví dụ như ta tróc bong Tử Linh đại Đạo dấu vết, có thể sẽ dẫn đến đại Đạo bạo động, Đế Tôn không bằng giúp đỡ trấn áp một chút?"

Tử Linh Đế Tôn lâm vào trong trầm tư, một lát sau, khẽ gật đầu nói: "Có lẽ sẽ như vậy, nhưng mà trấn áp. Ta chỉ sợ khó có thể làm được! Ta suy đoán, phục sinh thời điểm, Tử Linh đại Đạo bạo động kỳ thật tác dụng cũng không lớn. Nhân Chủ phải cẩn thận Tử Linh bản thân!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Tử Linh Đế Tôn nói khẽ: "Ta cảm thấy được, Nhân Chủ không cần mang quá nhiều Tử Linh tại bên người! Một khi xuất hiện biến cố, có thể sẽ xuất hiện một loại tình huống, đại Đạo đem ra sử dụng Tử Linh đi giải quyết Nhân Chủ! Chúng ta bị phong ấn cũng tốt, Nam Vương bọn hắn cũng tốt, còn là bắc Vương đám người kia, đều có thể sẽ trở thành đại Đạo quân cờ, trở thành Tử Linh đại Đạo đao!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Khả năng không nhỏ!

Điểm này, bản thân ngược lại là có chút sơ sót, lúc này đây đến quan sát Tử Linh không ít.

Kể cả Nam Vương cùng Lam Sơn hầu mấy vị này đỉnh cấp tồn tại, một khi đều trên đường xuất hiện biến cố, vậy rất phiền toái.

Người một nhà, giết cũng giết không xong, trấn áp mà nói, cũng là phiền toái.

Hơn nữa, một khi đến cuối cùng trước mắt, đến Tử Linh tự bạo, vậy phiền toái hơn rồi, địch nhân tự bạo xong đời coi như xong, Lam Sơn những người này tự bạo rồi, vậy làm sao bây giờ?

"Đa tạ Đế Tôn nhắc nhở!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, "Đế Tôn xem ra là cái người biết chuyện, so với kia địa chi la mạnh hơn nhiều, còn là cách ngôn, Đế Tôn nếu là nghĩ đến tìm đến, giết địa chi la làm cái đầu danh trạng, ta có thể cân nhắc!"

Phía dưới, địa chi la khuôn mặt đột nhiên hiển hiện, mang theo một ít vẻ phẫn nộ, đều muốn gào thét.

Thế nhưng là, rất nhanh mạnh mẽ nhịn xuống.

Bởi vì có con chó, có thể đạp hắn!

Giờ phút này, hắn đã chứng kiến xa xa một con chó đang theo cái này bay, địa chi la đè xuống lửa giận trong lòng, không nói gì.

Mà rất nhanh, Phì Cầu bay tới, hiếu kỳ nói: "Bọn hắn ngăn đón ngươi rồi sao? Đánh chết bọn hắn sao?"

Nó giày đều đã lấy ra!

Tô Vũ bỗng nhiên tại đây dừng lại, nó cho rằng muốn đánh nhau nữa nha.

Tuy rằng không quá muốn đánh nhau phải không, thế nhưng là, Tô Vũ nhưng là phải đi tìm chủ nhân đấy, những người này dám cùng Tô Vũ đối nghịch, chính là khi dễ nó Phì Cầu, cái kia đến tìm bọn hắn tính sổ đấy.

Tô Vũ cười cười: "Không có việc gì, Đế Tôn còn là giảng đạo lý đấy, bất quá mỗi một vị chủ đạo người dưới trướng, bao nhiêu có chút không nghe lời đấy, tính cách mãng đấy, đối địch dưới tình huống, ngược lại là dùng vô cùng thoải mái đấy!"

Cũng là lớn lời nói thật.

Ví dụ như bản thân dưới trướng, tính cách lỗ mãng người kỳ thật cũng không ít.

Thí dụ như "Làm chết Bách Chiến" thanh âm, cũng không hiếm thấy.

Đương nhiên, Bách Chiến dưới trướng cũng không thiếu được những người này.

Kỳ thật, đây đều là có cần phải tồn tại, có ít người là thật mãng, có ít người là cố ý mãng, thậm chí có chút ít thể ngộ Đế Vương chi tâm, cố ý thúc ngựa xu nịnh thế hệ.

Đừng nhìn Đế Vương chưa chắc sẽ tiếp thu, thế nhưng là. Nghe cũng không tệ a.

Tô Vũ chưa hẳn có tiêu diệt Bách Chiến chi tâm, tối thiểu hiện tại hắn không đề nghị nội chiến, thế nhưng là, nghe một số người nói cạn chết Bách Chiến, tâm tình cũng sẽ thật tốt bộ dạng.

Vì vậy, Bách Chiến dưới trướng, đại khái cũng không thiếu được loại người này.

Tử vong Đế Tôn cũng không nói cái gì, càng không xách địa chi la sự tình, lần nữa nói khẽ: "Vậy liền cầu chúc tô Nhân Chủ thành công!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ cười cười, đạp không mà đi.

Phì Cầu cùng theo đằng sau, loạng choạng cái đuôi, ngậm giày, ánh mắt hiếu kỳ, "Hắn như thế nào bỗng nhiên hàn huyên với ngươi lên, cái này có phải hay không chính là miệng nam mô, bụng một bồ dao găm?"

"Ơ, ngươi đều học xong miệng nam mô, bụng một bồ dao găm rồi hả?"

Tô Vũ bật cười, Phì Cầu phiền muộn: "Ta là một cái đọc sách con chó!"

Lần trước đầu kia tám dực hổ nói nó là đọc sách Hổ, Phì Cầu suy nghĩ một chút, ta cũng là đọc sách con chó a.

Ta cũng đọc qua rất nhiều sách đấy!

Hôm nay nhớ tới, đọc sách con chó nghe cũng rất tốt, lúc trước cùng tám dực hổ đánh nhau, nó không có đánh qua đối phương, vẫn còn có chút canh cánh trong lòng đấy.

Tô Vũ lần nữa nở nụ cười.

Vừa đi vừa hỏi: "Ngươi thôn phệ đại Đạo hiện tại như thế nào?"

"Cái gì đều có thể ăn, cái gì đều có thể cắn, chính là cảm giác còn kém một ít."

Phì Cầu phiền muộn nói: "Cảm giác, cảm thấy ở đâu kém một chút, ngươi nói, là không phải là bởi vì ta quá ngu ngốc?"

"Khó mà nói."

Tô Vũ nở nụ cười, "Khả năng vẫn là cùng ngươi đại Đạo có quan hệ đi, tám dực hổ nói ngươi là cái gì Phệ Nhật thần khuyển, có thể ngươi hoàn lương rồi, từ Hỗn Độn Cổ Tộc biến thành Vạn Tộc trong một thành viên, đại Đạo là ngay cả tiếp Thời Gian Trường Hà đấy! Trong lúc này, Văn Vương cùng Thời Gian Sư lại chuyên môn dạy ngươi Khai Thiên, ta cảm thấy được, chưa hẳn mở chính là nguyên bản đạo!"

"Thời Gian Sư cùng Văn Vương có lẽ đều có Thiên Môn, kiến thức rộng rãi, nếu như dạy ngươi Khai Thiên, mệnh danh là cắn nói. Ta cảm thấy đến đi, cùng thôn phệ nói, khả năng vẫn còn có chút khác nhau đó!"

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác mình không thể quá võ đoán, Phì Cầu cũng không phải dã đường đi, nó là chân chính có chủ nhân đấy, còn là hai vị chí cường giả chủ nhân.

Vậy nó nói, được gọi tên {vì:là} cắn nói, có lẽ hoàn toàn chính xác cùng thôn phệ đạo xuất hiện một ít khác biệt.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Cắn, nuốt, cảm giác trên không sai biệt lắm, nhưng mà trên thực chất có lẽ vẫn là có một chút khác nhau đấy! Nuốt. Có nuốt cả quả táo chi ý, một cái nuốt liền xong việc! Nhưng mà cắn. Có hay không có cắn mà không ăn ý tứ?"

Phì Cầu có chút không biết rõ, của nó thật sự là đọc sách con chó, nhưng mà muốn nói làm vườn đi, nó là đặc biệt tinh thông, thế nhưng là. Ngoại trừ làm vườn, nó thật đúng là không tính quá tinh thông vật gì đó khác.

Nó có chút tò mò: "Cắn mà không ăn, có ý tứ gì?"

Một bên, Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Là được. Nói như thế nào đây, chính là cắn chết ngươi, nhưng mà ta chịu không nổi ngươi thối, ta đều khinh thường tại ăn ngươi! Nuốt. Nuốt ý nghĩa chính còn là ăn hết, nuốt vào, thôn phệ chi đạo, ở chỗ dung nạp, ở chỗ thôn phệ! Mà cắn, cái kia ở chỗ ngoan, ở chỗ điên, ở chỗ không giết địch không bỏ qua! Cái gọi là chó cắn người thường không sủa."

Phì Cầu nhìn về phía Lưu Hồng, Lưu Hồng cười khan một tiếng: "Ta cũng coi như Văn Vương nửa một học sinh, Phì Cầu tiền bối cùng ta cũng là người trong nhà! Vì vậy, ta chỉ là trình bày một ít ta đối với cắn cùng nuốt lĩnh ngộ."

Phì Cầu khẽ gật đầu, còn là mờ mịt, lại nhìn Tô Vũ.

Tô Vũ cười nói: "Kỳ thật Lưu Hồng mà nói rất rõ ràng, cắn, chính là điên cuồng, không chết không bỏ qua! Đơn giản mà nói, Phì Cầu ngươi, có chút. Phúc hệ?"

"Phúc hệ?"

Phì Cầu nháy mắt mấy cái: "Ngươi nói lại đơn giản điểm."

Tô Vũ nở nụ cười, "Chính là hung ác kình phong! Điên cuồng kình phong! Lưu Hồng có ý tứ là, cho ngươi {làm:lúc} một cái chó điên!"

Lưu Hồng im lặng, là, lão tử là ý tứ này.

Thế nhưng là, ngươi làm gì thế không nói tự ngươi nói hay sao?

Vị này, ta không tốt đắc tội được không.

Phì Cầu ngược lại là không để ý, mà là như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là, ta bị dưỡng quá thiện lương, muốn ngoan một chút sao?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Có chút ý tứ này đi!"

Phì Cầu thử nhe răng, bỗng nhiên lại có chút uể oải, "Thế nhưng là, ta hung không đứng dậy! Nếu không ta hung một cái cho ngươi xem nhìn, ngươi xem một chút hung không hung?"

Dứt lời, nó lần nữa nhe răng!

Mở to hai mắt nhìn, giống như rất hung bộ dạng.

Nhỏ sữa con chó!

Tô Vũ không nói gì rồi, rất muốn vuốt ve nó đầu chó, ngươi đây không phải là gọi là hung, ngươi cái này gọi là sữa con chó!

Phì Cầu hình thể vốn là không lớn, mập ục ục đấy, thấy thế nào như thế nào sữa.

Gia hỏa này làm vườn hơn mười vạn năm, thật sự dưỡng có chút sữa rồi, mặt mũi hiền lành đấy, lông mày xanh đôi mắt đẹp đấy. Khục khục, dù sao chơi rất khá, chính là không giống hung thú.

Tô Vũ kỳ thật có biện pháp khiến nó hung, nhưng mà hắn lại không quá muốn thử.

Mà bên cạnh, Lưu Hồng, Hà Đồ mấy người đều là nghẹn lấy cười.

Sữa hung sữa hung đấy, đại khái chính là loại này đi!

Cái này rất hung sao?

Phì Cầu giống như cảm nhận được, lập tức uể oải, "Làm sao bây giờ, ta hung không đứng dậy a!"

Thực uể oải!

Nói như vậy, ta mạnh mẽ cùng lắm thì rồi hả?

Tô Vũ trầm mặc một hồi, "Hung. Có lẽ cũng là một loại bản năng! Ta có chút biện pháp, nhưng mà ngươi nguyện ý nếm thử sao? Kỳ thật, ngươi bây giờ, ta cảm thấy đến rất tốt."

"Đúng không? Thế nhưng là. Ta nghĩ cường đại a, ngươi nói, chủ nhân chờ ta đi cứu hắn đấy."

Tô Vũ trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói: "Ta lừa gạt ngươi!"

"Cái gì?"

"Chủ nhân của ngươi, đã bị chết, cuối cùng một khắc, có chút lực ý chí lưu lại mà thôi, đều là ta đang lừa gạt ngươi! Không chỉ có ngươi chủ nhân đã chết, ngươi nhỏ chủ tử cũng đã chết, đều chết hết!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Kỳ thật, ta chỉ là đang lợi dụng ngươi, muốn nói ngươi chủ nhân không chết, cho ngươi cho ta làm cái tay chân, ngươi hiểu không?"

Phì Cầu ngây ngẩn cả người, kinh ngạc mà nhìn Tô Vũ.

Tô Vũ bình tĩnh vô cùng: "Bọn hắn đều chết hết, ta tại trời phía sau cửa thấy được Văn Vương thi thể, tàn phá không chịu nổi, bị một đám dã nhân bình thường quái thú nuốt vào, bọn hắn một chút mà ăn tươi Văn Vương huyết nhục, Văn Vương rất thống khổ."

Phì Cầu ánh mắt có chút đỏ lên rồi.

"Ngươi. Ngươi gạt ta?"

Tô Vũ gật đầu, "Đúng vậy, ta lừa ngươi, vẫn luôn đang gạt ngươi! Bởi vì ta bên này khuyết thiếu Thiên Tôn chiến lực, vì vậy, ta hy vọng ngươi có thể vì ta sử dụng."

"Rống!"

Giờ khắc này, một tiếng động trời gào thét từ trong miệng nó truyền ra.

Sau một khắc, Phì Cầu thân hình lớn mạnh vô số lần, hai mắt huyết hồng: "Ngươi nói. Chủ nhân bọn hắn đã chết?"

"Đã chết!"

Tô Vũ khoát tay ý bảo Lưu Hồng mấy người ly khai.

"Ngươi tại sao phải gạt ta?"

"Bởi vì. Ngươi quá ngu xuẩn!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi là {làm:lúc} tay chân tốt có khiếu:chất vải, ta nghĩ lấy, ngươi cái này tay chân, không dùng ngu sao mà không dùng!"

"Ta cắn chết ngươi!"

Rống!

Động trời gào thét vang lên, sau một khắc, một trương cực lớn miệng, một cái Hướng Tô Vũ táp tới!

Tô Vũ một chưởng đánh ra!

Mà Phì Cầu giờ phút này tốc độ cực nhanh, hai mắt huyết hồng, "Chủ nhân bọn hắn đã chết? Không, ngươi gạt ta. Ngươi nhất định là lừa gạt ta đấy!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một chưởng vỗ vào miệng của nó lên, đánh chính là nó miệng đổ máu, bình tĩnh nói: "Không có lừa ngươi, liền là chết, ngươi không phải là đối thủ của ta, hôm nay, ta không cần phải nữa xu nịnh ngươi, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chẳng qua là một con chó, ngươi ngoại trừ loại hoa, ngươi còn biết cái gì?"

"Ta ăn ngươi!"

Một tiếng gào thét lần nữa vang lên, sau một khắc, bốn phía, không ít cường giả nhanh chóng bay tới, đều mang theo một ít ngoài ý muốn.

Làm sao vậy?

Phì Cầu như thế nào bỗng nhiên không kiểm soát?

Lưu Hồng vội vàng ý bảo mọi người ly khai, nhe răng trợn mắt đấy, Tô Vũ thật ác độc.

Ba hai câu nói, liền kích thích Phì Cầu không kiểm soát!

"Rống!"

Giờ khắc này Phì Cầu, hoàn toàn dựa vào bản năng phẫn nộ, muốn giết Tô Vũ, muốn ăn Tô Vũ, liền giày đều không vận dụng.

Nhưng mà, hôm nay Tô Vũ, xưa đâu bằng nay rồi.

Giờ phút này, Tô Vũ một quyền oanh ra, đánh chính là Phì Cầu bay ngược, lạnh lùng nói: "Ngươi quá yếu, ngươi cứ như vậy điểm năng lực sao?"

"Thì cứ như vậy, ngươi tham ăn vào ta?"

"Chủ nhân của ngươi, bị người phân thây rồi, bị người ăn!"

"Ngươi cái này ngu xuẩn đồ vật, chỉ biết loại hoa, ngoại trừ loại hoa, ngươi còn biết cái gì?"

"NGAO!"

Phì Cầu ngửa mặt lên trời thét dài, bỗng nhiên, thân hình lớn mạnh, lần nữa lớn mạnh, lông trắng màu đen hóa, trong nháy mắt, lông trắng hóa thành lông màu đen.

Giờ khắc này, trong hư không xuất hiện một cái chó đen.

"

Một tiếng gào thét, cái kia chó đen một cái Hướng Tô Vũ cắn tới, cái này một cái, Tô Vũ còn không có đánh bay Phì Cầu, bỗng nhiên khẽ nhíu mày, đầu cảm giác mình chủ động Hướng Phì Cầu bay đi, không chỉ như vậy, ngay cả mình đại Đạo lực lượng, giống như đều bị nó hấp thu tới!

"A ô!"

Phì Cầu một cái cắn tại trong hư không, nhưng mà cái này một cái, giống như cắn được Tô Vũ đại Đạo lực lượng, rặc rặc một tiếng, Tô Vũ vạn đạo lực lượng bỗng nhiên bị nó một cái cắn có chút đứt đoạn.

Tô Vũ âm thầm kinh hãi!

Toàn lực bộc phát, một tiếng ầm vang, khí tức cường đại lên, lần nữa một quyền đánh ra, đánh chính là Phì Cầu bay ngược.

Mà Phì Cầu, lúc này thời điểm có chút không kiểm soát, điên cuồng vô cùng, há to miệng, nhanh chóng Hướng Tô Vũ lần nữa bay tới, đại Đạo lực lượng, tốt hơn thêm mãnh liệt.

"Ăn ngươi!"

Cực lớn miệng, thôn phệ thiên địa, Tô Vũ bị hấp lực lần nữa hút đã đến nó bên miệng!

Phì Cầu lần nữa một cái cắn xuống!

Ken két một tiếng!

Tô Vũ đại Đạo lực lượng, lần nữa bị cắn đoạn, mà Tô Vũ, khẽ quát một tiếng, cường đại vạn đạo lực lượng, lần nữa nối tiếp, lần nữa Hướng nó đánh tới, một quyền đánh chính là Phì Cầu miệng đổ máu.

"Ngươi ngoại trừ loại hoa, ngươi ăn người nào?"

"Ngươi muốn chết!"

Phì Cầu lần nữa điên cuồng gầm hét lên, khí tức một tiếng ầm vang, mạnh mẽ lớn hơn rất nhiều, nháy mắt, khí tức mơ hồ muốn đuổi kịp Tô Vũ rồi!

Nguyên bản Phì Cầu, kỳ thật chỉ có thể coi là là Thiên Vương cấp.

Thiên Tôn cũng không phải, nhưng mà tăng thêm giày, ngược lại là có thể cùng Thiên Tôn một trận chiến, có thể giờ phút này, khí tức trong nháy mắt cường đại lên, mơ hồ trong đó, càng nhiều nữa đại Đạo lực lượng Hướng trong cơ thể nó mãnh liệt mà đi!

Oanh long long!

Cả cái khu vực, giờ khắc này, tràn đầy thô bạo chi khí!

Phì Cầu đỉnh đầu, một cái màu đen Phì Cầu hư ảnh, một cái Hướng Tô Vũ cắn tới, lúc này đây, giữ yên lặng đấy, chính thức chó cắn người thường không sủa.

Tô Vũ trong lòng cả kinh.

Vội vàng rút lui, vừa rút lui, ken két một tiếng, hư không trực tiếp bị cắn phát nổ!

Bốn phía.

Đại Chu Vương bọn hắn hấp khí, giờ phút này, Đại Chu Vương truyền âm nói: "Cái này. Tiến vào Thiên Tôn chiến lực lĩnh vực đi?"

Phì Cầu không tính Thiên Tôn cảnh giới, đó là Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, nhưng mà chiến lực, giờ phút này hẳn là đạt đến đi?

Vạn Thiên Thánh khẽ gật đầu: "Xác suất lớn đạt đến!"

Lúc này thời điểm, liền Tô Vũ đều không thể không tránh đi sự sắc sảo, Phì Cầu đây là vô dụng giày đấy.

Bất quá giờ phút này xem ra, Tô Vũ ngược lại là còn có thể trấn áp Phì Cầu một đầu.

Vạn Thiên Thánh lo lắng không phải là cái này, mà là mặt khác, nhanh chóng truyền âm nói: "Cái này. Phì Cầu không khống chế được, Bệ Hạ không lo lắng không cách nào làm cho nó khôi phục?"

Đây mới là phiền toái!

Giờ phút này Phì Cầu, đều có chút màu đen hóa, một khi triệt để không khống chế được, đó mới là đại phiền toái!

Mọi người cũng là kinh hãi.

Đúng, cái này Phì Cầu giống như màu đen hóa, giờ phút này thực lực tăng nhiều, Tô Vũ có thể trấn đè xuống sao?

Oanh!

Nổ đùng âm thanh lần nữa vang lên, hư không nghiền nát.

Giờ phút này Phì Cầu, liền gào rú cũng không gào rú rồi!

Nó hình thể cực lớn, tốc độ nhưng là cực nhanh, nháy mắt, miệng một trương, một cỗ cường hãn thôn phệ lực lượng cuốn tới, Tô Vũ thân hình hơi hơi rung rung, một tiếng ầm vang, lần nữa bị quét sạch đã đến Phì Cầu bên người.

"Răng rắc!"

Lại là một tiếng giòn vang, như là thủy tinh nghiền nát, Phì Cầu hàm răng hàn quang lập loè, cái này một cái cắn xuống, không đơn thuần là nhằm vào thân thể, liền đại Đạo lực lượng đều bị cắn đứt đoạn.

Tô Vũ ngưng lông mày.

Vừa muốn lần nữa bộc phát, bỗng nhiên, từ trên trời giáng xuống một cái chân to!

Oanh!

Một cước này, Tô Vũ một quyền đánh ra, cũng là bị cái kia chân to đập mạnh trực tiếp hạ xuống.

Không chỉ như thế, một cước chân đập mạnh xuống, đập mạnh Tô Vũ thân thể đều tại bạo liệt.

Giờ phút này Tô Vũ, cũng là đỉnh cấp cường giả.

Nhưng mà, bị màu đen hóa cường đại Phì Cầu, phối hợp thêm giày, đập mạnh nhưng là liên tục hạ xuống.

Ầm ầm!

Lại một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ bị một cước đập mạnh vào lòng đất, mặt đất nứt vỡ, vô số Tử khí sôi trào dựng lên.

Phì Cầu trong nháy mắt nhảy vào lòng đất, cực lớn giày lần nữa đập mạnh dưới!

Oanh!

Mặt đất rạn nứt, một cái hắc động thật lớn hiện ra đi ra.

Trầm muộn thanh âm chiến đấu, Phì Cầu khí tức càng ngày càng mạnh!

Mà Tô Vũ, trong nháy mắt bay ra, một đao bổ ra!

Bịch một tiếng, trường đao chém đã bay giày.

Tô Vũ phá toái hư không, trong chớp mắt xuất hiện ở Phì Cầu hướng trên đỉnh đầu, một cước đập mạnh xuống.

Phì Cầu quay người liền Hướng Tô Vũ táp tới, giống như muốn cắn chết Tô Vũ.

Tô Vũ vội vàng rút chân, Phì Cầu nhưng là một cái cắn trúng chân của hắn, Tô Vũ một quyền đánh ra, đánh chính là nó đầu đều nhanh nổ tung, Phì Cầu lúc này đây nhưng là chết không buông cửa!

"

Trong cổ họng truyền đến dã thú tiếng gầm gừ, Phì Cầu hai mắt huyết hồng, khí tức càng ngày càng mạnh, chính là không buông cửa, cắn chết tên hỗn đản này!

Tô Vũ liên tiếp đánh ra mấy quyền, kết quả, chân đều nhanh bị gia hỏa này cắn đứt, nó còn là không buông cửa.

Tô Vũ đánh chính là nó đầu rơi máu chảy rồi, nó còn là không buông cửa.

Tiếp tục đánh xuống, Tô Vũ lo lắng đánh bể nó đầu.

Có chút bất đắc dĩ, cái này màu đen hóa thật lợi hại đi!

Một lát sau, Tô Vũ Thánh hóa thần văn bay ra, bắt đầu trấn an Phì Cầu: "Lừa gạt ngươi, ngươi chủ nhân đều còn sống, không có chuyện gì đâu, chính là kích thích ngươi một cái, Phì Cầu, tỉnh!"

Phì Cầu không để ý tới, tiếp tục cắn xé, điên cuồng cắn chân của hắn, cắn huyết nhục mơ hồ.

Tô Vũ không ngừng trấn an: "Thật sự lừa gạt ngươi, chính là kích thích ngươi một cái, ngươi xem, ngươi không phải là tấn cấp sao?"

"A ô!"

Phì Cầu trong cổ họng truyền đến tiếng gào thét, cắn chết ngươi!

Rất nhanh, bốn phía, những người khác nhao nhao tiến lên.

Đại Chu Vương mấy người nhất thời nhíu mày, giờ phút này Phì Cầu, cắn Tô Vũ huyết nhục mơ hồ, xương cốt đều lộ ra rồi.

Đại Chu Vương truyền âm nói: "Bệ Hạ, trấn áp nó đi, nó không kiểm soát!"

Tô Vũ vẫy vẫy tay, dùng sức vuốt vuốt Phì Cầu màu đen đầu, cười cười, gia hỏa này, còn có thể biến thân, ngược lại là ta không nghĩ tới đấy.

Biến thân sau đó, lại khống chế giày, chiến lực thật đúng là không kém.

Lúc trước cái kia tám dực hổ, tao ngộ vừa mới Phì Cầu, khả năng không địch lại Phì Cầu.

Chẳng lẽ cái này chó đen, chính là Phệ Nhật thần khuyển?

Lần nữa xoa nhẹ một hồi Phì Cầu đầu, thấy nó vẫn cắn bản thân không tha, Tô Vũ suy nghĩ một chút, lấy ra Thánh hóa ấn, một cỗ nhàn nhạt nhu hòa lực lượng, trấn an lực lượng Hướng Phì Cầu thẩm thấu mà đi.

Phì Cầu huyết hồng hai mắt, dần dần có chút thanh minh.

Tô Vũ cười nói: "Thật sự lừa gạt ngươi, ngươi chủ nhân sống hảo hảo đấy, chẳng những sống hảo hảo đấy, trước khi đi, còn nhớ rõ nhắc nhở ta giúp hắn đem muội, liền gia hỏa này, có thể chết nhanh như vậy?"

"Còn có Thời Gian Sư cũng sống hảo hảo đấy, thật không có sự tình, được rồi, ly biệt cắn, thật đúng là cắn!"

Thánh hóa ấn chảy ra nhàn nhạt năng lượng, đại ấn lên, khe hở hơi to lên một chút, cái đồ chơi này, lúc trước Tô Vũ đối với tây Vương Phi dùng qua một lần, về sau tại Thời Gian Trường Hà ở bên trong, đối với Võ Hoàng cũng dùng qua một lần.

Giờ phút này, lại đối với Phì Cầu hơi chút dùng một cái, đã có chút ít nghiền nát dấu hiệu.

Tô Vũ cẩn thận quan sát một cái, có lẽ lại dùng một lần, phải rách nát rồi.

Lại phóng ra một ít lực lượng, Phì Cầu dần dần bình thản xuống dưới, Tô Vũ lúc này mới thu hồi Thánh hóa ấn.

Lắc lắc chân, Phì Cầu vẫn còn cắn không tha, Tô Vũ nhìn thoáng qua Phì Cầu, gia hỏa này giống như ngủ rồi giống nhau, giờ phút này, bỏ đều bỏ không ra, ngược lại là lông màu đen dần dần rút đi, lại hóa thành lông trắng rồi!

Tô Vũ thấy thế, cũng không để ý gặp, trên đùi mang theo một con chó, tiếp tục đi về phía trước.

Đại Chu Vương mấy người Hướng hắn nhìn, Tô Vũ cười cười: "Không có việc gì rồi, gia hỏa này, thực lực nói tăng lên liền tăng lên, còn kém một cơ hội, nếu có thể linh hoạt vận dụng, đem màu đen hóa trạng thái thực lực hóa thành trạng thái bình thường, không dùng giày, bình thường Thiên Tôn cũng chưa chắc có thể địch nổi nó!"

Phối hợp thêm giày, cái kia chính là chính thức đỉnh cấp Thiên Tôn chiến lực rồi!

Cái này tại lúc này, tính là trở thành Tô Vũ dưới trướng đệ nhất cường giả, Nam Vương thực lực so với Phì Cầu, đều muốn kém đi một tí.

"Bệ Hạ. Nếu không đánh thức nó? Nó sẽ không lại không kiểm soát đi?"

"Không cần!"

Tô Vũ nhìn thoáng qua trên đầu bị bạch quang bao phủ Phì Cầu, nở nụ cười: "Quá mệt mỏi!"

Quá mệt mỏi?

Mọi người lâm vào trầm tư, có ý tứ gì?

Ngược lại là vừa bay tới sách linh, đã biết Tô Vũ ý tứ, hơi hơi khom người, "Đa tạ Bệ Hạ!"

Phì Cầu, mệt mỏi.

Mười vạn năm!

Không, không chỉ có mười vạn năm, mười mấy vạn năm rồi, từ Văn Vương bọn hắn đi Tinh Vũ phủ đệ, nó vẫn tại loại hoa, loại hoa, loại hoa. Ba ngày tưới nước một lần, người khác tại ngủ say, đang bế quan, đang tu luyện, đang ngồi. Duy chỉ có nó, mỗi ba ngày gặp tưới nước một lần, mỗi ngày hầu như đều đi quét dọn một cái trong tiểu viện vệ sinh.

Quá mệt mỏi!

Ngày qua ngày, năm phục một năm!

Không phải là một hai năm, trọn vẹn mười mấy vạn năm!

Giờ phút này, Thánh hóa ấn năng lượng, lại để cho Phì Cầu lâm vào ngủ say ở bên trong, nó quá mỏi mệt rồi, lúc này đây bỗng nhiên nhẹ nhõm rồi, tự nhiên liền ngủ rồi.

"Khò khè nói nhiều."

Giờ phút này, mọi người cũng đã nghe được cái kia Tiểu Bạch mũi chó trong truyền đến nhỏ tiếng lẩm bẩm, trong lúc nhất thời, đều là ánh mắt khác thường, cái này Phì Cầu, thật đúng là ngủ rồi!

Thế nhưng là, như vậy cắn Tô Vũ chân, cũng không thích hợp a!

"Bệ Hạ!"

Tô Vũ vẫy vẫy tay, "Không có việc gì, chúng ta tu giả, trên người treo chó, không cảm thấy càng có khí thế sao?"

Mọi người bỗng nhiên bật cười.

Trên người treo chó. Được rồi, Tô Vũ không ngại, mọi người cũng không nói cái gì nữa.

Đại Chu Vương không hề nói, chẳng qua là nghi ngờ nói: "Nó. Coi như là đạt đến Thiên Tôn lĩnh vực sao?"

Tô Vũ gật đầu: "Trạng thái bình thường ta còn không rõ ràng lắm, nhưng mà màu đen hóa Phì Cầu, tuyệt đối có đủ Thiên Tôn chiến lực! Phối hợp Văn Vương giày, vậy mạnh hơn, so với ta yếu, cũng yếu có hạn!"

Dứt lời, vừa cười nói: "Màu đen hóa nó, có lẽ mới là nó bản thể! Ngươi bái kiến vị nào Cổ Thú, là như vậy thuần lương hay sao?"

Phì Cầu hoàn toàn chính xác tương đối lương thiện.

Tô Vũ lần thứ nhất tiến vào, Phì Cầu đều rất nhiệt tình mà chiêu đãi hắn, ngoại trừ không cho phép hắn tiến Văn Vương phòng, những thứ khác đều rất dễ nói chuyện.

Tô Vũ đi mượn tinh huyết, cũng là một hơi mượn rất nhiều.

Văn Vương cùng Thời Gian Sư, mới là nó duy nhất ký thác.

Lần này màu đen hóa, cũng là Tô Vũ nói Văn Vương bọn hắn chết rồi, Phì Cầu mới có thể màu đen hóa.

Tô Vũ vừa đi, trên đùi một bên treo một cái ngáy con chó, cười cười, bỗng nhiên một chút lãng không đem xa xa hàng da cầu trên đầu Tiểu Mao Cầu chộp tới, "Tiểu Mao Cầu, Văn Vương nuôi con chó, cho hắn giữ nhà nhìn mười mấy vạn năm, ta suy nghĩ, ta nuôi dưỡng ngươi cũng không ít thời gian rồi, ngươi quay đầu lại cho ta xem nhà sao?"

Tiểu Mao Cầu mắt to trong tràn đầy uể oải, không để ý tới Tô Vũ.

Gần nhất, nó không thích hương hương được rồi, rất lâu cũng không có thè lưỡi ra liếm thần văn rồi.

Dùng đến người ta thời điểm chính là Phệ Thần Thái Tử, không dùng thời điểm chính là Tiểu Mao Cầu rồi.

Bây giờ còn làm cho mình cho hắn giữ nhà, mới không cần!

"Không nên!"

Tiểu Mao Cầu ủy khuất!

Ngươi đều có mới đồng bạn, ta còn là Vĩnh Hằng, không cho ngươi xem nhà!

Tô Vũ nở nụ cười, nhéo nhéo Tiểu Mao Cầu, bắt nó bóp đầu lưỡi đều nhanh nhổ ra rồi.

Tô Vũ cười nói: "Nhược điểm tốt, quá mạnh mẽ cũng không có gì dùng, quá mạnh mẽ sẽ bị người đánh chết đấy! Ngươi xem, Phì Cầu sống đến bây giờ, không ai quản, kỳ thật liền là năm đó cùng Văn Vương so với, nó quá yếu! Ngươi cũng giống nhau! Bây giờ cùng ta so với, ngươi là yếu đi điểm! Vô số năm tháng về sau, ngươi cùng với Phì Cầu giống nhau, ngày nào đó, ta biến mất, ngươi có lẽ còn có thể lưu lại."

"Một ngày kia, thời đại này nếu là bị người phong ấn, có lẽ ngươi vẫn tồn tại!"

Tô Vũ cười nói: "Cái gọi là phong ấn thời đại, phong ấn đều là cường giả, ta cũng không gặp người bình thường đều bị phong ấn, kẻ yếu bị phong ấn, nhược điểm tốt!"

Một tiếng cảm khái, Tô Vũ nở nụ cười: "Ly biệt ủy khuất, Phì Cầu đó là Văn Vương đấy, ngươi không là của ta sao?"

Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên trừng mắt nhìn, ánh mắt bỗng nhiên híp thành hình trăng lưỡi liềm, tâm tình bỗng nhiên vui vẻ, "Ta muốn ăn thần văn!"

Tô Vũ nở nụ cười, một phát bắt được nó, theo như vào bản thân Thiên Môn trong.

"Bên trong đều là ăn!"

Đem Mao Cầu nhét đi vào, Tô Vũ lại nhìn những người khác, cười nói: "Phì Cầu trở thành Thiên Tôn rồi, hy vọng tất cả mọi người mau chóng! Lúc này đây phục sinh thành công, Nam Vương cũng tất nhiên có thể thành, Lam Sơn cũng có hi vọng!"

Nói qua, Tô Vũ rất nhanh đã tới Hỗn Độn biên giới.

Hôm nay, hắn muốn tại đây phục sinh Hà Đồ.

Về phần Phì Cầu tấn cấp sự tình, trên đường cho tới rồi, ý tưởng đột phát mà thôi.

Thành công là chuyện tốt, không thành công, cũng không có gì.

Mà coi như Tô Vũ trù bị lấy, bắt đầu phục sinh Hà Đồ thời điểm, Phì Cầu ánh mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn nhìn Tô Vũ, lại liếc trộm một cái những người khác, nhìn lại một chút Tô Vũ bị bản thân cắn huyết nhục mơ hồ chân, bỗng nhiên ánh mắt lộ ra một vòng xấu hổ, vội vàng nhắm mắt.

Tiếp tục giả vờ ngủ!

Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười, trong lòng cảm khái, con chó cũng biết xấu hổ, người a. Thực phức tạp.

"Hà Đồ, đến đây đi, chuẩn bị phục sinh!"

Hà Đồ nhanh chóng đi tới, mang theo một ít khẩn trương cùng ngưng trọng.

Phục sinh, khát vọng nhiều năm, giờ phút này, chính là cơ hội, đây cũng là một trận hào đánh bạc!

Ngay một khắc này.

Táng Hồn Sơn đối ứng xuống được giới vào miệng.

Hai đạo thân ảnh hiển hiện, Tam Nguyệt vẻ mặt cảnh giác, nhìn chung quanh, Cự Phủ thì là vẻ mặt thổn thức, "Đã trở về!"

Cuối cùng là đã trở về!

Tam Nguyệt không nói chuyện, bốn phía cảm ứng một cái, nhanh chóng Hướng Thực Thiết giới bay đi, bên cạnh bay bên cạnh nói: "Đi trước ta giới, vẫn không rõ ràng lắm Nhân Cảnh tình huống đâu!"

Rất nhanh, một người một con mèo đến Thực Thiết biên giới.

Kết quả Tam Nguyệt một cảm ứng, ngây ngẩn cả người.

Tộc nhân của ta đây?

Sao thì một cái Tất cả đều không còn rồi!

Không phải là chết a?

Cự Phủ cũng là vẻ mặt mộng, rất nhanh, nhỏ giọng an ủi: "Tam Nguyệt huynh, thượng giới còn có tộc nhân, hạ giới. Hạ giới coi như là đã diệt tộc, cũng có hi vọng, ngàn vạn ly biệt uể oải, đừng thương tâm, thượng giới phát triển, cũng sẽ rất tốt đấy!"

Thật đáng thương!

Đồng tình một cái Tam Nguyệt.

Cự Phủ trấn an một hồi, cũng là thay Tam Nguyệt bi ai, đã xong, Thực Thiết Tộc không còn.

Không phải là Bách Chiến làm đi?

Cái kia. Cũng rất phiền toái a!

Mà Tam Nguyệt nhưng là im lặng, nhíu nhíu mày, khẳng định không chết, thực muốn chết rồi, bản thân không biết một chút cảm giác cũng không có, người nọ đều đi đâu?

Rất nhanh, Tam Nguyệt tại biên giới bên ngoài, tùy ý cầm một cái du đãng gia hỏa.

Cũng không có trông chờ được cái gì tin tức, kết quả. Rõ ràng ngoài ý muốn biết được, Tô Vũ dẫn người rút lui, rút lui khỏi đã đến Tử Linh giới vực, hơn nữa còn là gióng trống khua chiêng mà rút lui khỏi đấy, đem trọn cái Thiên Uyên biên giới đều cho trầm xuống!

Tam Nguyệt hơi ngẩn ra, đi Tử Linh giới vực rồi hả?

Cái kia thực lực này, rút cuộc là khôi phục còn là không có khôi phục a?

Cự Phủ thì là lần nữa đồng tình nói: "Đáng thương, cái này. Bách Chiến quá mức, đem người dồn đến Tử Linh giới vực, chỗ kia, là người đối đãi các ngươi đấy sao? Tử khí tung hoành, cái này. Thời gian cũng không cách nào qua a!"

Quá thảm rồi!

Nghĩ đến đây, Cự Phủ thở dài một tiếng: "Còn là lần trước tổn thất quá vô cùng nghiêm trọng rồi, đây cũng là vì cứu chúng ta mới có thể cùng Ngục Vương Nhất Mạch nổi lên xung đột, mà thôi mà thôi, nếu là Tô Vũ bên này, ngoại trừ con chó kia, còn có một cái Thiên Vương. Ta. Ta liền giúp hắn một chút!"

Quá đáng thương, được rồi, ta giảm xuống một cái yêu cầu đi!

Liền tình huống này, đừng nói Tam Đại Thiên Vương rồi, ngoại trừ Phì Cầu, còn có thể ra lại một cái, đều là kỳ tích rồi!

Dầu gì cũng là một thế hệ chủ, lãn lộn quá thê thảm!

"Bách Chiến cũng không phải là một món đồ, coi như là để xuống Nhân Cảnh, tốt xấu làm cho người ta lưu lại cái cư trú chi địa a, liền vạn giới cũng không cho ở, chạy tới Tử Linh giới vực, đây không phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

Cự Phủ có chút bất đắc dĩ, "Quân vương làm sao có thể như thế, quá không thích hợp rồi!"

Quở trách Bách Chiến vài câu, hắn nhìn hướng Tam Nguyệt, "Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đi Thiên Uyên biên giới bên kia, nhìn xem tình huống!"

Tam Nguyệt cũng có chút không biết làm thế nào mới tốt rồi, được rồi, đi trước tìm được Tô Vũ bọn hắn rồi nói sau!

Lúc trước hắn cảm thấy không có gì, có thể bị Cự Phủ vừa nói, bỗng nhiên cũng hiểu được, Tô Vũ rất thảm, hiện tại qua chỉ sợ rất đau khổ, tộc của ta đều cùng theo, có lẽ. Cũng rất thê lương!

Nghĩ đến đây, Tam Nguyệt cũng là vẻ mặt đồng tình.

Thật đáng thương!

