Chương 505: Cửu Diệp Thiên Liên Cầu Đặt Mua

Nhân Cảnh.

Chư thiên rung chuyển, Nhân Cảnh hỗn loạn, tất cả những thứ này, tại rất nhiều người xem ra đều đã qua, cách bọn họ cũng rất xa xôi.

Bất quá, làm Tinh Vũ phủ đệ sắp mở tin tức truyền ra, các đại phủ đều sôi trào.

Tranh hạng!

Lần này, cũng là mấy trăm năm qua, Nhân Cảnh danh ngạch nhiều nhất một lần.

Một vị Vô Địch, 20 cái danh ngạch.

Đại Hạ phủ.

Đã trải qua một lần đại động đãng, hàng loạt cường giả chết trận, bây giờ Đại Hạ phủ, thực lực có chút suy yếu, bất quá Vô Địch chiến lực lại là nhiều, thế hệ tuổi trẻ tổn thất không tính quá lớn, giờ phút này, cũng bắt đầu danh ngạch tranh đoạt.

Suy sụp Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Hôm nay bắt đầu, liền bắt đầu danh ngạch tranh đoạt cuộc chiến.

Theo Bạch Phong rời đi, Tô Vũ rời đi, một đời mới quật khởi, Đại Hạ Văn Minh học phủ, cùng những năm qua không giống nhau lắm.

Trên lôi đài.

Chu Hạo như là trên hoang dã yêu thú, động tác cực nhanh, sát khí lay trời, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, lấy tay làm trảo, thổi phù một tiếng, một trảo bắt bỏ vào lồng ngực của đối phương, huyết dịch bắn tung tóe.

Một vị Đằng Không cảnh trợ giáo, bịch một tiếng ngã xuống đất, trong miệng máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Bốn phía, một chút cường giả khẽ nhíu mày.

Kỷ Hồng yên lặng nhìn xem, bây giờ do hắn tạm thời thay thế phủ trưởng chức, chưởng quản Đại Hạ Văn Minh học phủ, đây cũng là tam đại học phủ sát nhập về sau, một lần nữa xây dựng Đại Hạ Văn Minh học phủ.

"Kỷ thự trưởng, này Chu Hạo. . Sát tính cũng không nhỏ."

Một bên, một vị lão nhân cười nói: "Cũng là cái đầu quân hạt giống tốt, sợ là sợ, bên trong tàn nhẫn bên ngoài sợ, ví dụ như vậy không ít."

Tục xưng gia đình bạo ngược.

Tại Nhân Cảnh, ra tay tàn nhẫn, sát phạt quả đoán, đến chư thiên, kiêng kị cái này kiêng kị cái kia, tao ngộ Thần Ma liền cảm thấy thấp người một đầu, thường thường này loại ngoan nhân, đến Chư Thiên chiến trường liền thành gà yếu.

Cho nên nhìn thấy Chu Hạo ra tay tàn nhẫn, lão nhân cũng là không nói gì, chẳng qua là lo lắng, ác như vậy, chỉ nhằm vào nhân tộc.

Kỷ Hồng khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Không sao, là ngựa chết hay là lừa chết, kéo ra ngoài bóng bẩy liền biết! Chu Hạo tiến bộ rất nhanh, bây giờ thân thể đã hoàn thành 18 đúc , chờ đến Tinh Vũ phủ đệ mở ra, có lẽ sẽ càng mạnh một chút. . Coi như hắn một cái!"

Mọi người khẽ gật đầu, mặc dù Chu Hạo chẳng qua là Đằng Không cảnh, bất quá 18 đúc, không tính quá yếu.

Tô Vũ nếu là không rời đi, tính được, lần này học viên, nhập học đều đã một năm rưỡi.

Mà lần này, thiên tài yêu nghiệt rất nhiều.

Bất quá đáng tiếc là, những người này không biết là vận khí không tốt vẫn là vận khí quá tốt, cùng Tô Vũ một giới, hào quang toàn bộ bị Tô Vũ che đậy.

Đương nhiên, Đại Hạ phủ cũng có được trời ưu ái điều kiện.

Nam Nguyên cuộc chiến!

Trận chiến kia, chết đi Nhật Nguyệt cùng Vô Địch quá nhiều, Nam Nguyên phụ cận, nguyên khí cùng Ý Chí lực nồng đậm dọa người, gần nhất không ít thiên tài ở bên kia tu luyện, tốc độ tiến bộ cực nhanh, nhanh đến dọa người.

Mà lại Tô Vũ chế tạo di tích cũng không hủy diệt, Thiên Nguyên khí cái gì đều tại, Kỷ Hồng chậm rãi nói: "Chờ ứng cử viên xác định, Nam Nguyên di tích sẽ lần nữa cởi mở, đối bọn hắn mà nói, đều là một lần làm bản thân mạnh lên cơ hội!"

Nam Nguyên di tích, tạm thời được phong tồn.

Ở trong đó, cũng đã chết rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh.

Bây giờ, toàn bộ Đại Hạ phủ nguyên khí nồng độ, bao quát Ý Chí lực nồng độ, đều tăng lên rất nhiều.

Một đám Các lão, đều là gật đầu.

Tam đại học phủ Các lão sát nhập, bây giờ, cũng chỉ là khó khăn lắm so đến được lúc trước Đại Hạ Văn Minh học phủ số lượng, lần trước một trận chiến, chết trận Các lão hơn phân nửa.

Kỷ Hồng nói vài câu, nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa Ngô Nguyệt Hoa, mở miệng nói: "Ngô phủ dài, Ngô Kỳ nha đầu kia hiện tại thương thế khỏi hẳn sao?"

Ngô Nguyệt Hoa cũng không ngẩng đầu lên nói: "Không sai biệt lắm, thực lực sẽ còn càng tiến một bước."

Nàng giống như tại đưa tin, đã kéo dài rất lâu.

Một bên, Cổ Đức Toàn. . Kỳ thật liền là Cổ Danh Chấn, truyền âm cười nói: "Đừng hỏi nàng, nàng gần nhất cầm lấy truyền âm phù không thả, một mực tại giám sát Liễu Thành động tĩnh đâu, còn kém muốn đánh tới Liễu Thành. ."

Vừa nói xong, Ngô Nguyệt Hoa bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Cái kia, lần này dẫn đội đi Tinh Vũ phủ đệ, ta muốn dẫn đội đi!"

Kỷ Hồng chần chờ nói: "Ngươi bây giờ mục đích chủ yếu vẫn là đột phá Nhật Nguyệt, ta nhìn ngươi nhanh ."

"Không, ta muốn đi Chư Thiên chiến trường!"

Ngô Nguyệt Hoa cự tuyệt!

Ta chính là muốn đi Chư Thiên chiến trường, ngươi không quan tâm ta đột phá không đột phá, không đi nữa, người nào đó liền phiêu!

Kỷ Hồng bất đắc dĩ, một bên, Cổ Đức Toàn trêu ghẹo nói: "Ngô phủ dài, Hầu gia đang ở trong lúc chữa thương, nếu không chờ Hầu gia xuất quan, ngươi cùng Hầu gia cùng đi?"

Ngô Nguyệt Hoa cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Hạ Tiểu Nhị lần này vẫn tính cái gia môn , đáng tiếc. . Nghe nói đều sắp chết, còn tại kêu lên đau đớn, còn khóc, này loại gia môn sự tình, ta nhìn hắn đời này cũng chỉ dám làm một lần, ngươi ưa thích, ngươi đi học Lam Thiên biến cá tính, gả cho hắn!"

Cổ Đức Toàn không phản bác được, nữ nhân này, đỗi người cũng là không rơi xuống.

Không lại để ý, Cổ Đức Toàn nhìn một chút lôi đài, không ngừng có người lên đài, chủ yếu đều tập trung ở Đằng Không cảnh, Cổ Đức Toàn nhìn một hồi, khẽ gật đầu nói: "Đằng Không cảnh bên này, 350 năm lần này, thực lực hoàn toàn chính xác xuất chúng! Chu Hạo, Hồ thu sinh, Vạn Minh Trạch, Hạ Thiền, Hạ Hổ Vưu. . Đều là cái đỉnh cái mạnh, bao quát thự trưởng nữ nhi Tiểu Mộng, cũng không yếu."

Nói xong, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Lãng Vân, Lưu Hồng tên kia chạy đi đâu rồi? Hắn là số ít mấy cái lên Liệp Thiên bảng gia hỏa, có hắn tại, tăng thêm Ngô Kỳ, Hạ Ngọc Văn, cùng với chiến tranh học phủ bên kia Hoàng Đằng. . Đều là trải qua bảng thiên tài."

Những người này, thực lực đều rất mạnh mẽ.

Nói xong, chần chờ một chút nói: "Mặt khác, Hồ Văn Thăng bên này, cân nhắc khiến cho hắn đi sao?"

Hồ Văn Thăng, lúc trước bị Bạch Phong một kiếm kích bại thiên tài, Trịnh Ngọc Minh đồ đệ.

Lần này, Chu Minh Nhân chết rồi, Trịnh Ngọc Minh lại là còn sống, vị này bị phá thân thể cường giả, trước đó theo Tiên Phong doanh trở về, về sau, cũng không cùng Chu Minh Nhân chọn một dạng con đường, mà là lựa chọn tham dự Nam Nguyên cuộc chiến.

Hết sức thông minh một người!

Hoặc là nói, hắn cùng Chu Minh Nhân, kỳ thật sớm liền nhìn ra chút gì đó, chẳng qua là hai sư đồ cuối cùng lựa chọn không giống nhau con đường, Chu Minh Nhân biết rõ chắc chắn phải chết, vẫn là lựa chọn không tham chiến, bởi vì hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Hắn không chết, Đại Hạ Văn Minh học phủ gây dựng lại, cải cách, chỉ sợ đều có chút khó khăn.

Mà Trịnh Ngọc Minh, sau đại chiến, lựa chọn bế quan, không có trở ra, điệu thấp để cho người ta giận sôi, vị này lưu lại, tồn tại mục đích, có lẽ là vì bảo tồn này nhất mạch truyền thừa.

Kỷ Hồng suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Hắn nếu là mình đến, có thể thắng được danh ngạch, vậy liền không làm ngăn cản, hắn không đến, cũng sẽ không đưa danh ngạch cho hắn!"

Cổ Đức Toàn gật gật đầu, "Lần này Đại Hạ phủ danh ngạch không ít, nếu là coi là ba đời bên kia danh ngạch, có chừng 60 cái! Phủ chủ có ý tứ là, trước điểm hạ 50 cái, còn lại lưu lại chờ dự bị, hoặc là nhường một chút cường giả tham dự, 50 cái, đủ!"

Nói đến đây, hắn có chút rầu rĩ nói: "Bất quá Phủ chủ có ý tứ là, khi tiến vào Tinh Vũ phủ đệ trước đó, tốt nhất nhường bọn gia hỏa này, lịch luyện một thoáng, đi Chư Thiên chiến trường chém giết mấy tháng, sống sót lại đi Tinh Vũ phủ đệ, sẽ có hay không có chút quá mức nguy hiểm?"

Kỷ Hồng bình tĩnh nói: "Sớm muộn cũng phải trải qua, cùng hắn tại Tinh Vũ phủ đệ bị giết, lãng phí danh ngạch, còn không bằng tại bên ngoài mở mang kiến thức một chút chư thiên thiên tài mạnh mẽ."

Được a.

Cổ Đức Toàn cũng không nói thêm cái gì, đảo là nghĩ đến một người, thở dài: "Không biết tiểu tử kia sẽ sẽ không đi vào."

Đáng tiếc!

Tô Vũ nếu là tại, vậy lần này tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, liền có đòn sát thủ, vô cùng cường đại.

Chân chính có thể cùng chư thiên cường giả các thiên tài giao thủ Tô Vũ.

Những người khác, bao quát Hoàng Đằng, đều còn trẻ.

Mà bọn hắn phía trên mấy đời, cũng không ra cái gì quá mức yêu nghiệt thiên tài, đúng quy đúng củ, tính được, quân đội bên kia, cũng là quật khởi vài vị, tỉ như cái kia Trần Long, mặc dù tu luyện chẳng qua là trong quân công pháp, có thể tiến bộ nhanh, chiến lực mạnh, sát khí nặng, kinh nghiệm phong phú, chân chính theo quân tốt giết đi lên.

Kỷ Hồng lắc đầu, không có suy nghĩ hắn, mà là nhìn về phía lôi đài, chậm rãi nói: "Vạn Minh Trạch cũng muốn tham dự? Hắn bên này. . Tiến vào, ta sợ hắn lại nhận mấy người gạt bỏ cùng xa lánh."

Vạn Thiên Thánh là đi, có thể Vạn gia vẫn còn ở đó.

Vạn Minh Trạch trước đó còn muốn làm Vạn Thiên Thánh giải oan, đây đối với rất nhiều người mà nói, là không thể nào tiếp thu được.

Vạn Minh Trạch đi Chư Thiên chiến trường, đi Tinh Vũ phủ đệ, có lẽ Nhân Cảnh bên này sẽ có người nhằm vào hắn.

Cổ Đức Toàn cười nói: "Đại Hạ phủ không nhằm vào là được, mặt khác. . Tùy ý! Cái tên này cũng không phải dễ trêu, mọi người cũng muốn ước lượng đo một cái, có phải hay không người tiếp theo Vạn phủ trưởng!"

Bên ngoài thánh, bên trong. . Là ma sao?

Ai cũng không biết!

Giờ phút này, trên lôi đài, Vạn Minh Trạch đối thủ, là một vị uy tín lâu năm Đằng Không, nhưng đối với bên trên Vạn Minh Trạch, trực tiếp liền bị giam cầm, Vạn Minh Trạch đối ngoại thủ đoạn, mạnh nhất chính là giam cầm chi đạo.

Chỗ có thần văn, đều là vì giam cầm mà chuẩn bị.

Thần khiếu mở không ít, thần văn cũng nhiều, giờ phút này, vị kia Đằng Không bị hắn giam cầm hoàn toàn không cách nào động đậy, ánh mắt đều mờ mịt.

Vạn Minh Trạch chẳng qua là giam cầm, rất nhanh, lại buông ra giam cầm, cái kia bị giam cầm Đằng Không, vừa muốn lần nữa bùng nổ, lại bị giam cầm. .

Năm lần bảy lượt xuống tới, cái kia người không biết làm sao, chỉ có thể từ bỏ nhận thua.

Kỷ Hồng bọn hắn đều đang nhìn.

Nhìn một hồi, Ngô Nguyệt Hoa bỗng nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía Vạn Minh Trạch, "Tiểu tử này, có phải hay không còn thiếu chút gì đó?"

Mấy người nhìn về phía nàng, Ngô Nguyệt Hoa ngưng lông mày nói: "Hắn thành lập kia là cái gì thanh niên quân liên minh, mộng tưởng cũng không tệ, ý nghĩ cũng rất tốt, thủ đoạn cũng không yếu, có thể là, tu hành chi đạo, một vị nhu, vậy làm sao có thể một mực phục chúng?"

Dứt lời lại nói: "So với Tô Vũ, hoặc là so với Hoàng Đằng bọn hắn, Vạn Minh Trạch còn giống như thiếu sót một chút lôi đình thủ đoạn!"

Kỷ Hồng nhìn một hồi, chậm rãi nói: "Lôi đình thủ đoạn. . Không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người! Hiện tại, có lẽ còn chưa tới lúc này, Vạn phủ trưởng người nhà, ta không tin hắn thật cũng sẽ chỉ lôi kéo."

Sát phạt thành ma Vạn Thiên Thánh, hắn cháu trai, sẽ chỉ lôi kéo sao?

Kỷ Hồng bảo trì đãi định!

Mấy người không có lại nói cái gì, tiếp tục quan sát, từng vị thiên tài trổ hết tài năng, đi theo Vạn Minh Trạch cùng một chỗ đạp biến Nhân Cảnh Khương Mục, ngày xưa trăm cường bảng đệ nhất Chiêm Hải, từng hợp tác với Tô Vũ, còn gia nhập hội giúp nhau Trương Hào. .

Những người này, mặc dù đều là người mới, thực lực phần lớn tập trung ở Đằng Không tam trọng đến Đằng Không lục trọng, liền hậu kỳ đều không phải là, có thể là, thực lực đều rất mạnh mẽ.

Cái kia Thần Phù hệ Trương Hào, vung tay lên, trên trăm thần phù nổ tung, còn không phải bình thường thần phù, mà là xen lẫn phệ hồn trùng tinh huyết thần phù, ăn mòn lực cực cường, cũng là đem ngày xưa Tô Vũ nói lên lý luận hóa là thực tiễn.

Bọn gia hỏa này, nếu là có thể cầm tới danh ngạch, lại đi Nam Nguyên di tích tu luyện một thời gian, Đại Hạ phủ lại xuống phát một chút tài nguyên, dù cho không thể tiến vào Lãng Vân, từng cái, bước vào Đằng Không cao trọng vấn đề không lớn.

Chủ yếu vẫn là nhờ vào Tô Vũ!

Tô Vũ Ngũ Hành thần quyết, mở rộng đi ra một bộ phận, không ít người tại dưỡng tính giai đoạn, liền bắt đầu khai thần khiếu, chỉ cần Ý Chí lực cùng thần văn có thể theo sau, rất nhanh liền có khả năng bước vào Đằng Không cao trọng thậm chí là Lãng Vân.

Tô Vũ Hợp Khiếu pháp, cũng làm cho Chiến giả Vạn Thạch cảnh cấp tốc quá độ.

Công pháp tác dụng, đang đang hiện ra.

Khoảng cách Tô Vũ đẩy ra những công pháp này, cũng gần một năm.

Những công pháp này, bây giờ bị rất nhiều cường giả quên đi, lại là tại Nhân Cảnh sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, hàng loạt thiên tài tuôn ra, hiện tại, Chiến giả khai khiếu không ra cái trên trăm cái, đều không có ý tứ nói chính mình là Chiến giả nói.

Mà nhất trùng hợp chính là, gần nhất Nhân Cảnh nguyên khí đại thịnh, đánh giết hàng loạt cường giả, nguyên khí tràn lan, tăng thêm công pháp so với trước tốt, vận khí tốt, thậm chí có người tại những Vô Địch đó sau khi ngã xuống, liên tục Phá cảnh!

Mối nguy, cũng là cơ duyên.

Hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm Đại Hạ phủ, thế hệ tuổi trẻ, không ngừng tuôn ra thiên tài.

Trước kia Khai Nguyên tứ ngũ trọng cũng khó khăn, hiện tại, không ít trung đẳng học phủ học viên, rất nhanh liền có thể bước vào Thiên Quân, nguyên khí nồng đậm, dùng nhiều vị Vô Địch ngã xuống làm đại giá, tạo thành hôm nay một màn này.

Đại Hạ phủ đang tuyển người, Đại Minh phủ cũng đang tuyển người.

Chẳng qua là cùng Đại Hạ phủ khác biệt.

Đại Minh phủ lần này danh ngạch cũng nhiều, tăng thêm Ngưu Bách Đạo, cũng là trọn vẹn 60 cái danh ngạch, trước kia, Đại Minh phủ liền 10 cái danh ngạch, lập tức nhiều hơn mấy chục.

Cho nên Chu Thiên Đạo hết sức đau đầu!

Quá nhiều người, này cũng không dễ a.

60 cái đâu!

Trước đó cũng là định ra10 cái, có thể là, hiện tại lập tức nhiều nhiều như vậy, làm sao xử lý a.

Đại Minh phủ cá ướp muối nhiều, ngươi khiến cái này người ra ngoài chém giết, bọn hắn cũng chưa chắc có thể làm a.

Đương nhiên, Chiến giả đạo cũng là có thể nhiều tuyển chút người.

Có thể là Văn Minh sư, làm gì cũng phải đi một chút đi.

Trong phủ thành chủ.

Chu Thiên Đạo sờ lên cằm, rất lâu, xem hướng phía dưới chúng nhân nói: "Đại Minh phủ thế hệ tuổi trẻ, muốn nói thực lực mạnh mẽ, cũng là cũng có vài vị, bất quá số lượng quá ít, 60 cái danh ngạch khẳng định là không dùng hết, thực sự không được. . Ngược lại danh ngạch tốt nhất chớ lãng phí! Không bằng đi thêm một ít lão nhân nhà tốt? Nguy hiểm là nguy hiểm điểm, liều một lần cũng so chờ chết mạnh."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Chúng ta phủ, mạnh mẽ địa phương không ở chỗ người trẻ tuổi, mà là ở lão nhân, càng già càng nổi tiếng! Lần này, Nhân Cảnh có thể sẽ liều một lần, không lại tiếp tục tại ba tầng dưới đi dạo, mà là muốn vào bên trong ba tầng thậm chí bên trên ba tầng! Đi thêm điểm lời của lão nhân, so trước kia muốn an toàn một chút, cơ hội cũng lớn hơn một điểm!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua những người này, cười tủm tỉm nói: "Hồ lão, ngài muốn không làm cái làm gương mẫu?"

Hồ Hiển Thánh sờ lấy râu bạc, gương mặt buồn vô cớ, quả nhiên, ta đoán được, các ngươi đều đang ngó chừng ta.

Người ta đại phủ tại khí thế ngất trời lựa chọn người trẻ tuổi, chúng ta đại phủ ngược lại tốt, tại khí thế ngất trời tuyển lão nhân.

Thật làm cho người không biết làm sao!

Chu Thiên Đạo cười nói: "Nên đi đều phải đi, lão nhân gia đi thêm một chút, ngược lại sống không được quá lâu, liều một lần tốt!"

Hồ Hiển Thánh buồn bã nói: "Ta đi cũng là có thể, Phủ chủ có thể hay không phụ cấp ta một chút, để cho ta lại làm cái truyền tống môn, tốt xấu bảo đảm cái mệnh."

Truyền tống môn.

Chu Thiên Đạo nghe xong, lập tức cười nói: "Cái này ngươi tìm lão Ngưu, ngươi không phải giúp hắn giết chết một cái chuẩn Vô Địch sao? Hắn cũng là như thế, mới lấy được gánh chịu vật, nhiều ít muốn phân ngươi một điểm a? Không chia cho ngươi, cái kia cũng quá đáng!"

"Đừng nói nữa!"

Hồ Hiển Thánh buồn bã nói: "Ta ngược lại thật ra đi tìm, mấu chốt là, hắn nói hắn hiện tại không đảm đương nổi nhà, không làm chủ được, nhà hắn làm đều bị Diệp Hồng Nhạn cầm đi, ta đây làm sao bây giờ?"

Không có cách nào nói.

Diệp Hồng Nhạn hồi trở lại đến rồi!

Hiện tại, Ngưu Bách Đạo hết thảy tài sản, đều bị Diệp Hồng Nhạn cầm giữ, Hồ Hiển Thánh mong muốn cọng lông đều nếu không tới.

Chu Thiên Đạo bật cười, Hồ Hiển Thánh lại nói: "Đúng rồi, Ngô gia cái tiểu nha đầu kia. . Không đúng, hai cái Ngô gia nha đầu đều muốn đi, Phủ chủ, đây chính là cái chuyện phiền toái, ta không dám tùy tiện đáp ứng, ngươi cho cái chủ ý."

Ngô Gia cùng Ngô Lam!

Này hai, trước đó đại chiến thời điểm, Ngô Gia bị đưa tới, Liễu Thành nguy hiểm, Liễu Văn Ngạn bọn hắn thời điểm ra đi, cũng chưa mang lên Ngô Gia, bởi vì Chư Thiên chiến trường khẳng định so Đại Minh phủ muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Hiện tại, Đại Minh phủ đều nhanh thành tị nạn.

Chu Thiên Đạo cũng đau đầu nói: "Việc này. . Hoàn toàn chính xác không dễ làm! Danh ngạch lời, chúng ta cũng là có, cho ra hai cái cũng không có gì, then chốt ở chỗ, này hai đều là mới vừa vào Đằng Không, đi liền là chịu chết!"

Hết sức phiền toái!

Dù cho chẳng qua là tiến vào ba tầng dưới, không có Đằng Không cao trọng thực lực, cũng khó đảm bảo mệnh.

Những năm qua, Nhân Cảnh dùng ba tầng dưới làm chủ , dưới tình huống bình thường, cũng chọn Lãng Vân làm chủ chủ lực tiến vào.

Ngô Lam cùng Ngô Gia mặc dù là đa thần văn hệ, đều có thần văn chiến kỹ, thân thể phương diện, kỳ thật đều không yếu, mơ hồ so thần văn còn mạnh hơn điểm, nhưng so với những thiên tài kia, vẫn là quá yếu, mà lại cũng không có gì kinh nghiệm chiến đấu.

Này hai, cũng đều cùng Tô Vũ quan hệ không ít.

Một cái theo Đại Hạ phủ đuổi tới Đại Minh phủ, một cái dứt khoát liền là Tô Vũ sư tỷ.

Nghĩ đến nơi này, Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút nói: "Việc này, trước tiên cần phải trưng cầu ý kiến một thoáng Liễu Thành bên kia ý tứ, như vậy đi, trước mang theo, đưa đến Liễu Thành đi, Liễu Thành những tên kia không có ý kiến, chúng ta lại nói, bằng không thì, nhiều nhất chỉ có thể đưa đến Liễu Thành!"

Nói xong, hắn lại nói: "Mặt khác, Bạch Tuấn Sinh, Thôi Lãng đều phải đi, Tô Vũ ta xem là khẳng định phải đi, nhìn một chút có thể hay không điểm rơi chỗ tốt, ta ngược lại thật ra cũng muốn đi, đáng tiếc. . Hiện tại ta ra cửa, đại khái vô số người nhìn ta chằm chằm!"

Nói có chút u oán cùng bất đắc dĩ.

Thảo!

Ta không có giết 4 cái Vô Địch, mọi người bây giờ suy nghĩ một chút đều biết, ta không có lớn như vậy năng lực, đáng tiếc, dù cho biết, hiện tại những cái kia người cũng phải nhìn mình chằm chằm.

Bây giờ, Nhân Cảnh có hi vọng Chứng Đạo người không nhiều lắm.

Hắn một cái, Nguyên Thủy, Hạ Tiểu Nhị, Hạ Tiểu Nhị hiện tại thân thể bị đánh phát nổ, dù cho khôi phục cũng khó, hắn cùng Vân Trần hiện tại mới là vạn tộc nghĩ muốn đối phó mục tiêu, giết một cái chuẩn Vô Địch, so giết Vô Địch muốn đơn giản quá nhiều.

Chu Thiên Đạo u oán vô cùng, nói xong nói xong, lại nói: "Mặt khác, nắm Tô Vũ cái kia mấy con yêu thú cũng cho hắn mang lên, muốn hay không là chuyện của hắn, lưu lại nơi này ăn uống ngủ nghỉ, cũng lãng phí tài nguyên! Thật không được, làm thịt cũng tốt, ăn cũng tốt, hiện tại cũng vỗ béo, ta hai ngày trước đi ngang qua, thấy đầu kia Toan Nghê, so Tô Vũ không có ở đây thời điểm, mập trọn vẹn một vòng!"

Mập hắn đều muốn ăn!

Cái kia Toan Nghê, nuôi bóng loáng đầy mặt, Tô Vũ không tại, cũng không có người nào quản nó, sở nghiên cứu không thiếu tài nguyên, Ngô Lam cùng Ngô Gia đối với mấy cái này không có khái niệm gì, thấy tên kia thường xuyên hô đói, thỉnh thoảng liền ném ăn chút gì, mấy tháng xuống tới, đều mập một vòng lớn.

Hồ Hiển Thánh không khỏi nở nụ cười, rất nhanh nói: "Phủ chủ, danh ngạch nếu là còn có nhiều, ta cảm thấy, không bằng lấy thêm ra mấy cái, cho một chút nuôi nhốt yêu tộc, tỉ như cái kia xoáy rùa nhất tộc , có thể cho mấy cái, Thực Thiết nhất tộc, ta xem cũng có thể cho riêng biệt. ."

Danh ngạch vẫn là hết sức trân quý!

Tiểu tộc, một cái khó cầu!

Những năm qua, này chút danh ngạch đều là mấy đại cường tộc ôm đồm, sau đó đưa một chút cho những cái kia phụ thuộc chủng tộc, nhân tộc danh ngạch một mực không nhiều.

Lần này, nhân tộc hẳn là có thể cầm tới không ít, cũng là cũng có thể đưa một chút cho người khác.

Chu Thiên Đạo gật gật đầu, "Cái này cũng là có thể, mặt khác, lần này ta đại khái là không có cách nào dẫn đội đi qua, các tộc hẳn là đều có Vô Địch hộ tống, ngươi đi Chư Thiên chiến trường, cùng lão Ngưu nói một chút, Đại Minh phủ bên này, tận lực một mình hành động, cẩn thận một chút!"

"Tốt!"

Đại Minh phủ danh ngạch phân phối, đơn giản mà lại thong dong.

Không có quá nhiều khó khăn trắc trở.

Mấy ngày sau, Nhân Cảnh danh ngạch, không sai biệt lắm liền xác định ra.

Các đại phủ, cũng tại dùng hết khả năng, bang những người này cường đại lên, tranh thủ khi tiến vào Tinh Vũ phủ đệ thời điểm, có năng lực cùng mặt khác các tộc cường giả tranh phong, lần này, nhân tộc hy vọng có thể đạt được càng nhiều đồ tốt, mà không là dĩ vãng trò đùa trẻ con.

Vạn tộc, đều tại trù bị.

Mười năm một lần Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, cũng là vạn tộc thu hoạch được tài nguyên thủ đoạn hay nhất cùng con đường.

Tinh Vũ phủ đệ, như là sẽ không khô kiệt bảo tàng.

Mỗi một lần tiến vào, hoặc nhiều hoặc ít, đều có thể thu được một chút chỗ tốt.

Bao quát bây giờ gánh chịu vật, Thiên Binh, công pháp, đủ loại thần quả, rất nhiều đều là tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong lấy được.

Bao quát Tô Vũ chính mình cầm tới Long Huyết quả cây, đều là theo Tinh Vũ phủ đệ bay ra ngoài.

Vạn tộc tại trù bị.

Mà Tô Vũ, liên tục chấp chưởng Tinh Hoành, Hồng Mông, Vân Tiêu, Vũ Hồng bốn Đại Cổ Thành, nguyên bản còn muốn tiếp tục bang Thiên Diệt giảm nhẹ một cái gánh vác. . Kết quả, Tô Vũ phát hiện, tử khí áp lực hơi có chút lớn.

Suy nghĩ một chút, tạm thời từ bỏ.

Ngược lại Thiên Diệt cũng không vội!

Tăng thêm Vân Tiêu khuyên bảo, gần nhất tốt nhất đừng tiếp chưởng Thiên Diệt Cổ Thành, bởi vì Thiên Diệt cái tên này hết sức sôi nổi, có thể sẽ chạy loạn, loạn chạy, một khi bị thả ra, có thể sẽ cùng một loại gọi Nhị Cáp động vật một dạng không có nhà, Tô Vũ tốt nhất tạm thời không cần quản Thiên Diệt.

Bằng không thì, rất lớn xác suất, Tô Vũ tiếp xuống đến một mực làm Thiên Diệt gánh chịu tử khí.

Cơ ở đây, tăng thêm Tô Vũ hiện tại còn muốn đúc thân, cho nên lựa chọn tạm thời không tiếp quản Thiên Diệt Cổ Thành.

Trong phủ thành chủ.

Tô Vũ đang ở đúc thân, ngoài cửa, truyền đến một hồi nhẹ vang lên, Tô Vũ mở mắt, phủ thành chủ đại môn mở ra, một lát sau, đã chuyển đổi thành cư dân Vương lão, cất bước đi vào, tuổi già sức yếu, nói khẽ: "Thành chủ, Liệp Thiên các tới chơi!"

"Người nào tới?"

"Một vị trưởng lão."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Mời hắn vào!"

Vương lão đi ra đại điện, Tô Vũ ngồi ngay ngắn ở trên đại điện, một lát sau, một vị Vô Diện trưởng lão bước vào đại điện, hơi hơi khom người nói: "Thiên bộ Thiên Bính, gặp qua Tô thành chủ!"

Tô Vũ nhìn hắn một hồi, khẽ cười nói: "Thiên Bính trưởng lão nghĩ như thế nào muốn tới bái phỏng ta rồi?"

"Thành chủ thấy cười!"

Thiên Bính chắp tay nói: "Lần này đến, chủ yếu là cùng thành chủ thương lượng một chút Tinh Vũ phủ đệ sự tình."

"Thương lượng với ta?"

Tô Vũ cười nói: "Ta lại mặc kệ những thứ này."

Thiên Bính cấp tốc nói: "Ta là phụng bộ trưởng chi mệnh tới, bộ trưởng có ý tứ là, Liệp Thiên các cùng ba mươi sáu Thánh Thành, cùng là thượng cổ truyền thừa thế lực, lần này, Tinh Vũ phủ đệ mở ra, còn hi vọng chúng ta hai nhà, đồng tâm hiệp lực! Mặt khác, lần này Thần Ma tiên các đại cường tộc, đều sẽ có hàng loạt cường giả tiến vào. ."

Tô Vũ cười nói: "Bởi vì tổn thất nặng nề, nghĩ đền bù một chút? Có thể là, ta nghe nói Tinh Vũ phủ đệ, càng mạnh, càng già, đi vào càng nguy hiểm! Bọn gia hỏa này, liền không sợ tổn thất càng lớn?"

Thiên Bính trầm giọng nói: "Lần này, các đại tộc bao quát một chút Cổ tộc, đều sẽ tiến vào hàng loạt cường giả, Tô thành chủ đại khái không biết, lần này, tính được, hẳn là lần này Chư Thiên chiến trường mở ra về sau, Tinh Vũ phủ đệ thứ 100 lần mở ra, cũng chính là 1000 năm! 10 năm một lần, trăm năm sẽ có một ít càng nhiều chỗ tốt, ngàn năm, chỗ tốt càng lớn! Mà lại theo Liệp Thiên các chưởng khống tin tức, lần này, Tinh Vũ phủ đệ bảy tầng, có thể sẽ sinh ra một đóa Cửu Diệp thiên liên."

Tô Vũ có chút mờ mịt, đó là đồ chơi gì?

Thiên Bính biết Tô Vũ đại khái không rõ ràng, giải thích nói: "Cửu Diệp thiên liên, đối Vô Địch cảnh có chút trợ giúp, hoặc là nói trợ giúp rất lớn! Thành chủ cũng biết, Vô Địch thực lực không đồng đều, mạnh làm Bán Hoàng, yếu một ít, tỉ như một một ít giới chi chủ, có lẽ cả một đời đều cắm ở một cái nào đó tiết điểm. Vô Địch tu luyện, là cực kỳ chật vật! Vô Địch, chủ yếu chạy không lĩnh ngộ chi đạo, này Cửu Diệp thiên liên, mỗi một chiếc lá, đều có thể nhường Vô Địch nhiều tan một lần tam thế thân, vô cùng trân quý. ."

"Chờ một chút, có ý tứ gì?"

Tô Vũ cau mày nói: "Nhiều tan một lần tam thế thân?"

Thiên Bính giải thích nói: "Thành chủ hẳn phải biết một ít, Vô Địch Chứng Đạo, tam thân hợp nhất, vơ vét quá khứ tương lai! Có thể quá khứ tương lai, có vô số cái, ngươi chỉ có thể vơ vét một cái, vơ vét một cái, ngươi liền vô phương bắt mặt khác quá khứ tương lai! Bất quá này Cửu Diệp thiên liên có hiệu quả , có thể giúp ngươi lại vơ vét một cái quá khứ tương lai thân, dung nhập ngươi vốn đã vơ vét quá khứ tương lai thân trúng, tương đương với nhiều một chút chiến lực, đây cũng là tấn cấp Bán Hoàng một biện pháp tốt!"

"Ngươi nhân tộc Đại Tần vương, kỳ thật khoảng cách Bán Hoàng cảnh. ."

Tô Vũ ngắt lời nói: "Bán Hoàng, liền là Hợp Đạo cảnh, đúng không?"

Thiên Bính gật đầu, "Đúng, cụ thể kỳ thật ta cũng không biết. Thế nhưng bộ trưởng nói, nhân tộc bên này, Đại Tần vương nếu là có thể cầm tới Cửu Diệp thiên liên, có lẽ có khả năng tiến vào Bán Hoàng lĩnh vực, chính thức thành làm nhân tộc đệ nhất vị Bán Hoàng cường giả!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Có quan hệ gì với ta? Ta cũng không phải Vô Địch! Bất quá ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra đã hiểu, lần này có đồ tốt muốn xuất hiện, cho nên, khả năng các tộc đều có cường giả muốn đi vào?"

"Không sai."

Thiên Bính trầm giọng nói: "Tinh Vũ phủ đệ, nhưng thật ra là Tô Vũ thượng cổ thế lực, là thuộc về Cổ Thành cùng Liệp Thiên các, mà Liệp Thiên các, lần này hết sức cần Cửu Diệp thiên liên, cho nên. . Hy vọng có thể cùng thành chủ hợp tác. ."

Tô Vũ lần nữa ngắt lời nói: "Chờ một chút! Hợp tác với ta? Nói câu khó nghe, chúng ta Cổ Thành, cơ hồ không có năng lực tham dự Tinh Vũ phủ đệ bên trong tranh đoạt, cũng là bên ngoài hoành một chút, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, không có trấn thủ tọa trấn, không có chết Linh dung hợp, dù cho những thành chủ kia, cũng chỉ là bình thường Nhật Nguyệt cửu trọng cùng chuẩn Vô Địch, các ngươi hợp tác với ta, chẳng lẽ còn muốn nhường ta giúp các ngươi chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên?"

Thiên Bính gật đầu, "Bộ trưởng chính là cái này ý tứ! Hắn nói, Tô thành chủ khẳng định sẽ tiến vào, mà Tô thành chủ là Cổ Thành Chi Chủ, cũng là thiên phú thiên hạ đệ nhất, Tô thành chủ tiến vào, khí vận hưng thịnh, chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên lớn nhất khả năng ứng cử viên, liền là Tô thành chủ!"

"Ngươi nói bộ trưởng, là Thiên bộ bộ trưởng?"

"Đúng."

"Hắn muốn đi vào Bán Hoàng lĩnh vực?"

"Cái này ta không rõ ràng."

Thiên Bính lắc đầu, cái này hắn nhưng không biết, bất quá bộ trưởng muốn đoạt thứ này, khả năng này còn là rất lớn.

Thiên bộ bộ trưởng một khi tiến vào Bán Hoàng lĩnh vực, cái kia toàn bộ Liệp Thiên các thế lực, sẽ tăng lên trên diện rộng.

Tô Vũ nhìn xem hắn, rất lâu mới nói: "Tin tức này, mọi người đều biết, vẫn là chỉ có Liệp Thiên các biết?"

"Từng tiến vào bảy tầng, khả năng đều sẽ biết."

Thiên Bính giải thích nói: "Nhân tộc cùng một một ít tộc chưa hẳn biết, thế nhưng, chỉ cần đi qua bảy tầng, đại bộ phận đều hẳn phải biết tình huống, cái kia Cửu Diệp thiên liên không phải ngày đầu tiên tồn tại, mà là tồn tại thật lâu, thế nhưng một mực không có nở rộ. Dựa theo lần trước quan sát, nở rộ, hẳn là ngay tại lần này! Thứ này, chỉ có nở rộ mới có tác dụng, cho nên, lần này, các đại tộc hẳn là đều có một ít ý nghĩ! Nhất là Ma tộc, chắc chắn sẽ không buông tha, Ma Hoàng nghĩ khôi phục tam thế thân cũng tốt, vẫn là Huyết Hỏa ma vương muốn tấn cấp Bán Hoàng, đều sẽ không bỏ qua thứ này!"

"Mặt khác các tộc, cũng là như thế!"

Tô Vũ cười nói: "Tìm ta hợp tác. . Cũng là có chút ý tứ. Thiên bộ bộ trưởng không phải tại ngủ say sao? Thế mà xuất quan. Ta đây lấy được, tại sao phải cho các ngươi đâu?"

"Bộ trưởng có ý tứ là , có thể dùng một chút mặt khác chí bảo tới đổi!"

Thiên Bính giải thích nói: "Bộ trưởng biết, thành chủ thân thể chỉ sợ còn tại Đằng Không đúc thân giai đoạn, Lãng Vân đối với người khác không khó, đối thành chủ mà nói, khó như lên trời! Nguyên khí cửu biến, thành chủ nguyên khí cường hãn khôn cùng, Đằng Không có được ngày Nguyệt Chi Lực, mong muốn hoàn thành thuế biến, độ khó là của người khác gấp trăm lần nghìn lần! Không phải chí bảo đặt nền móng, chỉ sợ khó mà thành công! Mà Liệp Thiên các, có những vật này! Cửu Diệp thiên liên đối thành chủ trợ giúp không lớn, bộ trưởng có ý tứ là, một mảnh lá sen , có thể đổi lấy nguyên khí thuế biến một lần tài nguyên , mặc cho thành chủ tiêu hao, không hoàn thành thuế biến, Liệp Thiên các liền sẽ một mực cung cấp!"

Chín chiếc lá đều chiếm lấy, vậy liền bang Tô Vũ hoàn thành cửu biến!

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi bộ trưởng thật sẽ chơi, một cái có thể khiến người ta tấn cấp Bán Hoàng bảo vật, liền dùng ta tấn cấp Lãng Vân cửu trọng tới đổi?"

"Không giống nhau!"

Thiên Bính cũng cười, "Tô thành chủ Lãng Vân, cùng những người khác Lãng Vân chênh lệch quá xa! Huống chi, chẳng qua là lần đầu thương lượng , có thể bàn lại, thế nhưng, điều kiện tiên quyết là chúng ta hai phe , có thể tiến vào bên trong, hiện tại các đại cường tộc cầm giữ Tinh Vũ phủ đệ cửa vào, còn cho chúng ta hợp lực, mới có thể tranh thủ đến càng nhiều danh ngạch! Sau ba tháng, các phương liền sẽ chính thức xác định danh ngạch! Khi đó không đi tranh, đến tiếp sau muốn tiến vào, liền khó khăn!"

Tô Vũ nhìn hắn một hồi, cười nói: "Đi! Hợp lại tranh thủ thêm một chút danh ngạch cũng là có thể, đến mức bên trong phủ sự tình, đến lúc đó lại nhìn, huống chi, ai nói ta nhất định sẽ đi?"

Thiên Bính không nói gì.

Khắp thiên hạ đều tại phỏng đoán, Tô Vũ nhất định sẽ đi, đây là hắn một lần trải qua Tinh Vũ phủ đệ mở ra, hắn không đi, mọi người không tin lắm.

Lần này, các tộc cường giả hội tụ.

Có đoạt bảo tâm tư, cũng có diệt sát Tô Vũ tâm tư.

Tô Vũ bất tử, vạn giới liền có hơn một cái uy hiếp.

Tô Vũ chờ hắn đi, có chút bất đắc dĩ, lẩm bẩm nói: "Này chư thiên vạn giới, đều chắc chắn ta muốn đi vào?"

Rất bất đắc dĩ a!

Ta ở trong mắt các ngươi, cứ như vậy không giữ được bình tĩnh sao?

Ta không phải không đi vào!

Tô Vũ trong lòng oán thầm một hồi, có chút bất đắc dĩ, đi vào sao?

Đi vào a!

Hắn sắp hoàn thành đúc thân, có thể là, cửu biến còn chưa hoàn thành đâu, hắn bảo vật cũng là có không ít, tỉ như cực kỳ trân quý long huyết cổ thụ, tỉ như Ma Thần quả, tỉ như ngũ hành quả. . Có thể là, những bảo vật này, đầy đủ hắn hoàn thành nguyên khí cửu biến sao?

Hắn nguyên khí cửu biến, liền cùng Thiên bộ bộ trưởng nói như vậy, người khác nguyên khí cửu biến, đó là Đằng Không vào Lãng Vân biến hóa, Tô Vũ nguyên khí cửu biến, cái kia tương đương với Nhật Nguyệt hoàn thành cửu biến, cả hai không thể so sánh nổi.

Nhất là bây giờ, Dương Khiếu mở ra, không ngừng hấp thu Tô Vũ nguyên khí, thuế biến càng khó.

Tinh Vũ phủ đệ dạng này đại bảo tàng, Tô Vũ dù như thế nào đều phải đi.

Lần này ngược lại tốt, khắp thiên hạ đều biết hắn muốn đi, chắc chắn hắn muốn đi, Tô Vũ thật nghĩ để bọn hắn mở rộng tầm mắt, lão tử liền là không đi vào. . Đáng tiếc, thật là thơm, hắn không nỡ bỏ từ bỏ cơ hội này.

"Cửu Diệp thiên liên. . Liệp Thiên các có ý tứ gì?"

Bỗng nhiên nói cho ta biết, có bảo vật này, mà lại có thể giúp người tiến vào Bán Hoàng, đây là để cho ta chuyển cáo nhân tộc?

Bằng không thì, vì sao cố ý nhấc lên Đại Tần vương?

Tô Vũ nhíu mày, Liệp Thiên các cũng không phải cái gì món hàng tốt.

Bán Hoàng. . Nhân tộc thiếu liền là Bán Hoàng, Đại Tần vương đến Bán Hoàng, dù cho vẫn như cũ vô phương hoàn toàn nhất thống nhân tộc, có thể là, nhân tộc Vô Địch, đại khái đều phải so trước kia nghe lời.

"Không có lòng tốt cảm giác!"

Tô Vũ nói thầm, Liệp Thiên các vị kia Thiên bộ bộ trưởng, chưa chắc có cái gì hảo tâm nghĩ, chẳng lẽ muốn lợi dụng nhân tộc, tới ngăn cản vạn tộc?

Khả năng này đảo là rất lớn!

