Chương 489: Đệ Nhất Mỹ Nam Tử

Nhân Cảnh quần tinh ngã xuống.

Thánh địa bị hủy, phản nghịch đền tội.

Vạn Thiên Thánh, giết cái đầu người cuồn cuộn.

Phản nghịch, giết!

Cấu kết Vạn Tộc giáo, giết!

Làm chiến không chiến, tránh chiến giả, giết!

Giết trời xanh biến sắc, giết hóa thánh làm ma.

Chư Thiên phủ, cửa thông đạo.

Tô Vũ hướng bên kia xem, hướng Đại Hạ phủ xem, nhìn một lần lại một lần, trong mắt mơ hồ có chút lệ quang, lại là khóc không được.

Hắn đánh nhỏ, liền không thích khóc.

Vạn Thiên Thánh nói hắn mặt nhẫn tâm thiện. . Thiện tâm sao?

Tô Vũ không biết.

Hắn không đủ ác sao?

Hắn cảm giác mình đủ hung ác!

Có thể hôm nay, hắn biết, kỳ thật không đủ, hắn đối với người này cảnh, hữu tình.

Đối này Đại Hạ phủ, hữu tình.

Khi hắn biết, Nhân Cảnh có mối nguy, khi hắn biết, Hạ gia có mối nguy. . Hắn trở về, hắn có khả năng lựa chọn làm cái kia chư thiên bá chủ một trong, hắn không có, hắn dốc hết hết thảy, trở về.

Vì cứu Hồng Đàm bọn hắn sao?

Không đơn giản như thế đi?

Hắn khát vọng Nhân Cảnh đại thắng, hắn khát vọng Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công.

Vạn Thiên Thánh nói, gánh chịu vật hết sức trân quý, không cần loạn cho người ta, nói liền là Tô Vũ, Tô Vũ sẽ cho người sao?

Có lẽ đi!

Giờ phút này, thấy đám kia sao băng hủy, hắn yên lặng nhìn xem, thật lâu không ra một lời.

Bên cạnh, chẳng biết lúc nào nhiều một người, ba mươi vạn lực sĩ tướng chủ Ngô Tịch.

Hắn nhìn về phía bên kia, nhìn về phía Chiến Thần điện, nhìn về phía Cầu Tác cảnh. . Bỗng nhiên, cười nhạo một tiếng, hàm hồ nói: "Gặp ngoan nhân, a, nhìn tới. . Ta có thể an tâm làm này trấn thủ tướng chủ."

Không cần trở về.

Bởi vì. . Không có địa phương trở về.

Chiến Thần điện mất rồi!

Hắn cái này ba mươi vạn lực sĩ tướng chủ , có thể tại đây trấn thủ đi xuống.

Tô Vũ nhìn hắn một cái, Ngô Tịch cũng nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Công tội từ có hậu nhân tới bình! Ngươi cảm giác làm cho thỏa đáng cũng tốt, không thỏa đáng cũng tốt, cường giả tiền bối, trong lòng tự nhiên có cân đòn!"

Tô Vũ nói khẽ: "Hắn là thánh là ma?"

"Sau người mà nói!"

Tô Vũ bình tĩnh như trước, "Này hậu nhân, người nào tính?"

Ngô Tịch nhìn xem hắn, không hiểu hắn ý tứ.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hậu nhân, ta tính sao? Hắn không phải lão sư của ta, không phải thân nhân của ta, hắn không dạy qua ta cái gì, gặp mặt ta số lần cũng không nhiều, thế nhưng. . Ta muốn cho hắn bình cái lý! Ngài nói, ta có thể cho hắn bình cái công tội sao?"

Ngô Tịch nhìn xem hắn, cười, "Ngươi. . Ngươi có thể đè xuống này mấy chục Vô Địch cơn giận, ngươi là được!"

Tô Vũ cũng cười, "Vâng, công tội hậu nhân bình! Xem vẫn là hậu nhân, hậu nhân nắm đấm lớn, tại đây chư thiên vạn giới, hoành hành bốn phương, còn không phải hậu nhân kia định đoạt? Ta nói hắn là thánh, ngươi nói hắn là ma. . Ta đây liền đánh chết ngươi, ngươi nói là thánh là ma?"

Ngô Tịch cười, càng cười càng lớn tiếng!

"Ta xem trọng ngươi!"

Hắn xem trọng Tô Vũ!

Vị này tuổi trẻ chúa tể một phương, hôm nay tại đây nói, hắn nói Vạn Thiên Thánh là thánh, không phục, vậy liền coi quyền đầu!

Hắn liền là hậu nhân, hắn không cần chờ đợi hậu nhân tới bình luận, hắn tới bình luận!

Chư Thiên phủ, từng vị Nhật Nguyệt hướng hắn nhìn tới.

Nơi này, không có đại chiến.

Thế nhưng, nơi này là Nhân Cảnh một đạo phòng tuyến cuối cùng, chư thiên lối đi, lối đi bên ngoài, giờ phút này còn có vô địch tại chiến.

Những người này, Vạn Thiên Thánh không có quản.

Những người này, cũng không thể đi, không nên đi.

Ba vùng biển lớn tọa trấn tướng sĩ, hắn không có giết, dù cho vùng biển bình tĩnh.

Chư thiên lối đi chỗ, trấn thủ tướng sĩ, hắn không có quản, bởi vì nơi này lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ chiến đấu, có khuynh diệt nguy hiểm, tọa trấn đại phủ cường giả, Vạn Thiên Thánh cũng không để ý, trừ phi phản bội nhân tộc.

Hắn duy chỉ có giết hai đại thánh địa cường giả!

Thánh địa không cư dân bình thường, Thánh địa không bách tính, Thánh địa. . Không cần bảo hộ cái gì, muốn nói bảo hộ, khả năng chỉ có những cái kia bảo vật, những Thiên Nguyên khí đó, những cái kia tràn đầy nhà kho.

Cho nên, Vạn Thiên Thánh đồ đao, hướng về đến bọn hắn.

Tô Vũ không có lại nói tiếp.

Không có lại nhìn!

Lại quay đầu, Đại Hạ phủ. . Đã không cần ta, không cần Vạn Thiên Thánh, không cần rất nhiều thứ.

Hạ Long Võ còn tại Chứng Đạo, có lẽ, ta nên đi xem một chút.

Nhìn một chút, vị này từ nhỏ sùng bái cường giả.

Hạ gia người, Hạ gia chi đao, đều nên nhìn một chút.

Tinh Thần hải.

Đại chiến cháy bỏng.

Hạ Long Võ ba thân bắt đầu hợp nhất, đã kéo dài một quãng thời gian, bốn phương tám hướng, càng ngày càng nhiều cường giả chạy tới.

Nhân Cảnh cuộc chiến kết thúc!

Vạn tộc tan tác!

Này một trận chiến, vạn tộc tại Nhân Cảnh chết trận Vô Địch 5 vị, Chư Thiên chiến trường một vị, chết trận 6 vị Vô Địch, mà Nhân Cảnh. . Chết tên phản đồ Vô Địch.

Giờ phút này, Nhân Cảnh không cần lại chiến.

Văn Mộ bia cũng có kết quả, bị trống trơn cướp đi, gánh chịu vật, bị Tô Vũ lấy đi.

Chư Thiên chiến trường, nên Chứng Đạo đều Chứng Đạo không sai biệt lắm, vô phương Chứng Đạo, tiếp xuống nhìn lại một chút vận khí, xem cơ duyên, xem Hạ Long Võ Chứng Đạo kết quả.

Đại Hán vương, mang theo thân bị trọng thương, lần nữa đánh tới.

Cùng hắn cùng đi, còn có 4 vị vạn tộc Vô Địch.

Mà phía sau hắn, cũng có người đi theo.

Hoàng Bộ bộ trưởng Chu Thiên Phương, giờ phút này, hắn cuối cùng hoàn thành tam thân hợp nhất, không ai ngăn trở.

Hoàng Bộ bộ trưởng tới, Đại Hán vương tới, cũng mang đến 4 vị Vô Địch cảnh vạn tộc cường giả, chưa nói tới người nào ưu người nào kém.

Thiên Đãng thần vương, vị này vị thứ nhất hiện thân Vô Địch, thế mà sống sót ra tới, không thể không nói, vận khí rất trọng yếu.

Hắn thở hào hển, hướng chư thiên vạn tộc hồi báo tin tức.

"Minh Hà, Hỏa Cức, Khởi Mộc, Lạp Đức, Mạt Hợp chết trận, 17 vị chuẩn Vô Địch. . Còn có 6 vị sinh tồn."

Chết 11 vị!

Đại bại đặc biệt bại!

Không thể không nói, đây là sỉ nhục, hơn mười vị Vô Địch buông xuống Nhân Cảnh, Nhân Cảnh Vô Địch không có mấy cái, kết quả bị giết vô cùng thê thảm.

Đến mức Nhật Nguyệt, chết càng nhiều.

Vạn tộc trên trăm vị Nhật Nguyệt tiến vào Nhân Cảnh, sống sót mà đi ra ngoài không đến 30 người, đến mức thiên tài, tỉ lệ sống sót ngược lại cao một chút, hơn phân nửa đều chạy ra.

Giờ phút này, bốn phương tám hướng, không ít Vô Địch nhìn về phía mấy người bọn họ.

4 vị Vô Địch, tàn binh bại tướng.

Trên thực tế, đích thật là.

Bất quá nơi này cường giả, cũng không có tốt đi nơi nào, gần trăm vị Vô Địch ra tay, bị giết một vị, bị gài bẫy, không ít Vô Địch tam thế thân bị diệt, hiện tại đã sớm trốn chạy.

Đại ca không nói nhị ca!

Không có gì dễ nói.

Bất quá, vẫn là có vô địch trầm giọng nói: "Thật sự là Chu Thiên Đạo giết bọn hắn?"

Thiên Đãng hít sâu một hơi nói: "Có mấy người, tất sát! Chu Thiên Đạo, Nam Vô Cương, Vân Trần, Vạn Thiên Thánh!"

Mấy người này nhất định phải giết!

Mấy người kia một khi Chứng Đạo, chỉ sợ đều không thể so Hạ Long Võ yếu, này một trận chiến, những người này đều tại chiến Vô Địch, mặc dù chỉ là tam thế thân, cũng đáng sợ doạ người.

Vạn tộc cường giả không nói gì.

Giết, khẳng định là muốn giết.

Có thể hiện tại, đi Nhân Cảnh giết người, cái kia là muốn chết.

Chờ đi!

Bọn hắn nghĩ Chứng Đạo, không sớm thì muộn sẽ ra tới, tại Nhân Cảnh Chứng Đạo. . Chỉ có thể nói, xác suất quá thấp, bây giờ đang ở Nhân Cảnh Chứng Đạo, Nhân Cảnh cơ hồ không có có chỗ nào, có thể thỏa mãn bọn hắn Chứng Đạo.

Không giống tại Chư Thiên chiến trường, nguyên khí nồng đậm kinh người, có thể chống đỡ Vô Địch Chứng Đạo.

Chiến cho tới bây giờ, chẳng làm nên trò trống gì.

Di tích không có đoạt đến, Văn Mộ bia không có, đa thần văn không có diệt, đến giờ phút này, duy nhất một điểm có thể làm, chính là đánh giết Hạ Long Võ!

Nếu là ngăn cản Hạ Long Võ đều thất bại. . Lần này, vạn tộc đại bại đặc biệt bại!

Mà bây giờ, Hạ Long Võ chỉ sợ cũng không có hi vọng chứng đạo.

Vòng trong.

Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương lui trở về, vạn tộc Vô Địch cũng dồn dập thối lui đến bốn phía, bao vây vòng trong bên trong hơn mười vị nhân tộc Vô Địch.

Có người lạnh lùng nói: "Hạ Long Võ Chứng Đạo, không thể nào! Nhân tộc nhất định phải ngu xuẩn mất khôn sao?"

Lúc này, bốn phía, lại nhiều một chút Vô Địch.

Đại Minh vương dẫn người đến rồi!

Di tích không có, Nhân Cảnh chiến tranh kết thúc, thủ vệ Nhân Cảnh hàng rào không cần thiết, vạn tộc Vô Địch muốn giết đi vào, vậy ngươi tiến vào đi thử xem, không sợ bắt rùa trong hũ là được.

Mà theo bọn hắn đến, hơn mười vị vạn tộc Vô Địch cũng dồn dập chạy tới.

Khu vực khác, ngoại trừ số ít vài vị Vô Địch, còn đang đuổi giết những này nhân tộc Chứng Đạo người, còn lại, cơ hồ đều chạy tới bên này.

Lần này, Vô Địch thật trên trăm.

Toàn bộ hải dương đều đang rung động!

Sát khí sôi trào!

Giờ khắc này, một tôn Tiên Vương đi ra, trách trời thương dân nói: "Từ bỏ đi! Hạ Long Võ sát nghiệt quá nặng, nhân tộc lần này Chứng Đạo 4 người, Chu Thiên Nguyên, Chu Thiên Phương trở về, nhân tộc nhiều 6 vị Vĩnh Hằng cảnh, còn không vừa lòng sao?"

Nhiều 6 người, thiếu đi 1 người.

Tăng lên 5 vị Vô Địch, bỏ đi Nhân Cảnh tai hoạ ngầm, nhân tộc lần này đại thắng.

Từ bỏ Hạ Long Võ đi!

Hạ Long Võ mặc dù bài danh Chứng Đạo bảng năm vị trí đầu, nhưng muốn nói thực lực, thật so đến được Nam Vô Cương bọn hắn?

Bọn hắn cũng đều trở về!

"Thiên Vũ, ngươi Tiên tộc, muốn tiên phong?"

Đại Hạ vương lạnh lùng nhìn xem hắn, Thiên Vũ tiên vương, Ngọc Tuyền tiên tử tiên tổ, dĩ nhiên, vị kia tiên tử bị Hạ Hổ Vưu chém.

Đại Hạ vương nhìn quanh một vòng. . Trong lòng than nhẹ.

Không có hy vọng!

Long Võ thời gian trì hoãn quá dài, kéo tới Nhân Cảnh cuộc chiến kết thúc, kéo tới nhân chứng khác Đạo Thành công, kéo tới các nơi đại chiến đều kết thúc, hắn còn chưa bắt đầu.

Hắn biết cháu trai tâm tư.

Có thể là. . Vẫn còn có chút vô lực cùng bất đắc dĩ.

Đa thần văn hệ!

Hắn cháu trai, cũng thế.

Sư thừa Vạn Thiên Thánh!

Hạ Long Võ cố ý, hắn cố ý đang trì hoãn, nhường phía bên mình hội tụ càng nhiều Vô Địch.

Vòng trong, Hạ Long Võ không vội.

Hắn đang nhìn, xem bốn phía.

Rất nhanh, hắn thấy được một người, cười, hắn nhìn về phía người kia, bên ngoài, Hạ Hầu gia thở hào hển, không dám tới gần, cũng nhìn về phía Hạ Long Võ, giống như khóc giống như cười, khẽ gật đầu.

Hạ Long Võ khẽ than thở một tiếng.

Lão sư, vẫn là như thế lựa chọn sao?

Hắn đoán được!

Hắn, dù sao cũng là Vạn Thiên Thánh học sinh.

Lão sư đi, đời này, có lẽ sẽ không lại người Hồi cảnh.

Cũng tốt!

Lão sư an toàn!

Nhân tộc Vô Địch, vạn tộc Vô Địch, đều ở nơi này.

Giờ phút này, không ai sẽ quan tâm lão sư như thế nào.

Hắn nhìn bốn phía những này nhân tộc cường giả vô địch, cười cười, các ngươi. . Biết vẫn còn không biết rõ đâu?

Có lẽ, có người biết?

Tùy ý đi!

Nhân tộc hơn 40 vị Vô Địch, nơi này không sai biệt lắm hội tụ đầy đủ hết.

Vạn tộc Vô Địch số lượng, lại là bọn hắn còn hơn gấp hai lần.

Hơn một trăm vị!

Nếu không phải chết không ít, phế không ít, sẽ còn càng nhiều.

Một mực không nói lời nào Hạ Long Võ, bỗng nhiên cười nói: "Ta Chứng Đạo, so sư bá ta Diệp Bá Thiên giống như càng có mặt mũi!"

Đại Hạ vương hơi ngẩn ra, mặt khác Vô Địch cũng dồn dập nhìn về phía hắn.

Hạ Long Võ, rất ít đề cập Diệp Bá Thiên.

Tuổi của hắn, cùng Liễu Văn Ngạn bọn hắn khoảng cách không lớn, hơn 60 tuổi, hắn là gặp qua Diệp Bá Thiên, dĩ nhiên, khi đó hắn còn nhỏ, hắn bái sư cũng không phải Diệp Bá Thiên, Diệp Bá Thiên nếu là còn sống, Hạ Long Võ đại khái suất sẽ bái sư hắn.

Có thể 51 năm trước, Diệp Bá Thiên chết rồi, khi đó, Hạ Long Võ mới mười mấy tuổi, còn chưa tới bái sư thời điểm.

Sau này, hắn bái sư Vạn Thiên Thánh.

Một vị Sơn Hải đỉnh phong thiên tài.

Giờ phút này, hắn đề cập Diệp Bá Thiên làm cái gì?

Hạ Long Võ cười nhạt nói: "Ta tàn sát chư thiên, vạn tộc không dung, cũng là tự tìm."

Hắn nhìn bốn phía những này nhân tộc Vô Địch, cười nói: "Chư vị, tản đi! Khiến cái này người đến, tới giết ta, ta muốn thấy xem, ta Hạ Long Võ, có thể hay không cùng sư bá ta một dạng, sắp chết, giết cái Vô Địch đệm lưng!"

Đại Hạ vương cả giận nói: "Nói hươu nói vượn! Giết Diệp Bá Thiên mấy người, giết ngươi mấy người?"

Trăm vị Vô Địch!

Ngươi lấy cái gì đi giết?

Ngươi lấy cái gì giết!

Đại Hạ vương điên cuồng nói: "Các ngươi giết ta trưởng tử, đồ ta Đại Hạ, các ngươi nếu là hôm nay giết cháu của ta, ta nhất định cùng các ngươi không chết không thôi!"

Hắn nhìn bốn phía nhân tộc Vô Địch, cắn răng nói: "Chư vị chiến hữu, giúp ta một lần, Long Võ. . Hắn. ."

Đại Tần vương khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Yên tâm, ta nói, muốn giết Hạ Long Võ, bước qua chúng ta thi thể!"

Tần Trấn đã Chứng Đạo, Đại Tần có vô địch tọa trấn, Đại Tần quân liền sẽ không loạn!

Đại Tần bất loạn, Chư Thiên chiến trường, liền còn có lực đánh một trận.

Hắn giờ phút này, cũng có thể không thèm đếm xỉa một trận chiến.

Đến mức Nhân Cảnh loạn hay không, Đại Chu vương cũng có thể thống ngự, đến mức có thể hay không làm đến. . Đại Tần vương không biết, có lẽ, so với chính mình sẽ làm càng tốt hơn.

Hạ Long Võ không có lại nói cái gì, tổ phụ khẩn cầu, kỳ thật không có tác dụng gì.

Trên trăm vị Vô Địch!

Vô dụng!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đi ra chư thiên lối đi, thúc giục Thành Chủ lệnh.

Một lát sau, một cái thông đạo, nối liền trời đất, hướng Nhân Cảnh lối đi lan tràn tới.

Có tọa trấn lối đi Vô Địch, gầm thét một tiếng.

Tô Vũ lại là bay lên trời, cất cao giọng nói: "Tinh Hoành cổ thành chi chủ, Tô Vũ, cho người mượn cảnh chi đạo mà đi, còn mời Vô Địch tạo thuận lợi!"

Lời này vừa nói ra, cái kia tọa trấn lối đi Vô Địch, ánh mắt hơi khác thường, không có lại nói tiếp.

Tô Vũ bước vào lối đi, lối đi xỏ xuyên qua Chư Thiên chiến trường, hướng Tinh Thần hải mà đi.

Hắn vượt qua Đông Liệt cốc, đi qua Dục Hải bình nguyên, vượt qua Thiên Diệt thành , tức giận đến Thiên Hà nghĩ đại nhân, xem Thiên Diệt đều mở mắt.

Tinh Hoành, quá mức a!

Không có vị nào trấn thủ người, là như thế đối thành chủ.

Hắn sao, còn mở ra chư thiên lối đi nhường Tô Vũ đi.

Hắn không đi lối đi, chậm rãi bay, sẽ chết người sao?

Thiên Diệt ghen ghét, thấy Tô Vũ đạp không mà qua, bỗng nhiên truyền âm nói: "Tiểu tử, ngươi truyền thừa hô hấp của ta pháp, chấn động pháp, thu ta ba cái Xuyên Toa phù, liền không có cái bảo?"

Tô Vũ bật cười, hướng phía dưới chắp tay, "Thiên Diệt đại nhân thứ lỗi, ta đã vào Tinh Hoành cổ thành, như là đại nhân có chỗ nhu cầu, tùy thời có thể dùng tìm ta, Tô Vũ nhất định hiệu lực!"

Mẹ nó!

Biết ngươi tiến vào Tinh Hoành cổ thành, không cần thiết nhắc nhở ta một câu!

Ngươi hỗn đản này, tử khí nồng đậm, không sớm thì muộn muốn xong con bê!

Cái kia tử khí, hắn xem đều coi là sắp ngỏm rồi.

Này đều không chết, không có thiên lý a!

Tô Vũ giống như huyễn kỹ, trên thân tử khí, bỗng nhiên bắt đầu nghịch chuyển, hóa vì tức giận.

Tiếp theo, vượt qua Thiên Diệt cổ thành.

Thiên Diệt: ". ."

Giờ phút này, Thiên Diệt rất muốn một cái đuôi hút chết hắn!

Ý gì?

Ngươi cùng ta khoe khoang?

Có phải hay không, ngươi tuyệt đối tại cùng ta khoe khoang, phải không?

Thảo!

Hỗn đản này, kích thích ta!

Hắn cố ý!

Thiên Diệt nổi giận, bỗng nhiên ở trước mặt ta, nghịch chuyển tử khí, là ý gì?

Ngươi không chết được?

Ngươi còn có thể tiếp tục nhường Tinh Hoành cháu trai kia ra tới kích thích ta, đúng không?

Hắn tốt nộ, hắn tốt muốn đánh chết Thiên Hà!

Đúng vậy, đánh chết Thiên Hà được rồi.

Tô Vũ. . Được rồi, người ta thành chủ, không tốt đánh chết, muốn đánh không chết chính mình, cái tên này không là chuẩn bị từ chức sao?

Phía trước, Tô Vũ đã rời đi.

Thành bên trong, Thiên Hà thành chủ sầu não uất ức.

Như thế có phô trương thành chủ, ta cũng muốn làm.

Thảo!

Nhảy vọt chư thiên, trấn thủ tự mình tiếp dẫn, cái này kêu là mặt mũi, lần có mặt mũi!

Vô Địch đều không khoa trương như vậy!

Quả nhiên, giữa người và người là không giống nhau, ta Thiên Diệt cổ thành trấn thủ, ngoại trừ trang lãnh khốc, gì cũng không biết, cho tới bây giờ không nói tiếp dẫn ta một lần.

Mà Tô Vũ, không có quản nhiều như vậy.

Tiếp tục tiến lên.

Tinh Thần hải đến.

Bên kia, vô số Vô Địch hội tụ, khí tức lay động đất trời, giờ phút này, cũng dồn dập hướng bên này xem ra, Tô Vũ bỏ qua bọn hắn.

Có vô địch cắn răng, mong muốn đánh nổ hắn.

Đánh nổ lối đi kia!

Mà vào thời khắc này, hùng vĩ tiếng vang vọng đất trời, "Tô Vũ, chính là ta Thánh Thành chi chủ! Thánh Thành có quy tắc, không gây chuyện, tuyệt không sợ phiền phức! Ba mươi sáu trấn thủ, tùy thời có thể chiến, các ngươi dám can đảm lấn ta thành chủ!"

Trong hư không, Tô Vũ nhìn về phía những Vô Địch đó, cười.

Mang theo không nhiều lắm đắc ý cùng càn rỡ, khẽ cười nói: "Cổ thành Tô Vũ, vô ý trêu chọc chư vị, đi ngang qua thôi, hà tất căm thù ta, 36 Thánh Thành trấn thủ đại nhân coi trọng, giết ta. . Không sợ 36 thánh, cứ việc giết là được!"

Giết sao?

Giết một cái Tô Vũ, đắc tội 36 vị Vô Địch?

Vẫn là bên trên Cổ Vô Địch?

Cứ việc có lòng người bên trong hận nghiến răng, vẫn là từ bỏ ý tưởng này.

Quên đi!

Tô Vũ, thật thành một phương bá chủ.

Mà Tô Vũ, nhìn nhiều mấy lần bên kia, thấy được Hạ Long Võ, thấy được Đại Tần vương bọn hắn, lại là không có quá nhiều dừng lại, hướng xa xa cổ thành bay đi.

Đại Tần vương bọn hắn cũng đang nhìn Tô Vũ, có lòng người bên trong than nhẹ một tiếng.

Tô Vũ!

Vị này tuổi trẻ đa thần văn hệ thiên tài, tại Nhân Cảnh lẫn vào không được tốt lắm, đến Chư Thiên chiến trường, ngược lại dựa vào mạnh nhất thế lực, Chư Thiên chiến trường thế lực tối cường, liền là cổ thành.

Thứ hai, là Liệp Thiên các.

Đến mức đại giới, cái kia cũng không tính là Chư Thiên chiến trường thế lực.

Có người truyền âm Đại Hạ vương nói: "Đại Hạ vương, có muốn không nhường Tô Vũ. . Bang một thoáng bề bộn?"

Tô Vũ chỗ dựa rất cứng!

Ba mươi sáu tôn thượng Cổ Vô Địch!

Trước kia, có vài người còn tưởng rằng tượng đá là chết, hiện tại, mọi người đều biết, người ta không phải chết, chẳng qua là không thèm để ý ngươi, giống như cùng bọn hắn không phải một cái hệ thống.

Chọc tới bọn hắn, bọn gia hỏa này, đều là lấy một địch hai địch ba cái chủng loại kia.

Hết sức đáng sợ!

Tô Vũ, vị này trước đó vạn tộc tất sát mục tiêu, hiện tại quang minh chính đại tại trước mặt bọn hắn bay qua, trên trăm Vô Địch, lại là không người ra tay giết hắn, có thể thấy được chút ít.

Giết Tô Vũ, cũng phải tại tượng đá đủ không đến địa phương giết hắn mới được.

Bằng không, cái kia chính là từ tìm phiền toái.

Bên kia, Hạ Long Võ nhìn thoáng qua Tô Vũ, gặp hắn rời đi, cười cười, cũng không để ý, cái tên này. . Cũng là có chút ý tứ, chạy tới đi một vòng, là nhìn ta một lần, vẫn là xem chuyện tiếu lâm?

Được rồi, theo hắn đi.

Hắn khí tức bắt đầu biến ảo, chuẩn bị dung hợp, Đại Hạ vương bọn hắn kiên trì vô dụng, đợi chút nữa, này chút Vô Địch nhất định sẽ cắt chém chiến trường, không cắt chém, Đại Hạ vương bọn hắn cũng phải đem bọn hắn mổ ra.

Bằng không thì, trên trăm Vô Địch đại chiến, dư ba liền có thể diệt sát hắn, căn bản là không có cách giúp hắn Chứng Đạo.

Cho nên, không ai kiềm chế Vô Địch, vẫn là sẽ tới giết hắn.

Hắn chẳng qua là kéo dài một thoáng, nhìn một chút có hay không những người khác có thể Chứng Đạo.

Thêm một cái, tính một cái.

Mà vào thời khắc này, Nhân Cảnh lối đi bên kia, một người đi ra, cười ha hả nói: "Tới mấy cái! Ba năm cái không đủ, tới 10 cái trông coi ta, ta không Chứng Đạo, thế nhưng không bảo vệ, ta liền Chứng Đạo, gánh chịu vật đều mang đến!"

Chư thiên lối đi bên kia, Chu Thiên Đạo vẫn là chạy ra.

Hắn cười ha hả!

Tiếng chấn bốn phương!

"Tới mười cái tám cái, nhanh lên!"

Thanh âm hùng vĩ vô cùng, trấn giữ Vô Địch, tự mình giúp hắn khuếch đại âm thanh.

Một lát sau, hơn phân nửa chư thiên đều có thể nghe được.

Chu Thiên Đạo!

Hôm nay, đầu ngọn gió thịnh nhất ngoan nhân.

Không cần hắn nói cái gì, một lát sau, bảy tám vị Vô Địch, trong nháy mắt nhắm hướng đông bộ chiến khu bay tới, chính như Chu Thiên Đạo nói, hắn không Chứng Đạo coi như xong, chỉ khi nào hắn thừa cơ Chứng Đạo, cái tên này tất sát!

Về phần hiện tại giết hắn, cái tên này tùy thời có thể dùng chạy về Nhân Cảnh!

Chu Thiên Đạo một mặt đắc ý, một mặt càn rỡ, "Tới bảy tám cái? Xem thường ta? Không đến mười cái, có tin ta hay không tìm cơ hội, toàn bộ giết đi?"

Không ai để ý đến hắn.

Chu Thiên Đạo giết bốn tôn Vô Địch, vẫn là tồn tại một vài vấn đề, cái tên này thương thế cảm giác đều không nặng.

Vô thương đồ bốn vị Vô Địch. . Hắn là Bán Hoàng không sai biệt lắm.

Tinh Thần hải, Đại Hạ vương triều bên ngoài Đại Minh vương chắp tay.

Xem như gửi tới lời cảm ơn!

Lần này, nếu không phải Đại Minh phủ hết sức giúp đỡ, Đại Hạ phủ đại khái liền diệt, con của hắn muốn chết, cháu trai cũng phải chết, chắt trai cũng chưa chắc có thể sống.

Đại Hạ phủ, đại khái sẽ bị triệt để đánh hụt!

Hạ gia át chủ bài ra hết, nhưng mà, vẫn như cũ vô dụng.

Đại Minh vương cười cười, gật gật đầu, quay đầu hướng xa xôi vô tận chỗ nhìn lại, ta này nhi tử. . Hù dọa người a?

Hắn thật có như thế mạnh?

Ngươi đi luôn đi!

Cha ngươi ta đều không tin!

Được rồi, cũng tốt, tối thiểu có thể hù dọa ở mấy người, dù cho mọi người trong lòng hoài nghi, cũng phải phái người đi nhìn chằm chằm hắn, miễn cho hắn Chứng Đạo, chẳng qua là. . Đại Minh vương thở dài một tiếng.

Cái tên này, Chứng Đạo khó khăn!

Lần này không có cơ hội, lần sau thì càng không có cơ hội.

Vô luận thật giả, không làm thịt con trai mình, những người này có thể yên tâm sao?

So Hạ Long Võ đều thảm!

Chu Thiên Đạo cười ha hả, kỳ thật trong lòng cũng phiền muộn.

Được!

Làm cái chuẩn Vô Địch đi!

Vô Địch, là không có gì hi vọng.

Ai bảo ta danh tiếng quá lớn, chuẩn Vô Địch đệ nhất nhân, có sợ hay không?

Hiện tại, cũng là phát huy một thoáng còn sót lại tác dụng, hắn truyền âm trấn thủ Vô Địch, "Tống đại thúc, nhìn kỹ a, đánh đến, ta liền rút lui, sớm thông tri ta."

"Ngươi đánh chết bốn tôn Vô Địch, tại sao phải sợ bọn hắn?"

Đại Tống vương trêu chọc một tiếng, Chu Thiên Đạo im lặng, được rồi, không thèm để ý.

Ta đương nhiên không sợ. . Mới là lạ!

Hạ Long Võ, ngươi thúc thúc ta cũng tận lực, có thể thành hay không, xem chính ngươi.

Hắn đang nghĩ ngợi, một người theo trong thông đạo đi ra, nhìn hắn một cái, chửi nhỏ một tiếng, trong nháy mắt lẻn về Nhân Cảnh, hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi không phải ở bên kia sao? Tại sao chạy tới bên này?"

Không là người khác, là Ngưu Bách Đạo.

Hắn cũng muốn đục nước béo cò chứng cái nói, vừa ra tới, thấy nhiều như vậy Vô Địch tại huyền không, quên đi thôi, ta đi địa phương khác đi, đi vừa mới Đại Hán vương bọn hắn đi ra cái kia cái lối đi đi Chứng Đạo đi!

Chu Thiên Đạo thằng ranh con này, trước đó rõ ràng chạy qua bên kia, sợ chết phía dưới, lại chạy về tới, làm hại hắn một chuyến tay không.

Gánh chịu vật, lão Ngưu cuối cùng có.

Giết cái kia chuẩn Vô Địch cầm tới, đi trước Chứng Đạo lại nói, đến mức có thể thành hay không, xem vận khí, hắn vận khí này, luôn luôn không tốt lắm.

Không bao lâu, Ngưu Bách Đạo theo mặt khác một chỗ lặn ra tới.

Lười nhác nói nhảm, trong nháy mắt dung hợp tam thế thân, bắt đầu trốn chạy, vận khí tốt liền thành, vận khí không tốt liền xong đời, không có gì có thể nói.

Cùng lúc đó, Vân Trần, Nam Vô Cương đều tại tìm địa phương Chứng Đạo, hấp dẫn một cái tính một cái, hấp dẫn không tới. . Bọn hắn liền Chứng Đạo.

Vài vị chuẩn Vô Địch, giờ phút này liền Hạ Hầu gia không có Chứng Đạo.

Còn lại, đều tại Chứng Đạo dung hợp bên trong.

Hạ Hầu gia đi theo Đại Hán vương bọn hắn, nhìn thoáng qua bốn phương, đã có vô địch đuổi theo giết, trong lòng than nhẹ một tiếng, tự cầu phúc đi!

Những người này, đều là vừa vặn cùng hắn cùng một chỗ dục huyết phấn chiến chiến hữu.

Hắn cũng hi vọng bọn họ có thể thành công!

Có thể là, cơ hội chưa hẳn lớn.

Không phải mỗi một vị chuẩn Vô Địch, đều có thể bước vào Vô Địch cảnh.

Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh biến mất, này hai cũng không chuẩn bị Chứng Đạo, hoặc là nói, bọn hắn chứng không được nói.

Hạ Hầu gia mình ngược lại là có khả năng, hắn cũng có gánh chịu vật, trước đó giết không ít chuẩn Vô Địch, cái đồ chơi này vẫn phải có.

Bất quá, Hạ Hầu gia vẫn là lựa chọn không Chứng Đạo.

Hắn nhìn thoáng qua vòng trong Hạ Long Võ, lại nhìn một chút Đại Hạ vương, thở dài: "Cha, ta đi về trước, Đại Hạ phủ loạn thành một bầy, ta về trước đi xử lý, Long Võ, thật không được thì thôi đi! Chúng ta không Chứng Đạo!"

Hạ Long Võ không lên tiếng.

"Tính bướng bỉnh! Cùng cha ngươi một dạng!"

Hạ Hầu gia mắng một tiếng, xoay người rời đi, cũng không có Vô Địch đuổi theo giết hắn, hắn không Chứng Đạo, Đại Hạ vương bọn hắn dù sao còn ở lại chỗ này, Vô Địch ra tay với hắn, hôm nay ngươi giết hắn, ngày mai Đại Hạ vương bọn hắn liền sẽ ám sát hậu duệ của bọn hắn.

Dù cho đánh cho tới bây giờ, đều có quy củ tại.

Hạ Hầu gia đi, hùng hùng hổ hổ hướng Vạn Tộc giáo lối đi bay, không ai cản hắn, cũng không ai giết hắn.

Hắn một đường bay, một đường bay, rất nhanh, bay đến cửa lối đi kia.

Không có rơi xuống, mà là tại cửa thông đạo yên lặng nhìn xem, cháu hắn tại cái kia, cha hắn cũng tại cái kia.

Đến mức Đại Hạ phủ. . Đánh tàn phế liền đánh tàn phế, hắn trở về cũng vô dụng.

Rất nhanh, thân sau đó mấy người, đều là thương thế thảm trọng.

Hồ tổng quản một bên ho ra máu vừa nói: "Hầu gia, Phủ chủ còn có cơ hội không?"

"Không có."

Hạ Hầu gia tùy ý hùa theo, hỏi: "Tình huống như thế nào?"

"Không tốt lắm. ."

Hồ tổng quản bi thương nói: "Chết gần hết rồi, chúng ta phủ Nhật Nguyệt 26 vị, chết trận 17 vị. ."

Hạ Hầu gia yên lặng.

Chết trận 17 vị Nhật Nguyệt!

Lần này, Đại Hạ phủ chết Nhật Nguyệt nhiều nhất, Đại Tần phủ cùng Đại Minh phủ không sai biệt lắm chết 10 vị, Đại Ngô phủ chết ba bốn vị, mặt khác các phủ, có cũng đã chết một hai vị.

Nhân tộc cuối cùng tham chiến Nhật Nguyệt không ít, tiếp cận bảy tám chục.

Chết trận tiếp cận 40!

Đương nhiên, vạn tộc thảm hại hơn.

Chỉ là Tô Vũ cùng Chu Thiên Phương đều giết chết sáu bảy mươi, chuẩn Vô Địch đều đã chết 11 vị, về sau nhân tộc cũng đánh giết bốn năm mươi, tử vong vượt qua trăm người.

Nhân tộc, lại là không ngừng chết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, Vạn Thiên Thánh quyết tâm, thủ tiêu hơn 40, lần này, nhân tộc Nhật Nguyệt ngã xuống gần trăm!

Đây cũng là mấy trăm năm qua, tử vong nhiều nhất một lần.

"Chết 17 vị. ."

Thì thào một tiếng, Hạ Hầu gia cười khổ, còn thừa lại 9 vị đúng không.

Hồ tổng quản còn sống, Triệu tướng quân cũng còn sống, trừ hắn hai. . Ngũ đại tiểu giới trấn thủ thừa một cái, phủ quân tướng chủ chiến chết, Long Vũ vệ Ám Vệ thống lĩnh chết trận hầu như không còn, còn thừa lại một vị.

Trừ bọn họ 4 người, còn thừa lại Kỷ Hồng không chết, Bạch Long không chết, Trịnh Bình không chết, Ngô gia lão thái không chết, Trấn Ma quân thống lĩnh không chết.

Kỳ thật, Nhật Nguyệt không chỉ như vậy nhiều.

Hạ Hầu gia thở dài: "Hồng Đàm bọn hắn đâu?"

Hồ tổng quản cũng thở dài: "Đi! Vạn phủ trưởng hắn. . Hồng Đàm bọn hắn không nguyện ý lại lưu lại, Nhân Cảnh cừu hận, cũng theo lần này, tan thành mây khói! Bọn hắn không biết đi đâu, ta không có hỏi, cũng không có cản. ."

"Ừm."

Hạ Hầu gia khẽ gật đầu, đi thôi.

Đi cũng tốt!

Hắn biết, chưa chắc là không muốn để lại, mà là Đại Hạ phủ đã không thương nổi, lưu lại nữa, vạn tộc lại nhìn bọn hắn chằm chằm, Đại Hạ phủ. . Thật muốn hủy diệt.

Nhân Cảnh ba vị trí đầu Cường Phủ!

Hiện tại, chết ngay cả nhật nguyệt đều không vài vị.

Sống sót, Trịnh Bình những người này cũng không tính là mạnh, sở dĩ sống sót, là bởi vì đại chiến thời điểm, những cường giả kia đều nắm cường giả dẫn đi, coi như như thế, có thể tới nơi đây, cũng là Hồ tổng quản, còn lại, đều trọng thương bên trong, có thể khôi phục hay không cũng khó nói, khôi phục, cũng cùng hơn 400 năm trước những lão nhân kia một dạng.

Một mực chữa thương vượt qua đi!

Lần này, Đại Hạ phủ là thật tàn phế.

Hồ tổng quản nhìn về phía nơi xa, rất nhanh, lộ ra đắng chát nụ cười nói: "Chỉ cần Phủ chủ thành công, có Phủ chủ cùng Đại Hạ vương tại, có Hầu gia ngài tại, chúng ta liền còn có hi vọng!"

Thành công, hai vị Vô Địch, một vị chuẩn Vô Địch, mặc dù Nhật Nguyệt Sơn Hải thương vong thảm trọng, có không bọn hắn, Đại Hạ phủ liền có thể đứng lên tới.

Hạ Hầu gia cười, rất nhanh nói: "Không nói cái này, xem vận khí đi! Hổ nổi bật bên này, có phải hay không vận dụng khu nhà cũ Khai Thiên đao?"

"Ừm, lúc ấy xâm phạm nhiều địch nhân. ."

Hạ Hầu gia khẽ gật đầu, rất nhanh nói: "Thành bên trong giết nhiều người sao?"

Hồ tổng quản yên lặng một hồi, gật đầu, "Nhiều! Chạy trốn, không chiến, không có tới, Đằng Không phía trên. . Đại khái bị giết sạch! Nhật Nguyệt cảnh đều giết một tuần Minh Nhân."

Hạ Hầu gia cười cười, "Mắng chết Hạ gia đi? Dù sao cũng đều có hậu thế tại, cũng có gia nhân ở chinh chiến. . Rét lạnh lòng người a?"

"Sẽ không!"

Hồ tổng quản lắc đầu, "Đại Hạ phủ đối đào binh, đều là như thế!"

"Nhưng vẫn là quá độc ác! Ta cũng không phải Vạn Thiên Thánh."

Hạ Hầu gia cười một tiếng, thở dài: "Vẫn là đến cho cái lời nhắn nhủ, hổ nổi bật vẫn phải kế thừa Phủ chủ vị trí đâu, ngươi trở về, nói cho mọi người, là ta Hạ Tiểu Nhị làm! Ta muốn giết bọn hắn! Hổ nổi bật, chẳng qua là chấp hành quân lệnh! Chửi liền chửi ta, tùy tiện đi!"

"Hầu gia, ngài. ."

"Không có việc gì, ta còn sợ thêm một cái bêu danh?"

Hạ Hầu gia cười một tiếng, "Đi thôi! Liền nói là ta làm! Ta chờ một chút , chờ ta cháu lớn Chứng Đạo thành công, thành công, ta Hạ gia hai Vô Địch, không sợ lần này té ngã! Còn có thể đứng lên tới!"

"Vâng!"

Hồ tổng quản cấp tốc rời đi.

Mà Hạ Hầu gia, yên lặng nhìn xem bên kia, ngón tay nhẹ nhàng xao động, ta cháu lớn, ngươi thúc thúc ta, cho phụ tử các ngươi mang bêu danh nhiều lắm, ngươi hắn sao thật thiếu ta!

Ngươi khi còn bé, thế mà còn đánh ta!

Làm Phủ chủ, thế mà cũng đánh ta!

Ta liền lớn hơn ngươi vài tuổi, cùng cha ngươi giống như, một mực chiếu cố ngươi, ngươi hắn sao còn đánh ta, ngươi vẫn là cá nhân sao?

Con của ngươi, ta nuôi lớn, không biết còn tưởng rằng con trai của ta đâu!

Ngươi bái sư Vạn Thiên Thánh, ta xem như Diệp Bá Thiên ký danh đệ tử, tính toán, thảo, ngươi ta vẫn là sư huynh đệ đâu!

Hạ Hầu gia như khóc mà không phải khóc, lão bằng hữu của ta nhóm a!

Hồng Đàm Liễu Văn Ngạn bọn hắn đều đi, lão Vạn chạy, Đại Hạ phủ mắng ta rất nhiều năm, Vampire, lòng dạ hiểm độc thương nhân, chó Tiểu Nhị. . Nồi đen đều hắn sao cho ta trên lưng!

Từ nay về sau. . Không ai cho ngươi cõng nồi.

Ta cháu lớn, ngươi a, luôn là như thế không nghe lời, nên nghe lời.

Hạ Hầu gia ngồi dưới đất, cúi đầu, lặng yên suy nghĩ.

Ta này cả đời, không có Vạn Thiên Thánh như vậy rực rỡ, không có Liễu Văn Ngạn bọn hắn thê thảm như vậy, không có quá nhiều ầm ầm sóng dậy, ngoại trừ cõng nồi, vẫn là cõng nồi!

Hắn nhớ tới ngày đó, chính mình nghĩ tới một màn kia.

Sau khi ta chết, có người cho ta lập bia:

Hạ Tiểu Nhị, Đại Hạ vương thứ tử, thuở nhỏ thiên tư thông minh, tuổi nhỏ phong lưu, vạn người truy đuổi, phiên phiên giai công tử. . Trung niên si mê với thương đạo, lòng dạ hiểm độc vô cùng, người xưng lòng dạ hiểm độc Hầu gia. .

Đằng sau nhất đoạn , có thể sửa đổi một chút, cái kia cho Vạn Thiên Thánh.

Hắn ngồi dưới đất, nghĩ đến năm đó, nghĩ đến tuổi nhỏ mộ ngải thời điểm, bỗng nhiên, tức miệng mắng to, "Thảo ngươi đại gia Liễu Văn Ngạn, thích ngươi, lão tử đều ưa thích a!"

Ô ô ô!

Ta không như thế béo ụt ịt, ta, Hạ Tiểu Nhị, Đại Hạ phủ đệ nhất mỹ nam tử!

