Chương 750: Vậy Thì Như Thế Nào?

Một trận đại hỗn chiến, chấn động thiên hạ.

Cực lớn pháo hoa, thật lâu không thôi, tại Hỗn Độn Sơn tạo thành một cảnh đẹp sáng lạn mà lại hoa mỹ, nhưng mà, đây là hơn mười vị Hợp Đạo, hơn mười vị Thiên Vương, cùng với một vị Thiên Tôn vẫn lạc tạo nên đấy.

Ở chỗ sâu trong Hỗn Độn Sơn.

Rất rộng rãi lĩnh vực, rộng lớn đến, dãy núi hội tụ, che khuất bầu trời, thậm chí nhìn không tới chính thức thượng giới.

Trên đỉnh dãy núi.

Một đạo thân ảnh hiển hiện, chắp hai tay sau lưng, quan sát thiên địa.

Phương xa, cái kia nhiều đóa pháo hoa, lại để cho hắn lâm vào trong hồi ức.

Gió mạnh gào thét, rồi lại là không có chút nào ảnh hưởng đến hắn.

Màu vàng trường bào, theo gió bay múa, nhiều thêm vài phần tiêu sái.

"Bệ Hạ!"

Mà mấy người lúc trước biến mất, giờ phút này bỗng nhiên xuất hiện, tại phía sau hắn, nhìn xem bóng lưng của hắn, trong nháy mắt, có chút buồn vui.

Vân Thủy hầu ngẩng đầu, vẻ mặt nhu tình, vẻ mặt ngưỡng mộ chi ý, mang theo một ít run rẩy: "Bệ Hạ, Ám ảnh. Bọn hắn hy sinh!"

Mà trước khi bọn hắn đến đấy, một vị xinh đẹp vô cùng nữ tử, mang theo nụ cười, nhìn bóng lưng nam tử phía trước.

Tấm lưng kia, cao lớn như núi, làm cho người ta nhìn lên.

"Ta đã biết."

Nam tử đưa lưng về phía bọn hắn, nhìn về phía xa xa, hồi lâu, khẽ cười nói: "Không có việc gì, có rảnh đi tới giới một chuyến, đi một lần Thời Quang Trường Hà, có lẽ có một chút đường lớn tàn phế niệm còn chưa vẫn lạc. Nhìn xem có thể hay không vớt đem về!"

Vân Thủy hầu lập tức kích động muôn phần: "Bệ Hạ. Người."

Nam tử quay người? Nhìn về phía mọi người? Mang theo một ít phiền muộn, mang theo một ít cảm khái? Lộ ra dáng tươi cười: "Ta sẽ không để cho của ta người chết vô ích! Bất quá."

hắn nhìn hướng mấy người? Chậm rãi nói: "Tại sao lại bỗng nhiên bộc phát lớn như vậy chiến?"

"Bệ Hạ."

Vân Thủy hầu vội nói nhanh: "Này thế hệ chủ, cùng Vạn Tộc đã đạt thành nhất trí? Tăng thêm Tuyết Lan Tướng Quân bọn hắn trở về, hắn muốn tập sát Hỗn Độn nhất tộc? Nhưng là đánh giá sai thực lực đối phương? Hơn nhiều một vị Thiên Tôn cấp tồn tại. Hắn không cam lòng thất bại, liền hạ lệnh tử chiến."

Nam tử lâm vào trầm tư.

Hồi lâu, mở miệng nói: "Này thế hệ chủ, ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Thiên phú rất mạnh? Thực lực bình thường? Làm người bá đạo, kiêu ngạo không tuần."

Nam tử nở nụ cười, "Thực lực bình thường? Ta xem coi như cũng được!"

Dứt lời, xoay người lần nữa, nhìn về phía bên kia? Hồi lâu, mở miệng nói: "Nguyệt La? Như vậy tình cảnh, quen thuộc sao?"

Cái kia xinh đẹp nữ tử? Mang theo dáng tươi cười, nhìn về phía phương xa? Nhìn xem cái kia nhiều đóa đám mây? Hồi lâu? Vũ mị nói: "Quen thuộc! Giống như. Năm đó đã từng phát sinh qua một lần, bất quá, cái kia một lần so hiện nay còn muốn sáng lạn!"

Vân Thủy hầu hơi hơi biến sắc, "Bệ Hạ. Ý của ngài là?"

"Chẳng qua là suy đoán mà thôi."

Nam tử nhìn về phía bên kia, nở nụ cười, "Thú vị!"

Rất có ý tứ.

Hắn dường như thấy được năm đó!

Nói qua, nam tử khẽ cười nói: "Đi thôi, thượng giới không thích hợp chờ đợi, đi Táng Hồn Sơn, ngồi xem cái này thượng giới mây lên Vân Lạc! Song phương thực lực tương đương, đấu, nhất định rất thú vị!"

Sau lưng, xinh đẹp nữ tử buồn bã nói: "Ta đi đâu đây?"

"Ngươi lưu lại!"

Nam tử quay người, lộ ra dáng tươi cười, uy nghiêm trên mặt, lộ ra dáng tươi cười, lộ ra đặc biệt ấm áp, "Ngươi không thể đi, ngươi rời đi, vấn đề rất lớn!"

Dứt lời, nhìn về phía Vân Thủy hầu mấy người, cười nhạt nói: "Trấn nam hầu tại hạ giới? Cũng không cảm giác đến dấu vết của hắn."

"Có lẽ tại hạ giới. Chẳng qua là lần trước tự bạo thân thể rồi."

"Không sao!"

Bách Chiến bình tĩnh tự nhiên, "Thân thể phát nổ mà thôi, người khác khôi phục khó, cùng ta mà nói, thân thể chi đạo, vốn là thuộc về ta. Phát nổ thân thể, khôi phục trở lại rất đơn giản!"

"Bệ Hạ, thế nhưng là hạ giới là lãnh địa của người mới chủ, chẳng lẽ chúng ta muốn."

Vân Thủy hầu mới nói được một nửa, Bách Chiến đưa tay, đã cắt đứt nàng, nhìn về phía phương xa, trầm giọng nói: "Sai, hạ giới không phải là bất luận kẻ nào địa bàn! Coi như là, đó cũng là ta đấy! Hơn nữa. Hắn có lẽ. Mang theo người một nhà đi!"

Vân Thủy hầu lộ ra vẽ mặt kinh sợ!

Mà Nguyệt La vũ mị , âm u cười nói: "Chuyện đó giải thích thế nào?"

"Ngươi cứu trở về, đều là người của ta!"

Bách Chiến bình tĩnh vô cùng: "Người của hắn đây? Toàn bộ đã chết?"

Vân Thủy hầu vội vàng nói: "Người của hắn, đều rất nghe lệnh, đều tự bạo rồi. Không có tự bạo Phì Cầu, bị hắn mang đi."

Bách Chiến lâm vào trầm tư, một lát sau, nở nụ cười, thân hình cao lớn, cười rộ lên đặc biệt đẹp mắt.

"Vừa đi vừa nói chuyện đi,nói nhiều chuyện của hắn, ta muốn nghe xem!"

"Vâng!"

Vân Thủy hầu lên tiếng, rất nhanh lại nói: "Đúng rồi, hắn cầm đi bức tranh đại Đạo của Nhân Hoàng, còn có Tinh Vũ ấn!"

Bách Chiến khẽ gật đầu: "Tinh Vũ ấn. Ta năm đó đi tìm, chưa từng tìm được, xem ra, ấn này cùng ta vô duyên! Không sao, hắn cầm đi liền cầm đi, không ảnh hưởng cái gì."

"Thế nhưng là."

"Không có nhưng là!"

Bách Chiến lần nữa đã cắt đứt nàng, cười nhạt nói: "Nhân Hoàng tuy mạnh, cũng không phải duy nhất, hắn thừa kế hoàng căn cơ, vậy hãy để cho hắn đi kế thừa! Cái này Nhân Tộc, cái này Vạn Tộc, cuối cùng không phải người hoàng một người đấy! Huống chi, ngay cả là Nhân Hoàng, cũng là Nhân tổ truyền thừa sau đó, mới có người hoàng này! Nhân tổ phía trước, Nhân Hoàng ở phía sau!"

Bách Chiến bình tĩnh tự nhiên, cũng không vì Tô Vũ kế thừa Tinh Vũ ấn cùng đại Đạo bứt tranh mà cảm thấy không ổn, cảm thấy không nên.

Vân Thủy hầu vội nói nhanh: "Hắn. Hắn khả năng đứt gãy bút Đạo, lúc trước là hắn kế thừa."

"Bút đạo?"

Bách Chiến trầm ngâm một hồi, cười nói: "Bút đạo không dễ dàng như vậy đoạn, cái kia đạo không kém, hắn một cái Chuẩn Vương, như thế nào đoạn bút đạo? Chẳng qua là thiêu đốt bản thân kết nối mà thôi, nếu là muốn, vẫn là có thể tùy thời kết nối, chẳng qua là giờ phút này không cách nào vận dụng mà thôi!"

Một cái đại Đạo to lớn, lại dễ dàng như vậy bị đứt đoạn sao.

Cái này nhưng là chân chính quy tắc đại Đạo, năm đó thành tựu Văn Vương đại Đạo.

Nói xong, đạp không mà đi, "Đi thôi, thượng giới phải loạn, chúng ta tại đây, bị phát hiện rồi, dễ dàng ra phiền toái!"

Phía sau, nam khê hầu vội vàng nói: "Bệ Hạ, Cự Phủ vẫn tại trong tay bọn họ."

"Tam Nguyệt tại, tăng thêm hôm nay thế cục hỗn loạn, Tam Nguyệt sẽ phải nghĩ biện pháp cứu hắn!"

Bách Chiến cũng không quay đầu lại: "Huống chi, Cự Phủ. Giống như cũng không triệt để đầu nhập vào ta, tạm thời không cần quản hắn!"

"Vâng!"

Nam khê hầu nghe lệnh, rất nhanh không hề nói.

Rất nhanh, một nhóm năm người, đạp không mà đi, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng một thời gian.

Đạo Nguyên Chi Địa.

Tô Vũ lần nữa về tới bên này, sắc mặt trắng bệch, nhưng mang theo nụ cười, quay đầu lại nhìn về phía Cực Tây Chi Địa.

Đạo Nguyên Chi Địa, giờ phút này hầu như không ai rồi.

Phì Cầu nhưng là uể oải đã đến cực hạn, cái đuôi đều đứt gãy, trên người tất cả đều là máu, uể oải nói: "Tô Vũ, ta đánh không lại người kia a, chúng ta đánh thua!"

Thua!

Một trận chiến này, thua thê thảm.

Dù là giết rất nhiều người, như trước vẫn thua rồi, thua thất bại thảm hại, Tô Vũ tích lũy vài năm thực lực, một trận chiến này, một trận đánh quá hao tổn!

"Thua?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Người cười cuối cùng mới là thắng, ai có thể nói hiện tại là thắng hay thua?"

"Nói hay lại có gì dùng!"

Một bên, Thông Thiên hầu lẩm bẩm một tiếng, "Chúng ta thực sự thua!"

Thật thê thảm!

Thời điểm đi lên, hãng hái, nhân tài đông đúc, thời điểm trở về, tổn thất vô cùng nghiêm trọng, mười không còn một!

Thực thê lương!

Ta, bị đánh bại nữa nha.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi cùng Bách Chiến quen biết sao?"

"Không quen."

"Cũng đúng."

Tô Vũ gật đầu: "Ngươi một mực ở Tinh Vũ phủ đệ, làm sao có thể quen thuộc, Bách Chiến đại khái cũng rất ít đi, hoặc là không có đi qua bên kia."

"Chưa thấy qua hắn đấy."

Thông Thiên hầu gật đầu, lại nói: "Bất quá hắn nếu ngụy trang đi vào, ta cũng không biết a!"

Có đạo lý!

Tô Vũ cười nói: "Khả năng là vậy!"

"Ngươi còn có thể bật cười?"

Thông Thiên hầu vẻ mặt tang thương, cái này đều có thể bật cười, ta hiểu rồi, miễn cưỡng cười vui a!

Quá bi ai!

Một thế hệ chủ, vừa quật khởi, đã bị người đánh ngã, có thể bảo trì tâm tính không sụp đổ cũng không tệ rồi.

Hắn buồn rầu nói: "Ngay từ đầu, chứng kiến nhiều một vị Thiên Tôn, chúng ta kỳ thật có thể chạy, như vậy, cũng không bị đánh thành như vậy!"

Nhiều Thiên Vương cùng Hợp Đạo, nhìn xem, một trận đánh không còn gì!

Liền còn một con chó rồi!

Về phần hắn bản thân, một cánh cửa, có tác dụng gì a!

Thực lực liền nhị đẳng cũng chưa tới!

Tô Vũ cũng bị đánh phế đi, cảm giác hiện tại chính mình đều có thể bóp chết hắn.

Thực thê lương!

"Anh hùng mạt lộ a!"

Thông Thiên hầu một tiếng thê lương cảm khái, quá thảm rồi, một trận chiến này, đánh cho Tô Vũ đại khái triệt để không còn lòng tin.

Dù là hạ giới còn có Hợp Đạo, thế nhưng là. Không có cách nào khác để đánh nữa a.

Thượng giới Thiên Tôn một bó lớn, Quy Tắc Chi Chủ giống như đều có a!

Tô Vũ ngoại trừ một con chó, chỉ còn lại một cái lão ô quy rồi!

"Ngươi có thể ít nói vài lời!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, ánh mắt bất thiện, "Sẽ không nói chuyện liền câm miệng!"

Thông Thiên hầu còn muốn nói tiếp, ngươi bây giờ tốt yếu, ta không nghe lời ngươi cũng không có việc gì, vừa nghĩ tới, chứng kiến Phì Cầu, trong nháy mắt câm miệng, được rồi, vị này còn có đầu con chó, ta cũng đánh không lại, được rồi được rồi, không cùng hắn đấu võ mồm rồi!

Phì Cầu kỳ thật cũng uể oải, "Tô Vũ, vậy làm sao bây giờ a? Chúng ta còn có thể cứu chủ nhân sao?"

Đánh nếu thua!

"Đậu Bao bọn hắn đều chết hết."

Tô Vũ cười nói: "Ai nói đã chết? Tốt rồi, bao nhiêu chuyện! Chuyện tốt, trận chiến này thắng, đại thắng!"

Là đại thắng!

Một trận chiến này đánh xuống, rất nhiều nghi hoặc giải khai, rất nhiều suy đoán trở thành sự thật rồi!

Tô Vũ cười nói: "Lúc trước, thực lực tích lũy quá nhanh, có chút phù phiếm, hôm nay, chẳng qua là bỏ bớt còn lại tinh mà thôi! Cái này gọi là bỏ xuống bao phục, khinh trang thượng trận, chuyện tốt! Bớt nói nhảm, trước hạ giới! Đi hạ giới, ta mang đám người nên đi đều đi hết thảy, còn dư lại, lưu lại cho người khác rồi!"

Tô Vũ vừa cười nói: "Hắn không sai, ta cũng không sai, thế nhưng là. Hắn tại ta đây xếp vào nhân thủ, chính là hắn sai rồi! Sẽ khiến ta thành bia ngắm thay hắn, cũng là sai lầm! Cái này sổ sách, chúng ta lại tính sau!"

Nói đến đây, Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Tất cả mọi người đang đùa, liền xem ai chơi đến cuối cùng! Thực lực tuy so với ta mạnh hơn một ít, thế nhưng là. Cường thịnh trở lại, cũng không tới tình trạng kia, nếu không, đã sớm Đứng ra đây nhất thống thiên hạ rồi! Còn là kém một bậc, tối thiểu đấu không lại song phương liên thủ!"

Phì Cầu mờ mịt, Thông Thiên hầu nháy mắt mấy cái, nói người nào?

Bách Chiến sao?

Cảm giác là!

Nhân Tộc. Thực hắn sao phức tạp a.

Ngươi bị đánh thành chó này hình dáng rồi, như thế nào cảm giác ngươi thật giống như thắng giống nhau.

Mà bên cạnh, Tiểu Bạch con chó hiếu kỳ nhìn thoáng qua Thông Thiên hầu, hỏi: "Đánh thành cẩu dạng, ngươi nói là ta sao? Ta vốn chính là con chó!"

Thông Thiên hầu: "."

Lúng túng!

Không nói gì!

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nếu không phải còn có chút dùng, ta cho ngươi đánh thành cánh cửa, buộc lại miệng của ngươi!"

Thông Thiên hầu kinh ngạc, hoảng sợ, "Văn Vương năm đó cũng nói như vậy!"

"Ta không nên có chốt cửa!"

Thông Thiên hầu vội vàng nói: "Có cái chốt cửa, như thế nào tùy tiện mở cửa? Mở cửa thì phiền toái!"

"Ít nói nhảm!"

Tô Vũ chịu không được hắn, sớm biết như vậy, đem gia hỏa này thu lại được rồi.

Tô Vũ lần nữa xé rách thời không Trường Hà, giờ phút này, xé rách đứng lên có chút khó khăn.

Nhưng mà, như trước vẫn có thể đi vào.

Bước vào Nhân Hoàng đường lớn, Tô Vũ trầm tư một hồi, bỗng nhiên nói: "Phì Cầu, ngươi cảm thấy giữa đám người chúng ta, người nào đối với nhân tộc có trách nhiệm nhất?"

Phì Cầu mờ mịt, ta làm sao biết!

Tô Vũ giống như không cần nó trả lời, nở nụ cười, tự nhủ: "Có lẽ. Chính thức sau cùng có cảm giác trách nhiệm, là cái kia lão già kia đi! Hắn lòng chỉ có Nhân Tộc, chỉ có Nhân Tộc Tân Hỏa! Hắn không quan tâm Nhân Chủ là ai, cũng không quan tâm ai tới làm chủ, hắn tại đấy, đầu là vì nhân tộc truyền thừa bất diệt!"

Đại Chu Vương!

Đây là một vị tồn tại rất đặc thù, sự hiện hữu của hắn, kỳ thật chính là vì Truyền Hỏa.

Hắn không quan tâm người này chủ là Tô Vũ hay là Bách Chiến, hắn cũng không quan tâm một ít thù hận, hắn thầm nghĩ Nhân Tộc hỏa chủng, có thể một mực truyền thừa xuống dưới.

Bất quá, để kế thừa đạo này, không có đơn giản như vậy!

Nhân Chủ, Tinh Vũ ấn, Nhân Chủ ấn, Thiên Môn. Có lẽ cần rất nhiều điều kiện.

Thực đơn giản như vậy, sớm đã bị người kế thừa.

Tô Vũ không nói cái gì nữa, tiếp tục đạp không mà đi, giờ phút này, bút đạo đứt đoạn, là đứt gãy kết nối, làm cho thực lực của hắn trượt rất nhiều, nhưng dù Tô Vũ không hợp đạo, có đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực.

Huống chi, hắn bảo vật nhiều, Văn Minh Chí còn có một cỗ tam đẳng Hợp Đạo Ma Đạo hóa thân, hiện tại đến tam đẳng Hợp Đạo, Tô Vũ cũng có nắm chắc giết chết đối phương.

Bút đạo mà thôi, đứt gãy kết nối liền đứt gãy.

Thật muốn khôi phục, kỳ thật cũng không tính quá khó khăn.

Bút đạo coi như cứng cỏi, đầu bị gãy kết nối, có lẽ hao phí một chút thời gian, hắn như trước có thể có Chuẩn Vương chiến lực.

Tô Vũ rất nhanh cười nói: "Đi thông đạo của Mệnh Tộc xuống dưới, ta trạng thái này chưa hẳn có thể đi đến Tinh Vũ phủ đệ chín tầng rồi!"

Mệnh Tộc thông đạo, trấn áp trong nháy mắt là được.

Thuận tiện cùng Mệnh Hoàng tán gẫu.

Cái này vạn giới, càng ngày càng có ý tứ rồi.

Tô Vũ không có bất kỳ uể oải, ta còn trẻ, ta uể oải cái gì?

Không nóng nảy!

Có người nguyện ý khởi động mảnh trời này, chuyện tốt, điều kiện tiên quyết là, đừng quấy nhiễu ta, quấy nhiễu ta, dù là Nhân Tộc, ta cũng sẽ không khách khí!

Tô Vũ hướng thông đạo Mệnh tộc xuất phát.

Cùng một thời gian.

Vô tận hư không, vô tận hắc ám chi địa.

Áo trắng nam tử lẩm bẩm nói: "Ta cảm thấy. Vạn giới thời gian lưu tốc có lẽ xảy ra vấn đề, nháy mắt, chính là ngàn vạn năm rồi!"

"Làm sao có thể!"

Bên người, một vị uy vũ hùng tráng nam tử, toàn thân là máu, mang theo không dám tin: "Nói hưu nói vượn!"

Tại sao lại có loại suy nghĩ này?

Trong nháy mắt chính là ngàn vạn năm. Ngươi không phải là nói láo sao?

Áo trắng nam tử không để ý hắn, quay đầu về một cái phương hướng nhìn lại, lẩm bẩm nói; "Thật sự! Ngươi không tin thì thôi!"

"Vì sao nói như vậy?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy kế thừa bút của ta, cảm ngộ bút đạo đến tám phần trở lên, cần phải bao lâu?"

"Cảm ngộ bút a. Một vạn năm?"

"Một vạn năm?"

Áo trắng nam tử cười nói: "Cái kia nếu là tuyệt thế thiên tài đây?"

"Một trăm năm?"

"Coi như là một trăm năm, cái kia ta hỏi ngươi, từ cảm ngộ tám phần trở lên, đến bỗng nhiên đứt gãy bút đạo kết nối, cần phải bao lâu?"

"Cái gì?"

Hùng tráng nam tử chấn động nói: "Đã chết? Nhanh như vậy đã bị chết? Là của ngươi người thừa kế bị người làm chết? Cái này cũng quá nhanh đi, ngươi bút đạo không kém a, như thế nào dễ dàng như vậy đã bị người đánh chết."

Áo trắng nam tử cũng không nói cái gì, chẳng qua là lâm vào trong ngượng ngùng.

Cái này vạn giới, là xảy ra chuyện lớn sao?

Ngày từng ngày đấy, cũng không có cảm giác quá lâu, chính là nháy mắt, sau đó. Không có sau đó rồi, lần trước lại để cho hắn chấn động cái vị kia người thừa kế, trong chớp mắt, giống như ngăn ra cùng bút đạo kết nối.

Cúp rồi sao?

Hay là như thế nào?

Của ta truyền thừa, nhẹ nhàng như vậy đã bị người đánh chết?

Kế thừa bút đạo tám phần trở lên, dù thế nào, cũng có Chuẩn Vương chiến lực rồi a, dù là không địch lại Quy Tắc Chi Chủ, cũng không bị giết nhanh như vậy đi?

Thực thảm!

Lúc này mới vài ngày a!

"Theo lý thuyết, kế thừa ta nói thiên tài, số mệnh cũng là mười phần nhiều, nhanh như vậy bị người giết?"

Áo trắng nam tử vẫn còn thì thào tự nói, sau một khắc, bỗng nhiên nói: "Ngươi nói, có phải hay không là chủ động đứt gãy nói, muốn đi mở cái khác?"

"Cái gì?"

Hùng tráng nam tử đang tại chữa thương, mê mang mà trả lời một câu.

Áo trắng nam tử nhíu mày, nhìn hắn một cái, có chút chịu không nổi: "Cảm giác, cảm thấy cùng ngươi nói chuyện, gà với vịt giảng, nói không rõ!"

"Vậy ít nói vài lời."

Tráng hán rất nhanh đứng dậy, "Rời đi, đánh nhau đi!"

Áo trắng nam tử phủi phủi áo bào, thấy hắn cởi trần, khẽ nhíu mày: "Có văn hóa chút!"

"Rảnh rỗi đến sợ!"

Tráng hán cũng chịu không nổi hắn: "Quay đầu lại nhìn xem còn không phải một thân máu, ta xem ngươi sửa thành mặc đồ đỏ rất tốt!"

"Vũ phu chỉ vậy!"

"Có thể đánh đều là vũ phu, ngươi nhã nhặn, ngươi cũng đừng đánh nhau!"

"Đây không phải là gọi là đánh nhau, cái này gọi là tranh giành đạo."

"Stop!"

Tráng hán không để ý tới, trong nháy mắt biến mất, áo trắng nam tử có chút ghét bỏ "Đi đều đi như vậy không có phẩm Tướng, ngồi như chuông, đứng, đi, cũng phải tiêu sái!"

"Tật xấu, lại không ai nhìn!"

Phía trước, tráng hán quay đầu lại xem thường một câu, bệnh tâm thần a!

Tại địa phương quỷ quái này, Quỷ đều nhìn không có mấy cái, ta tại sao phải để trong lòng những thứ này?

Suốt ngày, vui buồn thất thường đấy!

Được rồi, lười để ý đến gặp hắn, gia hỏa này vô số năm tháng, đều là như thế.

Rồi sau đó đi tiếp phương hướng, áo trắng nam tử lắc đầu, không có ai có thể không thèm để ý sao?

Quả nhiên, vũ phu vĩnh viễn không hiểu cái gì gọi là khí chất!

Mà thôi, vạn giới sự tình không quản được, chẳng muốn quản.

Suốt ngày cổ cổ quái quái đấy, lúc này mới vài ngày, một hồi cảm ngộ rất nhanh, một hồi đain Đạo đứt gãy, qua mấy ngày có lẽ còn có biến cố, không xen vào rồi!

Mệnh giới.

Thông đạo rung rung!

Mệnh Hoàng trong nháy mắt hiển hiện ở trên núi thiên mệnh, mang theo một ít nghi hoặc cùng cổ quái.

Đi lên có vài ngày a!

Làm sao vậy?

Nhanh như vậy liền đã xảy ra chuyện?

Là Tô Vũ đã trở về, còn là thượng giới có người muốn hạ giới?

Hắn mang theo một ít ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào trên không nhìn, một lát sau, một đạo thân ảnh, bị Lôi Đình bốn phía vờn quanh, bất quá rất nhanh bị một phương đại ấn trấn áp.

Lúc này, Mệnh Hoàng mới dám xác định, là Tô Vũ!

Đó là Tinh Vũ ấn!

Người bình thường, là không thể nào nhẹ nhõm trấn áp trong thông đạo quy tắc trừng phạt lực lượng, bằng không, thượng giới đã sớm có người đến.

Đang lúc Mệnh Hoàng nghĩ đến, sau một khắc, một đạo nhân ảnh hiển hiện.

Rất nhanh, bên người hơn nhiều một cánh cửa, một con chó.

Mà Mệnh Hoàng, trong lòng thì kịch chấn!

Phì Cầu, đứt gãy cái đuôi.

Tô Vũ khí tức, giống như cũng trượt một mảng lớn, thậm chí không cảm giác được quy tắc đại đạo chấn động!

Cái này. Đây là thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Những người khác đâu?

Vô số ý niệm trong đầu Mệnh Hoàng hiển hiện, mà Tô Vũ, cũng nhìn thấy Mệnh Hoàng chờ ở tại đây, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, mang theo một ít mỏi mệt, thản nhiên nói: "Mệnh Hoàng, từ nay về sau, không cần phải nghe lệnh của ta!"

Mệnh Hoàng trong lòng kịch chấn, vội vàng nói: "Vũ Hoàng cớ gì nói ra lời ấy."

Tô Vũ nhìn về phía hắn, ngữ khí bình tĩnh như trước: "Chiến bại! Thượng giới một trận chiến, sống sót. Đều ở đây!"

Tô Vũ cười cười, "Cũng tốt, ngươi tự do! Từ nay về sau, lại cũng sẽ không có người đối với ngươi khoa tay múa chân rồi! Hạ giới, ta cũng muốn buông tha cho, có lẽ rất nhanh có người đuổi giết xuống. Ta muốn dẫn người rút lui! Từ nay về sau, trời nam đất bắc, Vô Mệnh đạo hữu, ngươi sẽ không ngăn ta đi chứ?"

Vô Mệnh trong lòng chấn động, còn sống đều ở đây!

Làm sao có thể!

Thế nhưng là, Tô Vũ đại Đạo giống như đứt đoạn rồi, Phì Cầu trọng thương, Thông Thiên hầu tuy rằng không có gì đáng ngại, có thể môn hộ lên, giống như sau chiến đấu lưu lại ảnh hưởng, có chút tổn hại.

Chẳng lẽ. Thật sự chiến bại?

Bách chiến bách thắng Tô Vũ, vừa hãng hái mà dẫn dắt đại lượng cường giả thượng giới, trong chớp mắt. Liền thất bại?

Bại lui đã trở về!

Điều đó không có khả năng!

Thế nhưng là, sự thật ở nơi này.

Trong lòng của hắn chấn động vô cùng, trên mặt nhưng là không hiện cái gì, vội vàng nói: "Dù là Vũ Hoàng lần này ăn một chút thiệt thòi nhỏ, ta tin tưởng rất nhanh sẽ Đông Sơn tái khởi."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi là người thông minh! Tuyệt đỉnh thông minh! Ta Tô Vũ cũng không phải đơn giản buông tha người, ta tự nhiên nghĩ biện pháp Đông Sơn tái khởi! Bất quá, mệnh tộc cường đại, Thiên Mệnh hầu thực lực cái thế, ta hiện tại tình huống này, chỉ sợ không cách nào quản thúc tộc ngươi, đã như vậy. Đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay! Ta lo lắng ngươi không phục, lo lắng Thiên Mệnh hầu không phục, đã như vậy. Không bằng hiện tại tản, lưu lại cái duyên phận, nếu là ta lại trở về, nếu như ngươi là cảm thấy còn có thể đầu nhập vào, cái kia làm lại lần nữa!"

"Có Thiên Mệnh hầu tại, lần này ở trên giới, ta chiến bại, các tộc đều thấy được, cũng sẽ không quá phận làm khó dễ các ngươi. Cho dù là bọn họ hạ giới rồi, cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào!"

Mệnh Hoàng trầm trọng nói: "Vũ Hoàng nói đùa, tộc của ta ngàn vạn năm, một mực trung lập, thẳng đến cái này Thủy Triều, ta lựa chọn Vũ Hoàng, không phải là nhất thời xúc động, mà là nghĩ sâu tính kỹ sau đó làm ra quyết định! Nếu không, từ lúc trước Thủy Triều, ta liền lựa chọn Bách Chiến rồi."

Tô Vũ cũng cười nói: "Ta so với Bách Chiến mạnh mẽ sao? Không hẳn như vậy đi!"

Vô Mệnh trầm giọng nói: "Tối thiểu có một chút, Vũ Hoàng nhất định so với Bách Chiến mạnh mẽ! Chủng tộc quan niệm, Vũ Hoàng không có như vậy rõ ràng! Bách Chiến cường thịnh trở lại, trong mắt của hắn, cũng chỉ có Nhân Tộc! Trong mắt hắn, Nhân Tộc, mới là hắn tương ứng chủng tộc, mới là duy nhất. Điểm này, vô luận như thế nào, đều thì không cách nào che giấu đấy, đây cũng là lí do Minh Tộc lo lắng nhất!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, nở nụ cười: "Ngươi ý tứ này, ngoại trừ điểm này, ta giống như ở đâu cũng không bằng hắn?"

Vô Mệnh lúng túng, "Ta cũng không phải là ý này."

"Được rồi, có lẽ ngươi là rất đúng."

Tô Vũ thở hắt ra, "Vạn giới gần nhất không có việc gì phát sinh đi?"

"Vũ Hoàng ly khai không có mấy ngày, tạm thời vô sự, bất quá, Tiên Ma thần Tam Giới, giống như có chút biến cố, có thể là có người Hợp Đạo rồi!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Không sao cả! Dù sao, cái giới này rất nhanh đều không phải riêng ta rồi! Bất quá trước đây, nên mang đi đều mang đi, nên kiếm đi đều kiếm đi, thuộc về ta đấy, ta sẽ toàn bộ mang đi, không thuộc về ta đấy, như vậy tùy ý rồi!"

Mệnh Hoàng có chút trầm trọng: "Vũ Hoàng. Muốn rút lui khỏi? Chẳng lẽ. Đi tìm Tử Linh Giới vực?"

Hắn có chút trầm trọng, rất nhanh, cắn răng nói: "Vũ Hoàng thật muốn rút lui khỏi, ta đề nghị, không nên trực tiếp đi tìm Tử Linh Giới vực!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn.

Mệnh Hoàng trầm giọng nói: "Vũ Hoàng chẳng lẽ đã quên, Thiên Uyên biên giới! Dưới câu Tử Linh! Ta có cái ý tưởng, Vũ Hoàng nếu là thật sự cảm thấy vạn giới không có cách nào khác chờ đợi, có thể đả thông Thiên Uyên giới cùng Tử Linh biên giới hàng rào! Trực tiếp đem trọn cái Thiên Uyên biên giới, chìm vào Tử Linh biên giới trong! Kể từ đó, tại Tử Linh biên giới trong tự thành một phương thiên địa, dung nạp sinh linh, che đậy Tử khí quấy nhiễu!"

"Năm đó, Thiên Uyên giới trầm xuống, kỳ thật thì có cái này ý tưởng, dung nhập trong biên giới Tử Linh!"

Mệnh Hoàng vội nói nhanh: "Như vậy, có thể giữ lại Thiên Uyên biên giới cửa ra vào, tùy thời có thể lại hồi sinh Linh Giới vực!"

"Không cần đi thông đạo, thông đạo dù sao vẫn là có chút quy tắc tồn tại!"

"Chỉ cần Vũ Hoàng có thể nghĩ biện pháp, đem trọn cái Thiên Uyên biên giới dung nhập sau lỗ hổng ngăn chặn, không bị người phát hiện, cái kia trốn Thiên Uyên biên giới, so với bất kỳ địa phương nào đều phù hợp!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, không khỏi nhìn về phía hắn, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi. Không đúng!"

Mệnh Hoàng kinh ngạc: "Vũ Hoàng lời ấy ý gì?"

Tô Vũ cười nói: "Ta thua rồi, ngươi biết không? Thảm bại! Có lẽ ngươi không thấy được, nhưng mà ta cho ngươi biết, trừ chúng ta, những người khác đều chết trận, mà lên giới, Vạn Tộc Thiên Tôn hơn mười vị, Hỗn Độn nhất tộc Quy Tắc Chi Chủ đều có hai vị, Thiên Tôn vô số, kế tiếp, Bách Chiến có thể sẽ hạ giới, thực lực cũng là cái thế. Ngươi bởi vì ta bày mưu tính kế, ngươi rất không đúng!"

Vô Mệnh nở nụ cười, "Không, Vũ Hoàng, ta mắt không mù! Ta thấy được, nhưng mà. trong lòng ta chính là tin Vũ Hoàng mà không phải là những người khác, phải biết rằng, trước đây, ta kỳ thật biết Đạo Thiên Tôn tồn tại, ta thậm chí có thể đem tin tức thông cáo đi lên, lại để cho Vạn Tộc xuống càng nhiều cường giả. Mà ta không có!"

Vô Mệnh cười nói: "Bởi vì, ta đang nhìn vận, nhìn khí! Vũ Hoàng có lẽ không tin, nhưng mà, ta Mệnh Tộc nếu là thật sự đầu nhập vào Nhân Tộc, ngoại trừ Vũ Hoàng, trừ phi Thượng Cổ Nhân Hoàng trở về, nếu không, sẽ không lại đầu nhập vào bất luận kẻ nào tộc!"

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Ta đều không cảm thấy ta lợi hại như vậy!"

Vô Mệnh hơi hơi khom người: "Vũ Hoàng nói đùa, ba năm thời gian, nhấc lên vạn giới làn gió mây, Bách Chiến cường thịnh trở lại, cũng chỉ là kế tiếp Võ Hoàng, kế tiếp Vũ Vương. Mà Vũ Hoàng, không đồng dạng như vậy!"

Tô Vũ thật sự nở nụ cười, "Vô Mệnh đạo hữu. Thực thích nói giỡn!"

"Không!"

Vô Mệnh lần nữa lắc đầu: "Không phải vui đùa ngữ điệu! Mệnh Tộc, còn có thể chờ đợi Vũ Hoàng trở về, ngoại trừ Vũ Hoàng, những người khác, không được bước vào Mệnh giới!"

"Ngươi xác định?"

Tô Vũ bật cười: "Bách Chiến thứ nhất, ngươi như thế nào ngăn cản?"

Vô Mệnh nói khẽ: "Vũ Hoàng có lẽ không tin, nhưng mà. Ta vẫn còn muốn nói, Bách Chiến thực đã đến, cũng không dễ dàng như vậy bắt lại Mệnh giới! Mệnh Tộc có thể trung lập mười vạn năm, không phải là một cái Bách Chiến có thể đơn giản công phá!"

Tô Vũ vẻ mặt ngoài ý muốn, vô nghĩa đi!

Chính là Thiên Mệnh hầu tự mình hạ giới, cùng Bách Chiến một trận chiến, xác suất lớn cũng là xong đời, năm đó Bách Chiến chẳng qua là kiêng kị cùng Thiên Mệnh hầu dốc sức liều mạng, tiện nghi những người khác mà thôi.

Vô Mệnh thấy hắn không tin, nở nụ cười, lộ ra hàm răng, "Mệnh giới trên mấy ngày liền tính mạng, vận mệnh chiếu cố chủng tộc! Tại đây, hết thảy ngoài ý muốn đều sẽ phát sinh, mà Vũ Hoàng, tại đây chỉ biết như cá gặp nước."

"Đúng không?"

Tô Vũ nở nụ cười, gật gật đầu: "Lão đầu tử ngược lại là có có điểm ý tứ rồi, thần bí quá mức, được rồi, tùy ngươi!"

Nói qua, Tô Vũ cất bước đi ra ngoài: "Thiên Uyên giới. Dung nhập Tử Linh biên giới. Cái ý nghĩ này ngược lại thật là tốt, ta còn muốn cường điệu mới mở tích thích hợp sinh linh biên giới đấy."

Mà Mệnh Hoàng, nhanh chóng đuổi kịp, cười nói: "Còn có càng thú vị ý tưởng!"

"Nói một chút coi!"

"Triệt để đoạn tuyệt sinh tử Lưỡng Giới liên hệ!"

Tô Vũ sững sờ, nhìn về phía hắn, Mệnh Hoàng cười nói: "Đem ba mươi sáu thành, di chuyển vào Thiên Uyên biên giới! Những thứ này Cổ Thành, là có thể di động đấy, điểm này Vũ Hoàng cũng biết! Những cái kia vào miệng, tại Tử Linh biên giới là cố định, nhưng mà tại sinh linh biên giới, nhưng thật ra là tùy cơ hội di động đấy. Chỉ cần đem ba mươi sáu Cổ Thành toàn bộ dời đi, cái kia sinh tử Lưỡng Giới, ngoại trừ trăng sao phủ đệ tầng bảy, không còn có mà phương có thể liên tiếp!"

"Đương nhiên, như vậy cũng có một cái phiền phức!"

Mệnh Hoàng vội nói nhanh: "Cái kia chính là đều di chuyển vào Thiên Uyên cổ giới, sẽ tăng nhanh Thiên Uyên cổ giới bị Tử Linh giới tốc độ cắn nuốt, sinh linh biên giới dung nhập Tử Linh biên giới, thời gian lâu dài, nhất định sẽ bị toàn bộ Tử Linh giới thôn phệ đấy!"

"Ba mươi sáu thành lại di chuyển đi vào, càng là tốc độ gia tốc, có lẽ trăm năm, toàn bộ Thiên Uyên giới, sẽ toàn bộ hóa thành Tử Linh biên giới một bộ phận!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn: "Ngươi cái này ý tưởng. Giống như thật tốt bộ dạng!"

Tô Vũ cười nói: "Đây là ngươi ý tưởng đột phát?"

"Không phải là."

Mệnh Hoàng thừa nhận nói: "Tộc của ta đã sớm nghĩ tới những thứ này, kể cả Thiên Uyên Tộc, kỳ thật cho tới nay ý tưởng đều là như thế này! Thiên Uyên Tộc. Vũ Hoàng đừng quên, cũng là ta Mệnh Tộc một chi! Năm đó sở dĩ làm phản, kỳ thật cũng là bởi vì một ít lý niệm bất đồng, bọn hắn muốn dung nhập Tử Linh biên giới, chế tạo một mảnh thuộc về Mệnh Tộc Đại Thế Giới!"

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Ý của ngươi là. Nhân Tộc muốn đánh nhau tạo thượng giới thành là nhân tộc Đại Thế Giới, mà các ngươi, muốn dung hợp Tử Linh giới, đem cái chết Linh Giới vực trở thành địa bàn của các ngươi?"

"Có cái này ý tưởng!"

Mệnh Hoàng cũng không phủ nhận, gật đầu: "Bất luận cái gì chủng tộc, thậm chí nghĩ vì chính mình lưu lại một con đường lui. Chẳng qua là về sau, tộc của ta buông tha cho."

"Vì sao?"

Mệnh Hoàng thở dài: "Không có nắm chắc! Mạo hiểm quá lớn, càng lớn khả năng, sẽ để cho Mệnh Tộc người không ra người quỷ không ra quỷ, thời gian ngắn coi như cũng được, muốn lâu dài ở tại Tử Linh biên giới, cái kia không có khả năng, rất nhanh gặp hóa thành Tử Linh! Chúng ta suy tính là lâu dài mà tính, mà không phải là trong lúc nhất thời tị nạn, nếu là chỉ là vì tị nạn. Cái kia không cần phải làm như thế!"

"Còn có, Hồng Mông những người này, cũng là trở ngại, bọn hắn không sẽ đồng ý phong bế thông đạo đấy, có thể Vũ Hoàng là có thể làm được. Cái này là bất đồng địa phương."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Hắn vốn là nghĩ đến, trực tiếp tiến vào Tử Linh biên giới đấy.

Nhưng bây giờ, giống như đã có tốt hơn lựa chọn!

Tô Vũ nở nụ cười, "Nói như vậy, ta nếu là đem Thiên Uyên biên giới, dung nhập Tử Linh biên giới mà nói, phong kín Thiên Uyên giới cửa ra vào, che giấu, cái kia Tử Linh giới, liền triệt để đã thành ta sao?"

"Cũng không nhất định!"

Mệnh Hoàng lại nói: "Thông thường thông đạo không còn, nhưng mà, Tử khí đầy đủ lời nói, vẫn là có thể mở lại thông đạo đấy, điểm này Vũ Hoàng cũng biết."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Điều này cũng đúng! Bất quá coi như là như thế. Thông đạo mở, cũng chưa chắc có thể an toàn đã đi ra!"

Nói tóm lại, giống như rất không tệ bộ dạng!

36 tòa cổ thành, kỳ thật đều rất lớn.

Mỗi một tòa Cổ Thành, dung nạp hơn mười vạn người vẫn là có thể đấy.

Nói như vậy, thật muốn dẫn người đi, hơn một nghìn vạn mọi người có thể mang đi.

Mà Thiên Uyên biên giới, kỳ thật cũng có đại thành, chẳng qua là khi đó bị Đại Chu Vương bọn hắn đánh bể rất nhiều địa phương, hôm nay một mảnh phế tích, nếu là đem Cổ Thành di chuyển vào, ngược lại là đã giảm bớt đi phế tích xây dựng lại thời gian!

Cái này, Tô Vũ lúc trước thật đúng là không nghĩ tới, thoáng cái đã bị Mệnh Hoàng đả động rồi.

Có đạo lý!

Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Bách Chiến cái kia cháu trai, coi như là đã trở về, cũng sẽ không gây chiến, động tĩnh quá lớn, thượng giới còn phải tìm hắn phiền toái! Nói như vậy, hắn đem về, cũng chỉ gặp cẩn thận từng li từng tí, lặng yên không một tiếng động, sẽ không quá qua gióng trống khua chiêng mà làm gì!"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, rất nhanh nói: "Được, ta đã biết, ta trở về chuẩn bị một chút, nhìn thấy thế nào có thể đem Thiên Uyên biên giới dung nhập Tử Linh biên giới trong!"

Mệnh Hoàng vội vàng nói: "Vũ Hoàng nếu là cần phải trợ giúp, ta có thể xuất lực một chút."

"Được rồi, ngươi còn là ít xuất hiện điểm đi!"

Tô Vũ cười nói: "Lúc này thời điểm, ít cùng ta có dính dấp!"

Dứt lời, Tô Vũ trực tiếp bay ra biên giới.

Mang theo Tiểu Bạch con chó, mang theo Thông Thiên hầu, Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên, đi vòng triều Tiên Giới bên kia bay đi.

Tiên Giới.

Mấy tháng không có biến cố gì rồi, hôm nay, Vạn Tộc vẻ thanh bình, đương nhiên, mặt khác biên giới còn là trong nước sôi lửa bỏng.

Tô Vũ mang theo Phì Cầu, ngược lại cũng không sợ cái gì.

Một lát sau, đến Tiên Giới, bỗng nhiên, một quyền đánh hướng Tiên Giới trên không!

Oanh!

Tiên Giới hơi hơi rung chuyển, mà Tô Vũ, khí tức khuếch tán.

Sau một khắc, Tiên Giới, tầng một màng mỏng ở bên trong, phù Vương hư ảnh phóng mà ra, mang theo một ít phẫn nộ cùng cảnh giác, chứng kiến Tô Vũ, sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi muốn làm cái gì?"

Muốn khai chiến sao?

Mà Tô Vũ, cười ha hả nói: "Không muốn làm cái gì! Thiên Cổ, đi ra tâm sự!"

Im ắng.

"Đi ra, ly biệt ra vẻ đáng thương!"

Tô Vũ quát: "Vừa đem Phượng hoàng bọn hắn đều cho giết chết, ngươi đừng ép ta hiện tại khô các ngươi Tiên Tộc!"

Phù Vương chấn động, một lát sau, một đạo hư ảnh hiển hiện, Thiên Cổ sắc mặt bình tĩnh, giống như so với lúc trước muốn tường hòa rất nhiều, hư ảnh nhìn về phía Tô Vũ, mang theo bình tĩnh chi ý: "Ngươi muốn mở ra cuối cùng quyết chiến sao?"

Tô Vũ cười nói: "Không có hứng thú! Lời nói thật nói với ngươi, nói cho ngươi hay, gần nhất không có tìm các ngươi phiền toái, không phải là ta rảnh rỗi rồi, mà là thượng giới một chuyến, cùng Đạo Thiên Tôn bọn hắn chơi một vòng!"

Thiên Cổ bình tĩnh như trước: "Ngươi những này qua, không hề có động tĩnh gì, ta liền có điều suy đoán, ngươi có lẽ đi thượng giới rồi!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Cơ trí! Lợi hại! Thiên Cổ, ngươi không hổ là thiên tài, hôm nay đại khái bước vào Thiên Vương cảnh đi? Được rồi, mặc kệ ngươi! Giao ra sở hữu nghị viên lệnh, ta không đánh ngươi, nếu không. Ta hiện tại liền đánh ngươi Tiên Giới!"

Thiên Cổ hơi hơi ngưng lông mày, "Tô Vũ, ngươi thật giống như. Không quá để ý ta cá chết lưới rách, dù là ngươi có thể trấn áp ta, tộc của ta diệt vong, thượng giới nhất định mở!"

Tô Vũ cười nói: "Để trong lòng cái rắm! Hạ giới đều là đập vào chơi đâu rồi, thượng giới hiện tại mở, cũng không có gì dùng! Nói như vậy, Vạn Tộc hơn mười vị Thiên Tôn, gần nhất đang cùng Ngục Vương Nhất Mạch khai chiến. Đại gia đấy, cái kia Nhất Mạch mạnh mẽ a, Quy Tắc Chi Chủ đều có, đánh vỡ đầu! Ta nói như vậy, lòng tự tin của ngươi sao?"

"Dù là thượng giới mở, ngươi cảm thấy, Đạo Thiên Tôn bọn hắn có thời gian phản ứng ngươi? Ngươi tin hay không, ta hiện tại giết 10 cái Vĩnh Hằng, thượng giới đại khái đều lười đến quản, bên kia đánh chính là ngươi chết ta sống đấy, Thiên Vương đã chết một nhóm lớn, ngươi nếu là có cảm ứng mà nói, kỳ thật mới có thể cảm nhận được một ít, trước đó không lâu, ta còn giết đi một tí Tiên Tộc Thiên Vương, đương nhiên, đều là Ngụy Đạo cường giả. Ngươi cũng chưa chắc có cảm ứng!"

Thiên Cổ trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Lời của ngươi, có chút có thể tin, có chút không thể tin! Ngục Vương Nhất Mạch. Có lẽ là thật sao, cùng năm đó Nguyệt La có quan hệ, cùng cái kia Tử Yên có quan hệ, đúng không?"

"Thông minh!"

Tô Vũ cười nói: "Không sai! Vì vậy ngươi cảm thấy, ta hiện tại dám đánh Tiên Tộc sao?"

Thiên Cổ thở khẽ một hơi: "Ngươi dám, nhưng mà ngươi nếu như không có trực tiếp đánh. Có lẽ vẫn còn có chút cố kỵ đấy, không phải sao?"

Tô Vũ nở nụ cười, gật đầu: "Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần phải đánh các ngươi! Làm trên giới chó cắn chó đi! Thượng giới con chó không ít! Thiên Tôn một bó to, đánh ra con chó đầu óc đến rồi! Ta cũng không cần phải không nên giờ phút này mở biên giới thông đạo, cho thượng giới lão già kia xuống, gây phiền toái cho ta!"

Thiên Cổ trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi muốn nghị viên làm làm cái gì? Phong bế thượng giới thông đạo?"

"Cái kia cũng không phải!"

Tô Vũ cười nói: "Tùy tiện hắn mở, đúng hạn mở là được, ta muốn phong bế Tử Linh thông đạo, về sau đi tìm chết Linh Giới, có thể tìm ta chơi! Thiên Cổ, đừng chết quá nhanh, ta đáp ứng Đậu Bao cùng Tiểu Mao Cầu, sớm muộn đem ngươi cho ăn. Chúng nó! Ngươi chết quá nhanh, ta sẽ rất thất vọng đấy!"

Thiên Cổ ánh mắt lập loè, "Ngươi. Giống như chuẩn bị sẽ chết Linh Giới vực, chế tạo thành ngươi lui giữ chi địa, Tô Vũ, ngươi là sợ rồi hả?"

Tô Vũ cười nói: "Lấy phòng ngừa vạn nhất! Không có biện pháp, thượng giới chó chết quá nhiều, cả đám đều vô cùng cường đại, những ngày này, ta ở trên giới giết Hợp Đạo, không nói thổi đấy, vượt qua 50 rồi! Thế nhưng là. Hắn sao đấy, càng giết càng nhiều!"

Tô Vũ thở dài: "Không có biện pháp, ta chỉ tốt đã trở về! Giết không hết, các ngươi những thứ này chó chết, đánh cho mười vạn năm, đập vào chơi đâu! Không có đánh chết mấy người, làm cái gì đồ chơi!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Tốt rồi, không tán gẫu rồi! Nghị viên lệnh, nói thẳng có cho hay không đi! Phì Cầu, cho hắn một cước thử xem tư vị!"

Sau một khắc, cực lớn giày hiển hiện, một cỗ cường hãn khí tức rung chuyển thiên địa!

Xa xôi Thần Giới cùng Ma giới, giờ phút này giống như cũng có người tại nhìn trộm, Tô Vũ cũng không khách khí, quát: "Đều giao ra nghị viên lệnh, ít nói nhảm, vừa mới nên nghe được cũng nghe được rồi, không giao, khai chiến!"

Giờ khắc này, Thiên Cổ thở dài một tiếng: "Ngươi còn là trước sau như một bá đạo, ngươi thậm chí cũng không che giấu cái gì, Phì Cầu đạo hữu giống như thương thế không nhẹ."

Tô Vũ gật đầu: "Vừa mới ở trên giới, bị người đánh chính là! Không lừa ngươi, vừa mới ở phía trên, ta giết chết một vị Thiên Tôn, bốn vị Thiên Vương, 30 Hợp Đạo! Giết Hợp Đạo cùng giết cháu trai tựa như. Mấu chốt là, nhiều lắm, đánh không nổi rồi, ta chỉ tốt chạy thoát!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nếu là có cơ hội, có thể hỏi hỏi các ngươi nhà Thiên Tôn, ngươi Vũ Hoàng gia gia đến cùng mãnh liệt không mãnh liệt! Đánh không lại thượng giới, nhẫn nhịn một bụng khí, ngươi đừng ép ta đem khí rơi tại trên người của ngươi!"

Thiên Cổ khẽ cười một tiếng, "Mà thôi, ngươi đã đều nói như vậy, tộc của ta cũng không muốn {làm:lúc} ngươi cái này nơi trút giận. Nghị viên làm có thể cho ngươi, nhưng mà."

"Không có nhưng mà!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Nhưng mà cái rắm! Ta muốn, ngươi phải cho! Ngươi không cho, tự chính mình sẽ tới cầm! Ta dù là tổn thất vô cùng nghiêm trọng, liền bây giờ hạ giới, ta vẫn là có thể thuận lợi đánh rớt xuống!"

Giờ khắc này, một tòa cổ thành hiển hiện!

Hồng Mông đã đến!

Tăng thêm Phì Cầu, Thông Thiên hầu, chiến lực cũng không yếu.

Hồng Mông khí tức cường hãn, mang theo một ít nghi hoặc, nhưng mà cũng không mở miệng.

Tô Vũ trở về quá nhanh, còn có, giờ phút này không sợ Tiên Ma thần Tam Giới tạo phản sao?

Mà Thiên Cổ, giống như cũng cảm nhận được Hồng Mông khí tức, thở dài một tiếng: "Chúc mừng Hồng Mông đạo hữu rồi!"

"Cùng vui!"

Hồng Mông cười cười, cũng không có nói thêm cái gì.

Thiên Cổ nhìn thoáng qua mấy người, nhìn lại một chút Tô Vũ cái kia toàn thân sát khí bốn phía, hồi lâu, lấy tay một trảo, trong tiên giới, trọn vẹn 7 khối nghị viên làm bay ra Tiên Giới, mang theo một ít cảm khái: "Có lẽ. Lần sau gặp lại, ta sẽ nguyện ý cùng Vũ Hoàng luận bàn một chút!"

Tô Vũ cười nói: "Lần sau sẽ bàn đi! Ngươi coi như là giờ phút này đã đến Thiên Vương, rất nhanh đã đến Thiên Tôn, lần sau gặp lại, ta như cũ đánh bại ngươi!"

Hắn một tay bắt lấy 7 khối nghị viên lệnh, lộ ra dáng tươi cười.

Ánh mắt tìm đến hướng mặt khác Lưỡng Giới: "Thần Ma nhị giới, là để cho ta tự mình đi muốn, vẫn là mình lấy ra!"

Dù là ở trên giới chiến bại, dù là đường lớn đứt đoạn.

Giờ phút này Tô Vũ, đối mặt Tam Giới, như trước bá đạo!

Có chút không kiêng nể gì cả!

Đúng vậy, không kiêng nể gì cả!

Ta không sợ cái gì, ngươi mở thượng giới, lái đàng hoàng rồi!

Lão tử cùng lắm thì mang người, trong nháy mắt chạy trốn, đi tìm chết Linh Giới vực đi!

Hạ giới vứt bỏ cục diện rối rắm, để cho người khác đi thu thập!

Ta quản ngươi đám chết sống!

Giờ phút này Tô Vũ, ngược lại là có chút bỏ đi gông xiềng không kiêng nể gì cả cùng nhẹ nhõm, giống như về tới lúc trước, như vậy càn rỡ đường hoàng!

Giống như năm đó ở Cổ Thành ở bên trong, ta nhưng lại không sợ các ngươi, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Hôm nay, Thiên Cổ những người này đều có chút cảm thụ.

Không phục tùng, Tô Vũ chín thành khả năng, gặp thật sự cường công ba đại giới!

Thần Ma nhị giới, cũng không nói thêm cái gì, rất nhanh, biên giới trên không, có huyết sắc nghị viên làm bay ra, Thần Giới 6 khối, Ma giới 5 khối, Tam Giới tổng cộng {vì:là} Tô Vũ cung cấp 18 khối nghị viên làm.

Mà trước đây, Tô Vũ bản thân có 38 khối.

Đã đến giờ phút này, Tô Vũ trọn vẹn nắm trong tay 56 khối nghị viên làm.

Tô Vũ cũng không dừng tay, rất nhanh, mang người bay lên không bay đến Thái Cổ Cự Nhân Tộc trên không, thanh âm lãnh đạm: "Giao ra nghị viên làm!"

Phía dưới, Thái Cổ Cự Nhân Vương thanh âm truyền đến: "Lần trước, ta tốt xấu ra tay giúp người tộc một lần."

"Ít nói nhảm, ngươi giúp đỡ chính là Bách Chiến, không phải là ta!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Hơn nữa, ta vẫn là nhân tình! Nếu không, ngươi cảm thấy ngươi tộc còn có thể như vậy an nhàn? Đừng ép ta đánh vỡ các ngươi biên giới, đem các ngươi quần cộc con cái đều cho tuôn ra đến! Bản thân biên giới bên trong tình huống như thế nào, bản thân rõ ràng!"

Phía dưới, trầm mặc một hồi, một khối nghị viên làm bay ra.

Tô Vũ sắc mặt lạnh lẽo, "4 khối, gom góp cái cả, vừa vặn 60! Cầm không xuất ra 4 khối, ta hiện tại liền phá ngươi giới, ngươi lực lượng lại chân, Bách Chiến không có đem về, ngươi cái này cháu trai cũng không dám nhúc nhích! Nhanh lên một chút, lại lề mề, đừng trách ta không khách khí!"

Biên giới ở bên trong, Thái Cổ Cự Nhân Vương biến sắc lại biến.

Mang theo một ít giận dỗi chi ý, trầm giọng nói: "Không rõ Vũ Hoàng ý tứ."

"Sát!"

Một tiếng hét to, Tô Vũ một quyền đánh ra, Tiểu Bạch con chó một giày đập mạnh dưới!

Lão ô quy Hồng Mông Cổ Thành trực tiếp trấn áp hạ xuống!

Giờ khắc này, 4 khối nghị viên làm bay ra!

Tô Vũ hừ một tiếng, lúc này mới thu tay lại, "Ti tiện da! Không đánh không thức thời! Nói với Bách Chiến, hắn thiếu nợ ta đấy, Vân Thủy mấy người, đều thiếu nợ ta được! Thiếu nợ của ta không trả ta. Chờ xem!"

Tô Vũ một tiếng cười lạnh, "Còn có, ta lưu lại hết thảy, đều là của ta, ta cho, hắn có thể cầm đi, ta không cho. Hắn mạnh mẽ cầm, vậy chờ xem!"

Biên giới ở bên trong, Thái Cổ Cự Nhân Vương trầm mặc không nói.

Trong lòng, nhưng là nhấc lên sóng to gió lớn!

Tô Vũ, có ý tứ gì?

"Đi!"

Tô Vũ ra lệnh một tiếng, mọi người rút lui khỏi, Tô Vũ cười ha ha, tiếng cười chấn động thiên địa.

"Lão tử cho dù bại, như cũ hoành hành ngang ngược, lại có thể thế nào? làm cháu trai tầm vài ngày là được, làm sáu nghìn năm, cẩn thận thực đã thành cháu trai!"

Thanh âm lan truyền vạn giới, có người lý giải, có người không hiểu.

Vậy thì như thế nào?

