Chương 61a: Thiên Quân Tu Luyện Công Pháp 2

Tô Vũ nếu chủ yếu đi Văn Minh sư chi đạo, Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút, đảo cũng không cần quá lo lắng những thứ này.

Nghĩ đến này chút, Liễu Văn Ngạn trở về chính đề nói: "Thiên Quân cảnh công pháp rất nhiều rất nhiều, ngươi tùy tiện đi một nhà bán công pháp cửa hàng, đều có thể cho ngươi đề cử trên trăm loại, bất quá muốn nói rộng khắp tính, dùng 《 Thiên Quân quyết 》 lưu truyền phổ biến nhất, tu luyện độ khó vừa phải, hết sức thích hợp bình thường đại chúng."

"《 Thiên Quân quyết 》 là một đám lão gia hỏa đẩy ra công pháp, đến tiếp sau dính liền cũng rất tốt, tỉ như Vạn Thạch cảnh 《 Vạn Thạch quyết 》, Đằng Không cảnh 《 Đằng Không quyết 》, dùng cảnh giới làm công pháp tên, rõ ràng quyển công pháp này chỗ tốt."

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, ta đây tu luyện 《 Thiên Quân quyết 》?"

"Gấp cái gì!"

Liễu Văn Ngạn một bên cái xẻng xào động, vừa nói: "Ta nói, đó là nhằm vào bình thường đại chúng, dù sao bọn hắn thiên phú không mạnh, tài nguyên khuyết thiếu, có thể tiến giai cũng không tệ rồi, người nào sẽ quan tâm cái gì chiến lực."

"Tu luyện nhanh, mười mấy hai mươi năm thành Đằng Không, tổng so với cái kia tu luyện cường đại công pháp còn dừng lại tại Thiên Quân thiên tài hiếu thắng."

Yếu hơn nữa Đằng Không, tu luyện công pháp lại kém, cũng không phải Thiên Quân có thể địch nổi.

Là truy cầu cấp tốc tiến giai, vẫn là truy cầu bản cảnh giới mạnh mẽ, đây cũng là rất nhiều người xoắn xuýt vấn đề.

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Là tiến giai nhanh một chút tốt, vẫn là tại bản cảnh giới mạnh mẽ điểm tốt, tùy từng người mà khác nhau! Ngươi không thể nhận cầu không có thiên phú người đi tu luyện cường đại công pháp, vậy hắn cả một đời khả năng đều dừng lại tại Thiên Quân."

"Thế nhưng ngươi cũng không thể để thiên tài tu luyện nhỏ yếu công pháp, tiến giai là nhanh, có thể này thiên tài cũng gần như phế đi, khi đó liền không thể tính thiên tài."

"Cảnh giới càng cao, khoảng cách càng lớn, ngươi tu luyện đơn thuần 《 Thiên Quân quyết 》 đến Sơn Hải cảnh, khả năng bị tu luyện cường đại công pháp Đằng Không cho xử lý, vậy dạng này Sơn Hải cảnh muốn làm gì? Hạn mức cao nhất quá thấp!"

Liễu Văn Ngạn quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười nói: "Ngươi là muốn cấp tốc tiến giai, vẫn là muốn lên hạn cao một chút, đổi lại mạnh mẽ công pháp tu luyện một thoáng?"

Tô Vũ không có chút gì do dự, vội vàng nói: "Hạn mức cao nhất cao!"

Hắn là thiên tài!

Nếu là tu luyện yếu chờ công pháp, hắn khả năng rất nhanh liền đến Đằng Không thậm chí sơn hải, có thể cái kia về sau đây. .

Mất rồi!

Không có sau!

Khi đó sẽ tồn tại một cái cực hạn, hắn giai đoạn trước phong quang, hậu kỳ có thể sẽ trở thành rác rưởi tồn tại, đây cũng không phải là hắn theo đuổi.

"Dĩ nhiên, công pháp cũng không phải càng cường đại lại càng tốt, Thiên giai công pháp cũng chưa chắc liền so địa giai mạnh mẽ, then chốt còn tại ở đến tiếp sau dính liền vấn đề, tỉ như có một môn công pháp gọi 《 Phá Thiên quyết 》, Thiên Quân khai khiếu 144 khiếu, cấp cao nhất Thiên giai công pháp!"

Liễu Văn Ngạn cảm khái nói: "Thiên Quân cửu trọng, khai khiếu 144 khiếu, tồn trữ nguyên khí vô cùng cường đại , bình thường tu luyện 《 Thiên Quân quyết 》 Vạn Thạch cửu trọng đều chưa hẳn so đến được, đó là chân chính có khả năng vượt cấp giết người! Thiên Quân trảm Vạn Thạch, trảm còn không phải bình thường Vạn Thạch."

"Có thể cái kia bản công pháp không có đến tiếp sau, vô phương đánh vỡ Thiên Quân Bích Lũy, khả năng cả một đời muốn dừng lại tại Thiên Quân cảnh, ngươi nói dạng này Thiên giai công pháp đến cùng có tính không mạnh mẽ?"

Tô Vũ lắc đầu, "Không có đến tiếp sau, vậy cũng chỉ có thể dựa vào vận khí, dựa vào chính mình tự sáng tạo. . Thiên Quân cảnh nếu là có thể sáng tạo ra dạng này công pháp đến tiếp sau, cái kia liền sẽ không là Thiên Quân, bất quá. . Cường giả vô địch nhóm không có tiếp tục sáng tạo xuống sao?"

"Nói nhảm, người ta có công pháp của mình, truyền thừa của mình, chính mình sở trường công pháp, vì cái gì nhất định phải hao phí hàng loạt tinh lực đi bổ sung phương diện này đến tiếp sau? Bọn hắn chưa hẳn không có Thiên giai đỉnh cấp công pháp, cũng không phải nhất định phải tu luyện môn công pháp này không thể."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Vạn giới dạng này công pháp rất nhiều, giai đoạn trước kinh diễm, hậu kỳ không có sinh sống, ngươi không có khả năng một mực đi bổ sung, cũng bổ sung không đến, không ai có như thế tinh lực."

"Ta nói với ngươi nói, trước mắt Đại Hạ phủ có nghiêm ngặt truyền thừa công pháp, thậm chí có khả năng truyền thừa tu luyện tới trong miệng ngươi vô địch cảnh công pháp."

"Đệ nhất liền là Đại Hạ vương tu luyện 《 Khai Thiên Vô Số Đao 》. ."

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, lão sư, ngài nghiêm túc sao?

"Nhìn ta làm gì?"

Liễu Văn Ngạn quay đầu nhìn hắn chằm chằm, "Cũng không phải ta lấy tên, Đại Hạ vương chính mình làm loạn! Hắn Sơn Hải cảnh thời điểm mệnh danh là 《 Khai Thiên 20 Đao 》, đột phá đến đỉnh cấp thời điểm, đổi tên là 《 Khai Thiên 28 Đao 》, qua một quãng thời gian, chính hắn lại tăng thêm mấy đao, sau đó tiếp tục đổi tên!"

Liễu Văn Ngạn cũng rất bất đắc dĩ, "Sau đó đến vô địch cảnh, Đại Hạ vương lại bắt đầu đổi tên, mỗi lần đều muốn tăng thêm số lượng, Văn Minh học phủ ngay từ đầu còn cho hắn chính thức mệnh danh sửa đổi, sau này phát hiện dạng này không được, vị này hằng năm đều có thể sẽ thêm cái mấy trên đao đi, sao có thể như thế đổi. . Sau này dứt khoát liền gọi 《 Khai Thiên Vô Số Đao 》."

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm, thế này cũng được!

"Chớ kinh ngạc, này cũng không phải Đại Hạ vương một người làm sự tình, trên thực tế hết sức phổ biến."

Liễu Văn Ngạn giải thích nói: "An Bình lịch sơ kỳ, đám kia cường giả công pháp nơi phát ra rất ít, một chút đều là tới từ vạn tộc bên kia thu được, sau này không ngừng bổ sung, công pháp của bọn hắn tên cũng không ngừng cải biến, Đại Hạ vương coi là tốt, xem như một cái hệ liệt tên. . Có vài người, dứt khoát không phải một cái hệ liệt, hôm nay gọi 《 Trảm Long quyết 》, ngày mai giết một con chó, có thể có thể cải danh 《 Sát Cẩu quyết 》."

Liễu Văn Ngạn nói xong, dở khóc dở cười nói: "Ngươi nếu là tại một chút trên điển tịch thấy một chút lỗ hổng, đừng tưởng rằng nhìn lầm, không phải là sai lỗ hổng. Nói thí dụ như, 《 An Bình sử ký 》 bên trên ghi chép, Đại Chu vương từng dùng 《 Hắc Phong Sát 》 công pháp từng đánh chết một vị Thần Ma, lại tại 《 Đại Chu ký 》 bên trên thấy, Đại Chu vương dùng 《 Thiên Quy quyết 》 chém giết qua một vị Thần Ma, đó không phải là ghi chép sai lầm. ."

Liễu Văn Ngạn thở dài nói: "Đó là người ta chính mình đổi tên, giết hai cái Thần Ma, không phải một cái, ngươi đọc sách thời điểm, tuyệt đối đừng cảm thấy là lỗ thủng, những người này ghi chép rất hỗn loạn, có đôi khi chính bọn hắn đều bối rối, năm đó ta còn sửa đổi cái này tên?"

Này vừa nói, Tô Vũ bối rối.

Còn có thuyết pháp này!

Đại Chu vương thấy liên quan tới chính mình ghi chép, xem xét, a, năm đó ta còn sửa đổi dạng này xấu hổ tên sao?

Nghĩ một muốn. . Khẳng định đặc biệt thú vị.

Tô Vũ có chút muốn cười, Liễu Văn Ngạn cũng là dở khóc dở cười, tiếp tục nói: "Nói tiếp, Đại Hạ phủ truyền thừa đến vô địch cảnh công pháp liền có 《 Khai Thiên Vô Số Đao 》."

"Thứ hai là Chiến Thần điện trước đây ít năm đẩy ra 《 Chiến Thần quyết 》, cái này cũng là Chiến Tranh học phủ chủ tu công pháp."

"Thứ ba là Cầu Tác cảnh năm đó đẩy ra 《 Vạn Văn kinh 》, đây là Văn Minh học phủ chủ tu công pháp."

"Dĩ nhiên, nói là có thể tu luyện tới vô địch cảnh, không có nghĩa là ngươi liền có thể tu luyện tới tình trạng kia, nếu là người người đều được, cường giả vô địch liền không đáng giá, vạn tộc cũng sớm đã bị san phẳng rồi!"

"Tu luyện, vẫn phải xem chính mình, xem cơ duyên, xem thiên phú, xem kiên trì, xem nỗ lực. ."

Liễu Văn Ngạn nghiêm túc nói: "Trước mắt, công khai có thể tu luyện tới vô địch cảnh chỉ có này ba môn công pháp, dĩ nhiên, ta nói là Đại Hạ phủ! Trên thực tế khả năng có một ít mật, tỉ như bí mật truyền thừa, có chút gia tộc có đỉnh cấp cường giả tồn tại, khả năng chính mình thôi diễn vô địch công pháp, có thể chính hắn còn không có đột phá đến cảnh giới kia, đến cùng là được hay là không được, cái này ai cũng không nói chắc được."

"Lão sư, ta đây nên tu luyện 《 Vạn Văn kinh 》?"

Tô Vũ hỏi một câu, Liễu Văn Ngạn lắc đầu nói: "Cái kia là Đằng Không cảnh mới có thể tu luyện, tại Thiên Quân Vạn Thạch không có công pháp truyền thừa xuống, bởi vì Văn Minh sư cất bước liền là Đằng Không, ta kiến nghị ngươi tu luyện 《 Chiến Thần quyết 》, Thiên Quân cảnh khai khiếu 72 khiếu huyệt."

Tô Vũ mơ hồ trong đó có chút thất lạc, hắn kỳ thật muốn tu luyện mạnh hơn công pháp, tỉ như khai khiếu 108 khiếu địa giai đỉnh cấp công pháp.

Đương nhiên, lão sư đề nghị như vậy, hắn tin tưởng Liễu Văn Ngạn cũng sẽ không hại chính mình.

Đang nghĩ ngợi, Liễu Văn Ngạn cười nói: "《 Chiến Thần quyết 》 có bình thường bản cùng thiên tài bản, hai cái khác biệt phiên bản! Bình thường bản nhằm vào là bình thường học viên, Chiến Tranh học phủ thiên tài học viên, rất nhiều người chọn mặt khác một bản, mở ra 108 khiếu huyệt, không ngừng Chiến Tranh học phủ, Văn Minh học phủ kỳ thật cũng giống vậy."

"Dạy học, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, nếu là đều hình thức hóa, cái kia chính là quân đội, cũng không cần thiết lại mở bố trí học phủ."

Tô Vũ ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Lão sư, cái kia. ."

Liễu Văn Ngạn ngắt lời nói: "Ngươi có tự tin là chuyện tốt, kỳ thật ngươi bây giờ Khai Nguyên cửu trọng, tiến bộ rất nhanh, ta cũng cảm thấy ngươi hẳn là tu luyện độ khó càng lớn một chút, dù cho có thần văn trợ giúp, ngươi cũng có thể tại cảnh giới này nhiều trải nghiệm một thoáng, chậm trễ một chút thời gian không quan trọng."

"Bất quá. . Ngươi lão sư ta không có tiến giai bản công pháp."

Liễu Văn Ngạn đều nhanh nắm món ăn cho xào nát, tùy tiện đem khét lẹt món ăn ngã vào trong mâm, hiển nhiên là tiếp xuống Tô Vũ cơm trưa.

"Bình thường bản, ta còn có thể nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi tới tay, tiến giai bản ta nhưng không có, ngươi được bản thân hoa điểm công lao đi đổi, đổi lại cũng chỉ là như thường phiên bản, ý chí chi văn phiên bản. . Cái kia đến hao phí lớn đại giới."

Tô Vũ vội vàng nói: "Cái kia đến đâu đổi, chúng ta học phủ có thể sao?"

"Không thể, chỉ có thể ở cao đẳng học phủ đổi, Văn Minh học phủ liền có, yên tâm đi!" Liễu Văn Ngạn cười nói: "Chiến Tranh học phủ lại trâu, hắn cũng phải cầu tới Văn Minh học phủ, nhiều cho bọn hắn viết một điểm 《 Chiến Thần quyết 》 ý chí chi văn phiên bản, hơn nữa còn phải là loại kia tu luyện qua 《 Chiến Thần quyết 》 Văn Minh sư mới được."

"Cho nên tại Văn Minh học phủ, cũng không ít cường giả sẽ 《 Chiến Thần quyết 》, Văn Minh học phủ bao dung tính rất lớn, tu luyện đủ loại công pháp đều có, bằng không không viết ra được đối ứng ý chí chi văn, có chút Văn Minh sư vì kiếm tiền, viết thêm một chút ý chí chi văn, tu luyện công pháp khả năng cao tới hơn mười loại. ."

"Thế này cũng được sao?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Sẽ không xung đột sao?"

"Khẳng định có, thế nhưng ngươi lựa chọn kĩ càng công pháp, vậy liền chưa chắc sẽ xung đột, dĩ nhiên, đây là không có tiền đồ Văn Minh sư làm sự tình."

Liễu Văn Ngạn dứt lời tiếp tục nói: "《 Chiến Thần quyết 》 bình thường bản cùng thiên tài bản, khoảng cách không lớn, nhất là 72 khiếu huyệt mở ra, kỳ thật là giống nhau, bất quá tại 72 khiếu huyệt bên ngoài, lại tăng lên 36 khiếu huyệt, cho nên ngươi trước tiên có thể tu luyện 《 Chiến Thần quyết 》 bình thường phiên bản, về sau có cơ hội ngươi lại đi đổi lấy tiến giai phiên bản."

"Tu luyện bình thường phiên bản, ngươi tại Khai Nguyên cảnh, mặt khác mở ra 8 cái khiếu huyệt, là có thể tiến giai Thiên Quân cảnh. Mà tu luyện tiến giai bản, ngươi đến mở ra 12 khiếu huyệt mới được, cho nên ngươi trước tiên ở Khai Nguyên cảnh mở ra 8 cái khiếu huyệt, đến học phủ lại đi đổi cao thâm phiên bản, lại tu luyện 4 cái khiếu huyệt bổ sung, khi đó lại tiến giai mới được, bằng không tiến giai Thiên Quân liền không có cách nào sửa lại. ."

Liễu Văn Ngạn nói xong cười nói: "Đây cũng là rất nhiều tiểu gia hỏa, vì sao một mực dừng lại tại Khai Nguyên cửu trọng không chịu đột phá nguyên nhân, ngươi hẳn phải biết, không ít Khai Nguyên cửu trọng học viên, đều đang đợi lấy nhập học tiến giai."

Tô Vũ gật đầu, trước đó hắn còn kỳ quái, Đại Hạ phủ rất nhiều học viên giống như đều dừng lại tại Khai Nguyên cửu trọng không có tiến giai, hắn còn tưởng rằng đối phương vô phương đột phá, hiện tại xem ra cũng là đang chờ đợi.

"Cái kia có vài người đột phá Thiên Quân. ."

"Muốn không đối phương lựa chọn bình thường phiên bản, nếu không phải là trong nhà có người lại. ."

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Cái nhà này bên trong truyền thừa là không có hạn chế sao?"

"Có, bất quá tốn chút điểm công lao cũng có thể giải quyết." Liễu Văn Ngạn cười nói: "Trong nhà có người công huân đẳng cấp đầy đủ cao, cho hậu đại truyền thừa một chút công pháp vấn đề không lớn."

Tô Vũ hiểu rõ, "Lão sư, cái kia đổi cái này quý sao?"

"Vẫn được, cũng là 100 điểm công huân đổi Thiên Quân cảnh công pháp."

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, Liễu Văn Ngạn thản nhiên nói: "Đúng, liền là ban thưởng cái kia 100 điểm, ngươi cho rằng học phủ thật sẽ đưa các ngươi một số lớn công huân? Tiến vào đi ngươi sẽ biết, bọn hắn ban thưởng ngươi, rất nhanh sẽ lấy đi, ngươi tiếp tục cắm rễ học phủ chậm rãi kiếm đi!"

"Vào thượng đẳng, ai nguyện ý tu luyện bình thường phiên bản? Cao thâm phiên bản đến hoa công huân đổi, vừa vặn cho các ngươi ban thưởng 100 điểm công huân, lập tức liền triệt tiêu."

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm, cao đẳng học phủ. . Thật khôn khéo a!

Nếu không phải Liễu Văn Ngạn nói, hắn còn không biết có này một lần, khó trách đều nói tại cao đẳng học phủ, điểm công lao căn bản không đủ dùng, quá hố cha!

"Bình thường phiên bản đều là miễn phí, yên tâm, ngươi có khả năng không đổi, tu luyện bình thường phiên bản cũng giống vậy. ."

Liễu Văn Ngạn trêu ghẹo nói: "Có muốn không tiết kiệm đến, đừng đổi!"

Tô Vũ vẻ mặt cầu xin, ta cũng muốn làm thiên tài, nghĩ ngạo thị cùng giai, ta phải đổi a, không đổi ta đến Thiên Quân cửu trọng, cái kia cũng không phải những Chiến Tranh học phủ đó thiên tài cửu trọng đối thủ, đây không phải hết sức thua thiệt sao?

"Lão sư, cái kia bí mật cùng người khác đổi công pháp. . Có phải hay không tiện nghi một chút?"

"Phạm pháp!"

Liễu Văn Ngạn bỏ đi hắn suy nghĩ, "Ta nói, trong nhà có người công huân đẳng cấp cao, mới có thể truyền thừa, danh ngạch có hạn, nếu bị phát hiện đều là phạm pháp, ngươi cho rằng lỗ thủng tốt như vậy xuyên?"

Tô Vũ tuyệt vọng rồi, tâm chết rồi.

Hắn 100 điểm công huân, còn giống như không tới tay, hiện tại liền phát hiện không có!

Liễu Văn Ngạn an ủi: "Không có việc gì, ngươi không phải còn có ban thưởng mấy chục điểm công huân sao? Tiết kiệm một chút hoa cũng có thể tiêu xài rất lâu! 《 Chiến Thần quyết 》 bình thường bản quay đầu ta tìm người làm một bản, ngươi hai ngày nữa tới bắt, ý chí chi văn phiên bản đừng suy nghĩ, ngươi lão sư ta không có tu luyện qua 《 Chiến Thần quyết 》, không viết ra được tới này cái."

Tô Vũ gật đầu, hắn cũng không nghĩ lại muốn ý chí chi văn, hắn hiện tại ít nhiều biết một chút, thứ này tiêu hao rất lớn.

