Chương 337: E Sợ Cho Thiên Hạ Bất Loạn

Phong Kỳ một mực nói mình giết người, không biện giải, nhận tội.

Gặp được loại tình huống này, rất khó đối phó.

Cái kia quân đội quan thẩm vấn hỏi một lần lại một lần, đến cuối cùng đều có ý muốn động hình, cả giận nói: "Phong Kỳ, ngươi nghĩ thông suốt, ngu xuẩn mất khôn, chỉ có một con đường chết!"

Phong Kỳ không để ý tới.

Quan thẩm vấn nhìn hắn không thèm để ý cái này, thở dài một tiếng, làm một người không sợ chết tình huống dưới, tra tấn kỳ thật tác dụng cũng không lớn, Phong Kỳ cũng không có gì quá lớn nhược điểm, nếu là có gia tộc, có con cái, cái kia còn có một số điểm đột phá.

Có thể phong ngạc nhiên mẹ goá con côi một người, một thân một mình, uy hiếp cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Mà liền tại hắn thúc thủ vô sách tình huống dưới, có người mở miệng nói: "Chư vị, ta có thể hỏi vài câu sao?"

Mọi người dồn dập hướng nói chuyện người kia nhìn lại, Chu Minh Nhân!

Không ít người hơi ngẩn ra, Chu Minh Nhân lúc này ra mặt làm cái gì?

Chu Minh Nhân mặc kệ bọn hắn như thế nào xem, nói khẽ: "Ta có thể hỏi mấy câu sao?"

Hạ Hầu gia nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, gật đầu, "Có khả năng!"

Chu Minh Nhân cười cười, nhìn về phía Phong Kỳ, "Phong Kỳ, ngươi đã trong lòng còn có tử chí, dù cho tìm tòi trí nhớ của ngươi, ta nghĩ, ngươi cũng sẽ không tiết lộ cái gì, thậm chí ta nếu là không có đoán sai, ngươi cũng làm xong một khi có vô địch tìm tòi trí nhớ của ngươi, ngươi liền tự bạo a?"

Phong Kỳ không nói.

Trong đại điện có chút huyên náo!

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Ngươi cái chết chi, chẳng lẽ cảm thấy liền có thể đem hết thảy che lấp lại đi?"

"Ta nếu là không có đoán sai, bằng hữu của ngươi đưa ngươi vứt xuống thời điểm, chỉ sợ đối ngươi có chút căn dặn đi, hắn không lo lắng người khác, chẳng lẽ liền coi là con gái ruột đồ đệ đều không để ý sao? Sư phụ của hắn, sư đệ của hắn, đều thân hãm linh luân, ta nghĩ, hắn nhường ngươi trở về, không phải là vì thay hắn gánh tội thay a?"

Phong Kỳ không nói, nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển!

"Ngươi cảm thấy, hắn có thể trốn qua kiếp nạn này sao? Mặc dù ngươi chết, ngươi cảm thấy hắn sẽ còn thu tay lại sao?"

"Hắn nếu là nguyện ý quay đầu, sớm tại Lục Dực thần giáo rút lui thời điểm, liền nên quay đầu lại, nhưng hắn không có, rõ ràng, hắn đã buông ra hết thảy, chuẩn bị kỹ càng, Phong Kỳ, hà tất lúc này vô ích tìm chết, ngươi chết, mấy ngày về sau, nếu là lại có người bị giết, ngươi cảm thấy ngươi chết còn có thể nhận gánh cái gì sao?"

"Ngươi có thể bảo chứng, ngươi sau khi chết, hắn sẽ quên đi tất cả, trốn ở chỗ tối tăm chứa cái gì cũng không biết sao?"

"Không thể nào!"

Chu Minh Nhân nói khẽ: "Ngươi làm hết thảy, đều không có chút ý nghĩa nào, ngươi hiểu chưa? Chẳng qua là vô ích chịu chết, mà cô phụ hắn giao cho ngươi một chút nguyện vọng, ta nghĩ, hắn phải nói qua lời tương tự a?"

Giờ khắc này, Phong Kỳ thân thể bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy run rẩy một cái.

Cách đó không xa, Hồng Đàm dựa vào ghế, nhắm mắt, không nữa đi nghe.

Chu Minh Nhân kỳ thật nói không sai.

Trần Vĩnh sẽ không thu tay lại!

Hôm nay Phong Kỳ chết rồi, dù cho không có chứng cứ chứng minh Trần Vĩnh làm cái gì, mấy ngày về sau, lại có người chết, đó còn là Phong Kỳ giết sao?

Thậm chí. . Hồng Đàm đang nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình cái kia đồ đệ, hôm nay liền có thể tại làm chút gì đó.

Hắn sẽ không để cho Phong Kỳ giúp hắn gánh tội thay!

Tuyệt đối sẽ không, hắn hiểu rõ đồ đệ của mình.

Hồng Đàm khóe miệng hơi hơi nâng lên, vào thời khắc này, Hạ Hầu gia ánh mắt khẽ động, yên lặng lấy ra chính mình truyền âm phù nhìn thoáng qua.

Trong đại điện, không ít người đều lấy ra chính mình truyền âm phù.

Giờ khắc này, có người nhịn không được hô nhỏ một tiếng, rất nhanh, có người trực tiếp ngắt lời nói: "Tạm thời ngừng một thoáng, ta có việc muốn cùng ba vị đại nhân hồi báo!"

Đại Hán vương giống như đang trầm tư cái gì, nghe vậy thản nhiên nói: "Nói."

"Hồi bẩm đại nhân, ngay tại vừa mới. . Đại Tấn phủ một vị Sơn Hải bị đánh giết!"

Bốn phương, an tĩnh trong nháy mắt.

Đại Hán vương lạnh nhạt nói: "Cùng trước đó một dạng?"

"Vâng!"

Xôn xao một mảnh!

Trên đại điện, Phong Kỳ cũng là vẻ mặt trong nháy mắt khó xem.

Đại Hán vương thở dài một tiếng, "Ta biết rồi."

Dứt lời, mở mắt nhìn về phía Phong Kỳ, "Phong Kỳ, nên nói vẫn là kể một ít đi, chuyện cho tới bây giờ, không nói, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì."

Phong Kỳ trầm giọng nói: "Ta nên nói đều nói rồi!"

Chu Minh Nhân tiếp một câu, bình tĩnh vô cùng, "Phong Kỳ, ngươi nhất định phải như thế sao? Vị kia nếu nhường ngươi trở về, sẽ không để cho ngươi chịu chết, nhất định phải tự tìm đường chết, có ý nghĩa gì? Đồ đệ của hắn liền tại cái này. ."

"Lão bất tử, ngươi muốn nói cái gì!"

Đúng vào lúc này, một mực cúi đầu Ngô Gia, bỗng nhiên bén nhọn mắng một tiếng, ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Minh Nhân, mặt tràn đầy huyết sắc.

Đối diện, Tô Vũ trong lòng khẽ run lên.

Chính mình cái kia không buồn không lo sư tỷ, bây giờ làm sao biến thành dạng này.

Sư bá sự tình, tăng thêm chính mình rời đi, nhường này không buồn không lo sư tỷ, biến quá nhiều.

Chu Minh Nhân nhìn nàng một cái, không nói gì.

Hạ Hầu gia thì là quát: "Ngô Gia, ngồi xuống! Lớn mật! Hồng Đàm, ước thúc một chút! Tại Vô Địch trước mặt, không có quy củ, còn có tôn ti chi điểm sao?"

Hồng Đàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngô Gia bả vai, cười nói: "Ngồi xuống, tiểu nha đầu, suốt ngày chỉ biết mắng ta, dù sao cũng là sư tổ ngươi, một điểm tôn ti chi điểm đều không."

Nói xong, nhìn về phía Chu Minh Nhân, cười nói: "Lão Chu, đừng hiểu lầm, nha đầu này mắng ta đâu, mấy ngày nay bế quan không thuận, tìm ta trút giận đâu, làm hư, trở về ta thật tốt quản giáo một ít!"

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Không sao, Hồng Các lão tự tiện."

Ngô Gia bị Hồng Đàm ép xuống, không thể động đậy, cúi đầu, lần nữa khôi phục an tĩnh.

Chu Minh Nhân cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Đại Tấn phủ lại phát sinh án mạng, cùng trước đó giống, khả năng cùng trước đó hung thủ là một người. Nói như vậy, Phong Kỳ chưa hẳn liền là hung thủ, dĩ nhiên, có thể là đồng lõa, có thể là hắn đồng bọn tại chuyển di ánh mắt, dù như thế nào, lần này bản án không thể nào là Phong Kỳ làm."

Chu Minh Nhân nói xong, thản nhiên nói: "Phong Kỳ, bây giờ, ngươi đã vô pháp đi giấu diếm cái gì, ta nếu là ngươi, hiện tại bảo toàn chính mình, hoàn thành tâm nguyện của hắn, so chính ngươi muốn chết hiếu thắng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phong Kỳ trong mắt loé ra một vệt vẻ thống khổ.

Cần gì chứ!

Hắn biết, biết lần này hạ thủ khẳng định là Trần Vĩnh, chính là vì cho mình thoát tội, nhất định phải như thế sao?

Thật không muốn quay đầu lại nữa sao?

Trong đầu, vang lên lần nữa cái kia từng đợt lời nói, giúp ta chiếu cố tốt gia gia. .

Chu Minh Nhân, đâm Phong Kỳ trong lòng một từng trận đau nhức.

Nghiêm hình tra tấn hắn không sợ, Vô Địch tìm tòi trí nhớ, hắn cũng sẽ không cho không địch cơ hội, có thể là. . Bây giờ chết đi, còn có bất cứ ý nghĩa gì sao?

Phong Kỳ cắn răng, răng đều bị cắn nứt ra.

Giờ phút này, Hồng Đàm cũng mở miệng nói: "Phong Kỳ, không muốn lung tung nhận tội, không muốn vì cái gọi là nghĩa khí tống táng tính mạng của mình, ăn ngay nói thật là được!"

Hồng Đàm nhìn về phía bốn phương, lãnh đạm nói: "Mọi người không phải đều muốn biết, người, có phải hay không đồ đệ của ta Trần Vĩnh giết sao? Phong Kỳ, ngươi nếu là thấy được, cái kia liền trực tiếp nói, nếu là không thấy, vậy cũng nói thẳng, không muốn ngươi cảm thấy là Trần Vĩnh giết người, ngươi liền đần độn muốn thay hắn gánh tội thay! Pháp lý không cho người tình!"

"Có phải hay không Trần Vĩnh, hiện tại ai có thể chắc chắn chứ?"

Hồng Đàm buồn bã nói: "Dù cho hình dạng một dạng, dù cho khí tức một dạng, thời đại này, mạo danh thay thế nhiều người! Chẳng lẽ chỉ bằng người nào một câu, liền có thể cho người ta định tội hay sao? Nếu là như vậy, ta còn chứng kiến Chu lão giết học sinh của mình Chu Bình thăng đây. . Dĩ nhiên, lấy một thí dụ mà thôi!"

"Chẳng lẽ ta thấy được, liền là thật?"

Hồng Đàm tiếng cười chói tai, có người phẫn nộ quát: "Hồng Đàm, ngươi có ý tứ gì?"

Hồng Đàm bình tĩnh nói: "Có ý tứ gì? Không có ý gì! Đồ đệ của ta mất tích, Phong Kỳ đần độn, thực lực cũng yếu, đừng nói chưa hẳn nhìn thấy cái gì, biết cái gì, coi như thật nhìn thấy cái gì, người nào có thể bảo chứng, mắt thấy liền là thật?"

"Thật chờ bắt được hung thủ giết người, hiện trường bắt hắn lại lại nói! Nghi tội chưa từng, hiểu chưa? Ta còn hoài nghi, sư phụ ta năm đó là bị Vô Địch giết chết, là bị nhân tộc Vô Địch giết chết, ta có thể nói, ta thấy được vị nào Vô Địch giết, liền có thể cho hắn định tội sao?"

Lời này vừa nói ra, hiện trường, nguyên khí bùng nổ, Ý Chí lực tràn lan.

Chấn động!

Đây là Hồng Đàm lần thứ nhất ở trước mặt mọi người, tại ba vị Vô Địch trước mặt, nói ra như vậy lời nói.

Đại Hán vương hơi hơi ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Hồng Đàm, không muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

Hồng Đàm cười cười, khom người nói: "Đại Hán vương thứ lỗi, ta chẳng qua là lấy một thí dụ, có vài người, luôn cảm thấy ăn chắc ta, ăn chắc đồ đệ của ta, có thể này thế giới của tu giả, hết thảy đều có khả năng, bắt trộm bắt tang! Giả mạo người rất khó sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn khuôn mặt nhất biến, biến thành Chu Minh Nhân bộ dáng, rất nhanh, lại nhất biến, biến thành Hạ Hầu gia dáng vẻ, cười nói: "Diện mạo có thể đại biểu cái gì? Khí tức, ta mạnh mẽ hơn ngươi, ẩn giấu, ngươi có thể phát hiện cái gì? Không bắt cái tại chỗ, nói chuyện gì tình nghi, đều là buồn cười lời nói!"

Chu Minh Nhân những người này đều nhíu mày không nói.

Phong Kỳ ánh mắt lại là sáng choang!

Mà Tô Vũ, cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, chính mình bế quan này đi đường sư tổ, lần này cuối cùng cho thêm chút sức, còn tốt.

Hồng Đàm tiếp tục nói: "Ta bây giờ hoài nghi, đồ đệ của ta có phải hay không chết rồi? Thay người cõng nồi! Ta đang nghĩ, Bát đại gia 8 vị Nhật Nguyệt, vì sao giết không được Lục Dực thần giáo hai vị Nhật Nguyệt? Ta đang nghĩ, Lục Dực thần giáo tung hoành Nhân Cảnh, truy giết bọn hắn một đường, đến cùng người nào tại che lấp? Người nào tại bảo hộ?"

"Ta còn đang suy nghĩ, đồ đệ của ta hiện tại có phải hay không đã bị giết, bị cầm tù, bị phế. ."

Hồng Đàm thở dài nói: "Nếu là mấy vị đại nhân có thể giúp ta tìm về đồ đệ, ta sẽ rất cảm tạ, ai, đến mức chết đi vài vị tướng lĩnh, có lẽ liền là Lục Dực thần giáo gia hỏa giết đi, ta đang nghĩ, lúc này, là xuất thủ hay không bắt đánh giết hai vị kia Nhật Nguyệt cảnh giáo chủ, bắt được, giết chết, nhìn lại một chút còn có hay không án mạng xuất hiện, nếu là không có. . Có lẽ liền là bọn hắn làm!"

Mà giờ khắc này, một mực không có lên tiếng Nguyên Khánh Đông, sắc mặt hơi đổi một chút, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cho bên cạnh phu nhân truyền âm.

Chính hắn, thì là ánh mắt rơi vào nơi nào đó, không có lên tiếng.

Bên cạnh hắn phu nhân, thì là cấp tốc quát: "Hồng Đàm, ngươi đây là quỷ biện!"

Hồng Đàm thản nhiên nói: "Tờ Thánh sứ, cái gì gọi là quỷ biện? Ta chỗ nào nói sai lầm rồi sao?"

Phu nhân quát: "Nếu không phải Trần Vĩnh giết người, cái kia Phong Kỳ vì sao ngay từ đầu liền thừa nhận chính là hắn giết người? Mà lại, Đại Hạ phủ cùng Đại Minh phủ đều có Nhật Nguyệt một đường đi theo, truy sát cái kia Lục Dực thần giáo giáo chủ, bọn hắn làm sao có thời giờ đi giết người? Ta muốn thỉnh hầu thự trưởng cùng Triệu tướng quân ra mặt, ta xem bọn hắn, tại Vô Địch trước mặt, sẽ hay không giả mạo chứng!"

Hồng Đàm cười cười, "Tùy ý!"

Phu nhân xem hướng lên phía trên vài vị Vô Địch, Đại Hán vương không lên tiếng nữa, Đại Tống vương trầm ngâm một chút, cười nói: "Vậy liền nhường hầu trấn, Triệu Duệ qua đến nói một chút, người có ở đây không?"

Một lát sau, đại điện bên ngoài, Triệu tướng quân trầm giọng truyền đến: "Triệu Duệ ở đây!"

"Triệu tướng quân, tiến vào điện một lần!"

Rất nhanh, Triệu tướng quân sải bước mà vào, đi đến Phong Kỳ bên người, hơi hơi khom người nói: "Hầu trấn trở về Đại Minh phủ, bất quá ta cùng hầu trấn cơ hồ vẫn luôn tại cùng một chỗ, mấy vị đại nhân có lời hỏi ta cũng giống như vậy!"

Đại Tống Vương Tiếu nói: "Trương Dĩnh nói các ngươi một đường truy sát Lục Dực thần giáo giáo đồ, ngươi nói một chút quá trình như thế nào?"

Triệu tướng quân gật đầu, trầm giọng nói: "Từ Đại Hạ phủ biết được Phong Kỳ bị đuổi giết, thân phận bại lộ, ta liền chịu Hầu gia chi lệnh, tiến đến đánh giết Lục Dực thần giáo hai vị Nhật Nguyệt, nửa đường, bọn hắn tách ra, ta cùng hầu trấn chỉ đi theo trong đó một đội, cũng chính là ngân dực giáo chủ cái kia một đội, Kim Dực giáo chủ thì là hấp dẫn Bát đại gia Nhật Nguyệt, cùng bọn hắn chu toàn. ."

Đại Tống vương lần nữa nói: "Vậy ngươi một đường đi theo, ngươi cảm thấy ngân dực có khả năng có thời gian đi đánh giết Lưu Kỳ những người này sao?"

Triệu Duệ yên lặng.

Hạ Hầu gia mở miệng nói: "Nói thẳng!"

Triệu tướng quân yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Rất khó có thời gian đi giết người, dĩ nhiên, ta chỉ nhìn chằm chằm ngân dực, chỉ có thể nói, ngân dực cơ hội hạ thủ rất nhỏ."

"Vậy ngươi nửa đường gặp được Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ sao?"

"Không có."

"Vậy bọn hắn có gây án thời gian sao?"

"Không biết."

Đại Tống vương gật gật đầu, nhìn về phía phụ nhân kia, thản nhiên nói: "Trương Dĩnh, ngươi còn có cái gì muốn hỏi Triệu tướng quân sao?"

Phu nhân vội vàng nói: "Kim Dực từ trước đến nay chúng ta dây dưa xoay quanh, Lưu Kỳ tướng quân bị giết thời điểm, chúng ta còn tại đại nguyên phủ phụ cận dây dưa, Kim Dực không có thời gian đi giết người, đến mức ngân dực bị truy tung, cũng không có thời gian, mà đoạn thời gian đó, chỉ có Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ hành tung không rõ!"

Dứt lời, nàng cấp tốc nói: "Triệu tướng quân, từ đầu đến cuối, Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ có hay không tại cố ý tránh ra các ngươi?"

Triệu tướng quân trầm giọng nói: "Không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy bọn hắn tại tránh đi chúng ta, cho nên vấn đề này ta vô phương trả lời ngươi!"

"Vậy ngươi truy tung ngân dực, ngân dực bọn hắn đánh giết hoặc là bắt Trần Vĩnh sao?"

Triệu tướng quân yên lặng một hồi, lắc đầu, "Đại khái không có."

"Vậy còn dùng lại hỏi sao?"

Phu nhân quát: "Bọn hắn cố ý tránh ra cứu viện, Lục Dực thần giáo căn bản không có thời gian phạm án, ngoại trừ Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ, ai còn sẽ ra tay giết người?"

Một bên, Hồng Đàm thản nhiên nói: "Phân thân thuật biết không? Còn có, ta bây giờ hoài nghi, các ngươi cuốn lấy Kim Dực có phải thật vậy hay không cuốn lấy? 8 vị Nhật Nguyệt, cùng thằng ngu giống như, bị một vị Nhật Nguyệt dắt chó, lưu xoay quanh, cũng không cảm thấy ngại nói chính mình cuốn lấy một vị Nhật Nguyệt!"

"Hồng Đàm!"

"Ngươi dám ngậm máu phun người!"

Cái này, Nguyên Khánh Đông phụ cận, vài vị Nhật Nguyệt dồn dập quát lớn!

Hồng Đàm một mặt thản nhiên, bình tĩnh tự nhiên, "Làm sao vậy? Ta nói là giả? 8 vị Nhật Nguyệt bị một vị Nhật Nguyệt dắt chó, lưu mấy tháng! Đến cùng là thật thực lực không đủ, còn là cố ý, hoặc là dứt khoát đánh yểm trợ, ai biết được?"

Không lên tiếng Nguyên Khánh Đông, giờ phút này cũng mở miệng, thở dài: "Kim Dực đã là Nhật Nguyệt lục trọng, thực lực mạnh mẽ, chúng ta 8 người cũng chỉ là Nhật Nguyệt giai đoạn trước, mấy lần vây quanh hắn, đều bị hắn chạy trốn. ."

"Vậy nói rõ các ngươi là phế vật?"

Nguyên Khánh Đông yên lặng trong nháy mắt, mở miệng nói: "Hồng viện trưởng nếu là nói như vậy, chúng ta cũng thừa nhận, thực lực không đủ, cô phụ mọi người kỳ vọng."

"Khánh Đông!"

Có mấy người một mặt không vừa lòng, Nguyên Khánh Đông lại là không thèm để ý, ngươi nói phế vật liền là phế vật tốt.

Không cần thiết đi giải thích!

Không muốn đem đầu mâu chỉ hướng bọn hắn, không có ý nghĩa, còn không bằng thừa nhận chính mình là phế vật, lại có thể thế nào?

8 vị Nhật Nguyệt không có bắt lấy một vị Nhật Nguyệt, đây là sự thật.

Lại thế nào giải thích, cũng không có quá tác dụng lớn.

Hồng Đàm cũng là có chút ngoài ý muốn, Nguyên Khánh Đông thế mà học xong không biết xấu hổ, như thế khiến cho hắn hơi kinh ngạc.

Sau một khắc, Hồng Đàm cười nói: "Đã các ngươi thực lực không đủ, phế vật một đám, cái kia Kim Dực âm thầm rời đi, ẩn núp đi, đánh giết Lưu Kỳ bọn hắn, có cái gì không thể nào sao?"

Hồng Đàm cười nói: "Nguyên phủ dài, ta nói không sai chứ?"

Nguyên Khánh Đông suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Vạn sự đều có khả năng! Chúng ta cũng không cách nào cam đoan tất cả những thứ này không có khả năng phát sinh, cho nên, ta cảm thấy giờ phút này, tại không có biết rõ ràng hết thảy tình huống dưới, nhường Phong Kỳ chính mình tới nói, hắn là người trong cuộc, Hồng viện trưởng cảm thấy thế nào?"

Hai phía đánh võ mồm một phiên, sự tình lần nữa về tới nguyên điểm.

Tiêu điểm vẫn là Phong Kỳ.

Hồng Đàm không có lại nói cái gì, nhìn thoáng qua Nguyên Khánh Đông, lại nhìn một chút bên kia Chu Minh Nhân, cười cười, gương mặt không quan trọng, tiếp tục dựa vào ghế quan sát, sờ lên một bên Ngô Gia đầu, truyền âm nói: "Không nên vọng động, sư tổ sẽ không để vứt bỏ sư phụ ngươi! Nghe sư tổ, sư phụ ngươi nhất không bỏ xuống được liền là ngươi, không nên nói nữa cái gì, biết không?"

Ngô Gia yên lặng gật đầu, không có lên tiếng.

Trong đại điện, Phong Kỳ ánh mắt biến ảo một hồi, bỗng nhiên nói: "Ta bàn giao! Ngày đó ta theo trong hôn mê tỉnh lại, kỳ thật cái gì cũng không biết, cái gì đều không nhớ rõ, ngô tướng chủ bắt lấy ta, hỏi ta có phải hay không giết người, tại sao lại xuất hiện tại cái kia, ta xem liền một mình ta tại cái kia, tưởng rằng Trần huynh giết người, chạy án, ta lo lắng phía dưới, liền trực tiếp thừa nhận là ta đã giết người!"

Xôn xao một mảnh!

Phong Kỳ phản cung!

Phong Kỳ cấp tốc nói: "Ta căn bản không biết tình huống, thế nhưng ta còn nhớ rõ, ngày đó đích thật là Trần huynh đi cứu ta, chúng ta cùng một chỗ tụ hợp, gặp tập kích, ta liền hôn mê, về sau, ta liền thần chí không rõ, mãi cho đến bị bắt, ta mới thanh tỉnh lại! Hồng Các lão nói không sai, ta là có chút ngốc, kém chút hại chính mình không nói, như thế nói lung tung, ngược lại nhường mọi người hoài nghi Trần huynh, này là lỗi của ta!"

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Phu nhân lần nữa quát: "Ngươi hôn mê bất tỉnh? Trước ngươi nói ngươi chưa thấy qua Trần Vĩnh, hiện tại còn nói chính mình hôn mê, gặp qua hắn, Phong Kỳ, ngươi nói chuyện bừa bãi, còn có có độ tin cậy sao?"

Phong Kỳ trầm giọng nói: "Ta nói, trước đó ta một ý nghĩ sai lầm, không có nghĩ quá nhiều, hiện tại. . Ta tỉnh ngộ, có lẽ Trần huynh xảy ra chuyện, ta nên nói cho mọi người sự thật, tốt nhất nhường cường giả vô địch đi giải cứu Trần huynh! Còn có, Kim Dực cùng ngân dực chưa chắc là Lục Dực thần giáo toàn bộ, ta tại Lục Dực thần giáo ẩn núp nhiều năm, ta hoài nghi Lục Dực thần giáo có Lục Dực thần tộc người ẩn núp, có lẽ là bọn hắn hạ thủ, các ngươi lại là không có phát hiện!"

Hồng Đàm cười, muốn chính là cái này hiệu quả.

Phong Kỳ nhận tội, đây không phải chuyện tốt.

Không nhận tội!

Chứng cứ đâu?

Ta đa thần văn nhất hệ, truy xét một vị Vô Địch nhiều năm, không phải là không có hoài nghi mục tiêu, nhưng không có chứng cứ, không có cách, không làm gì được người nào.

Các ngươi nghĩ xong tội Trần Vĩnh, chứng cứ ở đâu?

Thật sự cho rằng ăn chắc chúng ta?

Phong Kỳ phản cung trong nháy mắt, trong đại điện, bỗng nhiên có người lên tiếng nói: "Mấy vị đại nhân, ta có chuyện muốn nói!"

Giờ phút này, lại một vị thân mặc áo giáp cường giả đứng lên, trầm giọng nói: "Ngày đó Lưu Kỳ bị giết, ta cấp tốc chạy tới hiện trường, kỳ thật phát hiện một giọt hung thủ lưu lại huyết dịch. ."

Hồng Đàm trực tiếp ngáp nói: "Ngoại trừ ngươi, còn có người khác cùng ngươi cùng một chỗ phát hiện sao? Ngươi xác định là hung thủ lưu lại? Vạn Tộc giáo loại sự tình này làm không ít, nghĩ biện pháp thu hoạch một người huyết dịch, giết người vu oan, ngươi sẽ không nói trong tay ngươi huyết dịch, là đồ đệ của ta a?"

Cái kia tướng lĩnh hơi hơi ngưng lông mày nói: "Ngày đó, Thiên thăng quân nhiều vị tướng lĩnh cùng một chỗ có mặt, là hung thủ huyết dịch không sai, đến mức có thể hay không bị vu oan, cái này lại bàn về, hiện tại cũng không có cách nào chứng minh cái gì."

Dứt lời, một giọt máu bày biện ra tới.

Đại Hán vương lấy tay bắt tới, nhìn một hồi, ném cho Diệt Tằm vương, mở miệng nói: "Diệt tằm, ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không quay lại ra chủ nhân dáng vẻ!"

"Được!"

Diệt Tằm vương cười cười, bắt lấy huyết dịch, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, như là thời gian đảo lưu.

Tại mọi người rung động dưới con mắt, cái kia một giọt máu, dần dần hiện ra một bóng người dáng vẻ.

Đài bên trên Tô Vũ, nghiêm mặt, nhìn về phía bên kia, có chút khẩn trương.

Sư bá?

Còn có, Vô Địch cảnh thế mà thật có thể làm được tất cả những thứ này?

Thông qua một giọt máu, liền có thể hồi tưởng ra một ít gì đó?

Dính đến Thời Gian lĩnh vực!

Qua một hồi, một bóng người hiển hiện, rõ ràng lên, Phong Kỳ bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, mở miệng nói: "Đây là Lục Dực thần giáo bên trong một thành viên, Phó giáo chủ, Sơn Hải thất trọng đỏ cánh, không nghĩ tới lại có thể là hắn làm!"

Hồng Đàm ý vị thâm trường nhìn thoáng qua vừa mới đứng lên cái kia tướng lĩnh, cười cười, mặt tràn đầy bình tĩnh tự nhiên.

Giờ phút này, trôi nổi tại trước mắt mọi người, là một vị nam tử trung niên, ánh mắt có chút che lấp, sinh động như thật.

Diệt Tằm vương nhìn một chút, tiện tay đập diệt huyễn tượng, lắc đầu nói: "Cái này người đã chết, huyết dịch đã không có bất luận cái gì lực kéo, người đều đã chết, án mạng vẫn còn tiếp tục, nếu không phải là giết người không chỉ một người, nếu không phải là huyết dịch này chỉ là có người tùy ý đánh mất xuống, không có bất kỳ giá trị gì."

Phong Kỳ vội vàng nói: "Vậy khẳng định là bọn hắn một nhóm người cùng một chỗ làm!"

Diệt Tằm vương cười cười, không có nhận lời.

Kỳ thật, mọi người tâm lý nắm chắc.

Không có chứng cứ mà thôi!

Có phải hay không Trần Vĩnh làm, dù sao cũng hơi phán đoán.

Diệt Tằm vương thở dài: "Không nói những thứ này, đến mức độ này, Phong Kỳ trước sau khẩu cung không đồng đều, sưu hồn đi! Coi như Phong Kỳ là vô tội, hắn tùy tiện thừa nhận chính mình giết người, không giải thích rõ, cũng không tiện bàn giao, có phải hay không vô tội, đợi chút nữa hết thảy tự nhiên đều rõ ràng! Dĩ nhiên, Phong Kỳ, ngươi một chút che giấu, chúng ta sẽ vì ngươi giữ bí mật, mặt khác, sưu hồn phía dưới, ngươi lại nhận một chút bị thương, nếu là vô tội, chúng ta sẽ đền bù tổn thất ngươi, nếu không phải. ."

Diệt Tằm vương nói đến đây, những người khác cũng không có ý kiến gì, Hồng Đàm lại là lần nữa nói: "Không thể! Sưu hồn sẽ làm bị thương đến căn cơ! Phong Kỳ là ẩn núp Lục Dực thần giáo mấy chục năm anh hùng, há có thể như thế đối với hắn? Về phần mặc khác lúc trước vì sao thừa nhận, chính hắn cũng đã nói nguyên nhân, tin hay không. . Cái này xem mọi người, ta không cảm thấy hắn nói láo! Không thể bởi vì hoài nghi, liền đi sưu hồn, ta còn hoài nghi lão Chu ám sát đồ đệ của ta, ta có thể sưu hồn hắn sao?"

Chu Minh Nhân cười cười, cũng không cãi lại.

Diệt Tằm vương hơi hơi nhãn lông mày nói: "Hồng Đàm, vậy ý của ngươi là, hiện tại không tra xét?"

Hồng Đàm lắc đầu, "Tra, nhất định phải tra! Không tra làm sao xứng đáng chết đi những tướng lãnh kia, như thế nào cùng tiền tuyến tướng sĩ bàn giao? Có điều, Phong Kỳ là anh hùng, là người một nhà, ta xem, trước tiên đem Lục Dực thần giáo hai vị giáo chủ chộp tới, trước sưu hồn, xác định không phải bọn hắn, lại đem Bát đại gia Nhật Nguyệt chộp tới, tra một chút có hay không cấu kết Vạn Tộc giáo, về sau, muốn sưu hồn Phong Kỳ, ta không có bất cứ ý kiến gì!"

Hồng Đàm thản nhiên nói: "Không trước tra Vạn Tộc giáo đồ, không điều tra sự tình bất lợi phế vật, đi lên liền tra anh hùng, cái này không thích hợp! Chẳng lẽ nói, bởi vì Phong Kỳ thực lực yếu một ít, cho nên liền muốn như thế đối với hắn?"

Ngày xưa bất thiện lời nói Hồng Đàm, giờ khắc này đó là thao thao bất tuyệt, ngôn từ rõ ràng, trật tự rõ ràng.

"Diệt Tằm vương đại nhân, lời nói của ta, hết thảy đều là dựa theo bản tâm tới nói, nếu là mấy vị đại nhân cảm thấy, thực lực mình đạt đến Vô Địch, là nhân tộc định hải thần châm, nhất định phải trước lục soát Phong Kỳ, ta đây cũng không thể nói gì hơn! Dù sao Lục Dực thần giáo sau lưng có Lục Dực thần tộc, Bát đại gia sau lưng càng là tám vị Vô Địch , dựa theo thân phận địa vị tới nói, hoàn toàn chính xác Phong Kỳ dễ dàng nhất ra tay!"

Diệt Tằm vương cười, "Ngươi nói thẳng chúng ta hiếp yếu sợ mạnh tốt!"

"Không dám!"

Hồng Đàm cúi đầu, "Ta biết mấy vị đại nhân, cũng là vì nhanh chóng tra ra hung phạm, làm chết đi tướng lĩnh báo thù, hết thảy theo mấy vị đại nhân tâm ý!"

"Hồng Đàm!"

Diệt Tằm vương lần nữa cười nói: "Ngươi cũng không cần kích thích chúng ta, so với sư phụ ngươi, ngươi còn kém một chút, sư phụ ngươi năm đó là chỉ cái mũi của chúng ta mắng, ngươi a, lá gan quá nhỏ. ."

Trêu ghẹo một câu, Diệt Tằm vương cười nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, bất quá Nhật Nguyệt ẩn núp, khó tìm, thật muốn tốt như vậy tìm, sớm đã tìm được! Đến mức Bát đại gia Nhật Nguyệt, 8 người cùng một chỗ hành động, nói thật, làm phản khả năng không lớn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hồng Đàm trầm giọng nói: "Đại nhân nói đúng, cái kia chính là Phong Kỳ nhất có tình nghi, lục soát hắn không có vấn đề!"

Diệt Tằm vương khoát tay một cái nói: "Không cần đi theo ta bộ này, ta người này, không ăn bộ này! Dạng này, Phong Kỳ muốn lục soát, Bát đại gia Nhật Nguyệt muốn lục soát, bất quá một hai người là đủ rồi, dù sao cùng một chỗ hành động, dạng này như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Đại Hán vương kinh ngạc nhìn xem hắn, Đại Tống vương cũng là một mặt cổ quái, không có lên tiếng.

Phía dưới, Nguyên Khánh Đông những người này từng cái vẻ mặt khó coi, chúng ta?

Muốn lục soát chúng ta?

Phụ nhân kia vội vàng nói: "Đại nhân, chúng ta 8 người cùng một chỗ hành động, đại biểu tám gia tộc lớn nhất, đại biểu Cầu Tác cảnh, sao lại làm ra cùng Vạn Tộc giáo cấu kết sự tình!"

Diệt Tằm vương cười nói: "Tất cả mọi người nói như vậy, Phong Kỳ cũng nói như vậy, chúng ta cũng khó làm! Hai người bọn hắn đều là Cầu Tác cảnh, không tiện mở miệng, ta không phải, ta là Chiến Thần điện, ta đây coi như cái này ác nhân! Các ngươi bậc cha chú tổ tông, nếu là cảm thấy không ổn , có thể để cho bọn họ tới tìm ta! 8 người, chọn hai cái đi, không toàn bộ tra xét, miễn cho đắc tội quá nhiều người. Không có liên quan quá nhiều, yên tâm, ta người này giữ bí mật nhất định có thể làm đến, sau đó, cũng sẽ đền bù tổn thất các ngươi."

Giờ khắc này, đại điện an tĩnh dọa người.

Diệt Tằm vương. . Thật đúng là muốn sưu hồn Bát đại gia người?

Đây là nắm 8 vị Vô Địch đều muốn cho đắc tội tiết tấu?

Vẫn là nói, đi cái đi ngang qua sân khấu?

Diệt Tằm vương gõ bàn một cái nói, cười nói: "Quyết định như vậy đi đi, bằng không thì đều sẽ cảm giác đến không công bằng, cái kia liền không có cách nào tra được! Các ngươi tự chứng một thoáng trong sạch, cũng là chuyện tốt, miễn cho Hồng Đàm mấy tên này, một mực nói dông dài nói các ngươi là phế vật, là phản đồ, liên lụy Bát đại gia cùng Cầu Tác cảnh hiện tại lực uy hiếp đều giảm mạnh, công tín lực giảm xuống, đối với các ngươi Bát đại gia chấp chưởng Cầu Tác cảnh cũng không phải chuyện tốt."

"Đại nhân!"

Bạch Mi thanh niên cũng mở miệng nói: "Chúng ta tu luyện tổ tông công pháp, dính đến Vô Địch bí kỹ, thậm chí biết được rất nhiều gia tộc bí mật, một khi bị sưu hồn, cực kỳ không ổn, không phải chúng ta không phối hợp, là thật vô phương phối hợp!"

"Không sai, đại nhân, chúng ta đều là Vô Địch hậu duệ, Nhật Nguyệt thực lực, sao lại cấu kết Vạn Tộc giáo? Muốn gán tội cho người khác! Cấu kết Vạn Tộc giáo, có thể cho chúng ta mang đến cái gì?"

Giờ khắc này, vài vị Nhật Nguyệt đều không đồng ý.

Ai biết đáp ứng nắm trí nhớ của mình cho người khác đi tìm tòi?

Người nào cũng sẽ không!

Huống chi, bọn hắn còn là Nhật Nguyệt cường giả, Vô Địch hậu nhân, Thánh địa Chúa Tể giả, càng không thể đáp ứng!

Diệt Tằm vương nụ cười tan biến, thản nhiên nói: "Vậy liền không tốt lắm tra xét! Các ngươi không đáp ứng, Phong Kỳ cũng cảm thấy không ổn, cái kia muốn không hỏi xem người chết như thế nào? Vài vị bị giết tướng lĩnh, phần lớn đều chết không toàn thây, nếu là có chút huyết dịch lưu lại, ta thử một chút quay lại thời gian, bất quá. . Cái kia hết sức không cho phép! Chỉ có thể nhìn thấy một chút đoạn ngắn, vô phương chứng thực thật giả, hoặc là có người ngụy trang."

Bạch Mi thanh niên hơi hơi nhãn lông mày, rất nhanh nói: "Đại nhân, sự cấp tòng quyền! Phong Kỳ tình nghi lớn nhất, mà lại trước đó nhận tội, hiện tại lại bắt đầu phản cung, ta cảm thấy giờ phút này, hẳn là trực tiếp sưu hồn phán đoán thật giả. ."

Bên kia, Hạ Hầu gia thở dài: "Nào có phiền toái như vậy, như vậy đi, bỏ phiếu quyết định đi, hai đại thánh địa bỏ phiếu, nghị hội nhiều năm chưa mở ra, ở đây có ba vị Vô Địch, nhiều vị Vô Địch hậu duệ, các đại phủ đại biểu, vậy liền bỏ phiếu quyết định, thiểu số phục tùng đa số! Bỏ phiếu kết quả ra tới, ai cũng đừng nói không nguyện ý, không muốn làm, thời khắc mấu chốt, phục tùng toàn cục!"

Nói xong, cấp tốc nói: "Bỏ phiếu, ba cái lựa chọn, thứ nhất, sưu hồn Phong Kỳ! Thứ hai, sưu hồn Phong Kỳ cùng Bát đại gia Nhật Nguyệt! Thứ ba, cũng không cần lục soát, chậm rãi tra!"

"Chư vị, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mấy người vẻ mặt quỷ dị, Hạ Hầu gia lại nói: "36 phủ đại biểu đều tại đây, 36 phiếu, hai đại thánh địa bên này, một bên một chuyến, tổng cộng 38 phiếu. . Không đúng, Diệt Tằm vương đại nhân không có khai phủ, cái kia coi như bên trên đại nhân một chuyến, 39 phiếu như thế nào?"

Diệt Tằm vương ánh mắt dị dạng nói: "Cái kia nếu là 1 3 - 1 3 - 13 đâu!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Không có trùng hợp như vậy chứ? Dĩ nhiên, thật muốn trùng hợp như vậy. ."

Hạ Hầu gia sờ lên cái cằm, nửa ngày sau mới nói: "Vậy liền. ."

Hắn nhìn về phía Triệu Thiên Binh bên kia, cười nói: "Nhường Đúc Binh sư nhất mạch tặng 1 phiếu, đại biểu Thiên đúc Vương đại nhân, ba vị đại nhân cảm thấy thế nào? Thiên đúc Vương đại nhân cũng không có khai phủ, bất quá Đúc Binh sư nhất mạch dùng hắn vi tôn, nơi này nhiều vị địa giai Đúc Binh sư, cũng có thể đại biểu Đúc Binh sư nhất mạch!"

Diệt Tằm vương cười cười, "40 phiếu sao? Này đều bắt kịp năm đó muốn hay không cùng Tiên tộc liên minh thời điểm, làm bỏ phiếu quyết định. Cũng là có thú, ta nhớ tới mấy trăm năm trước, Đại Tần vương mấy vị kia cũng cho chúng ta bỏ phiếu, muốn hay không cùng Tiên tộc liên minh, muốn hay không cùng Thần Ma quyết chiến đến cùng. . Bây giờ, cũng là tại đây dùng tới."

Hạ Hầu gia cười nói: "Không bỏ phiếu cũng được, ba vị đại nhân tự làm quyết định."

Ba vị Vô Địch tại, không quăng cũng có thể.

Có thể là. . Ba vị Vô Địch sẽ lựa chọn như thế nào?

Đại Hán vương nói thẳng: "Vậy liền bỏ phiếu đi!"

Hắn không quá muốn giờ phút này làm quyết định, Hạ Hầu gia cho ba cái lựa chọn, đều không phải là cái gì tốt lựa chọn.

Phong Kỳ, kỳ thật giờ phút này đại biểu Hạ gia.

Mà đổi thành bên ngoài chính là Bát đại gia, bị Hồng Đàm trực tiếp cho đẩy lên mặt đối lập, việc này, thoạt nhìn chẳng qua là vài vị Sơn Hải bị giết, có thể bỏ phiếu. . Đại Hán vương ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Hạ Hầu gia.

Này bỏ phiếu, có lẽ quăng không phải lục soát không lục soát Phong Kỳ, mà là Hạ gia muốn phán đoán một thoáng tình thế.

Nhìn một chút Nhân Cảnh thế cục như thế nào!

Duy trì người nào?

Nếu là duy trì người của Hạ gia nhiều, hôm nay. . Vụ án này không cần thiết tra được, không giải quyết được gì xác suất rất lớn, Hạ gia sẽ ra mặt, khả năng không nhỏ.

Đại Hán vương trong lòng thở dài, Nhân Cảnh đã đến mức độ này sao?

Nội bộ đã phân hoá!

Ba loại kết quả, đại biểu ba phe cánh.

Thân hạ, địch hạ, còn có trung lập.

Tam đại trận doanh, có lẽ theo lần này bỏ phiếu bên trong đó có thể thấy được một ít.

Mà đúng lúc này về sau, Hồng Đàm cười nói: "Tại sao không có đơn độc quăng Bát đại gia Nhật Nguyệt sưu hồn phiếu, Hầu gia, đây có phải hay không là không ổn?"

Hạ Hầu gia tức giận nói: "Bớt nói nhảm, Bát đại gia Nhật Nguyệt cũng chỉ là có nho nhỏ tình nghi, Phong Kỳ tình nghi rất lớn, bất kể như thế nào, Phong Kỳ đều phải cùng theo một lúc bị lục soát! Ngươi đừng không biết tốt xấu!"

Mắng một câu, nhìn về phía Nguyên Khánh Đông mấy người, cười nói: "Vài vị nói đúng không? Ngược lại mặc kệ có thể hay không lục soát các ngươi, Phong Kỳ đều phải bồi tiếp, dạng này, cũng có thể lộ ra công bằng một chút."

Nguyên Khánh Đông những người này, sắc mặt đều khó coi.

Giày vò một hồi, kết quả bọn hắn mình bị giày vò tiến vào!

Một khi là loại thứ hai kết quả, chiếm cứ đa số, chẳng lẽ bọn hắn thật muốn bị điều tra?

Ngay tại mấy người thời điểm do dự, Diệt Tằm vương không nhịn được nói: "Cứ như vậy đi! Nếu như các ngươi có không đồng ý với ý kiến, cái kia trước giam giữ Phong Kỳ, phái người nghiêm tra hung thủ, trực tiếp bắt lấy, hung thủ một ngày không quy án, Phong Kỳ một ngày không được ra ngục, như thế nào?"

Vừa có người muốn nói chuyện, Diệt Tằm vương lạnh lùng nói: "Chúng ta thời gian có hạn, không có thời gian cùng các ngươi chậm trễ! Hiện tại cho mọi người truy cầu công bằng, lại trễ nải nữa, vậy cũng không cần để cho chúng ta để ý tới! Chính các ngươi tới tra!"

Lời này vừa nói ra, không ai lại mở miệng.

Nói thêm gì đi nữa, Diệt Tằm vương nổi giận hơn.

"Vậy liền bỏ phiếu quyết định!"

Diệt Tằm vương tiện tay vung lên, 39 đạo ngọc phù bay ra, 36 phủ đại biểu đều lấy được một cái, hai đại thánh địa đại biểu cũng đều lấy được một cái, một cái khác bay đến Triệu Thiên Binh bọn hắn phụ cận.

Cái cuối cùng, là chính hắn, không cần phải để ý đến.

Mà Đại Hán vương cùng Đại Tống vương, đều có đại phủ đại biểu tại, này hai giờ phút này một bộ đi đánh xì dầu thái độ, căn bản không có nhúng tay.

Hạ Hầu gia cười một tiếng, mở miệng nói: "Cái kia mọi người liền viết một thoáng một hai ba, đồng ý cái nào lấp cái nào, không được, mọi người có thể cùng các đại phủ Phủ chủ câu thông một chút, nửa giờ sau, mọi người đưa trước ngọc phù!"

Trong đại điện, vô cùng an tĩnh.

Bất quá, không ít đại biểu đều lấy ra truyền âm phù, cấp tốc cùng các đại phủ câu thông.

Việc này, không phải bọn hắn có khả năng làm chủ.

Hạ Hầu gia nói bổ sung: "Không ký danh, yên tâm, dĩ nhiên, Diệt Tằm vương đại nhân biết cái nào ngọc phù đối ứng cái nào, hi vọng đại nhân giữ bí mật."

"Tự nhiên!"

Diệt Tằm vương một mặt bình tĩnh, cười cười, dựa vào trên ghế, híp mắt liếc qua bên người hai người, truyền âm nói: "Thú vị sao?"

Hai người đều không để ý đến hắn, không quá thú vị, chỉ sẽ tạo thành phiền toái rất lớn.

Hạ gia cùng Diệt Tằm vương, đều là e sợ cho thiên hạ bất loạn.

