Chương 475: Đại Mao Cầu Cùng Tinh Hoành

Đưa mắt nhìn Trần Vĩnh vào thành, Tô Vũ ánh mắt thâm thúy.

Đa thần văn hệ, toàn bộ nhập thành.

Ngoại trừ còn tại trong cổ thành Tô Vũ, năm đời này nhất mạch, hoặc là nói Đại Hạ Văn Minh học phủ này nhất mạch, hết thảy đa thần văn đều nhập thành.

Đây là cơ hội một lưới bắt hết!

Lần này, hủy diệt những người này, Đại Hạ Văn Minh học phủ này nhất mạch liền triệt để đoạn tuyệt. . Được a, còn có cái Ngô Gia, đại khái cũng không có mấy người nhớ kỹ, còn không có Đằng Không con tôm nhỏ, người nào nhớ kỹ Ngô Gia là ai?

Hồng Đàm, Liễu Văn Ngạn, Tô Vũ, Trần Vĩnh, Bạch Phong cộng thêm Hạ Vân Kỳ mấy người, mới là vạn giới tiêu điểm.

Đến mức những người khác. . Được a, cái này những người khác chẳng qua là Ngô Gia, thật không có người để ý.

Tô Vũ nhìn về phía nội thành, bên cạnh, Cự Lực giáo chủ truyền âm nói: "Huyền Cửu, cái kia nếu là đại chiến bùng nổ, chúng ta còn không thể giết đa thần văn hệ rồi?"

"Tùy ý!"

Tô Vũ bình thản nói: "Ta là ta, Liệp Thiên các là Liệp Thiên các, chuyện riêng của ta, không có quan hệ gì với Liệp Thiên các!"

Cự Lực mấy người âm thầm chửi bậy, không quan hệ sự tình, ngươi còn nhường chúng ta ra tay?

Làm cái kia còn lập đền thờ!

Mà giờ khắc này, vạn tộc cường giả, cũng đưa mắt nhìn Trần Vĩnh vào thành, Hồng Đàm truyền pháp, lại là có chút khó khăn, bị vạn tộc ngăn trở, dù cho Chu gia, Tần gia đều tới, vẫn như cũ không có cách nào.

Ngươi truyền, vậy liền đại chiến.

Vạn tộc không cho phép!

Mấy trăm vị Nhật Nguyệt hội tụ, nơi này, thật như là thùng thuốc nổ, lúc nào cũng có thể sẽ nổ.

Mà nội thành, giờ phút này, bỗng nhiên Thiên Nguyên khí bùng nổ.

Một vệt ánh sáng bốc lên, bao trùm toàn thành.

"Liễu Văn Ngạn nhanh tấn cấp. ."

Có người thấp giọng nghị luận, "Hắn sẽ không thật tiến vào Nhật Nguyệt về sau, bước vào Nhật Nguyệt cửu trọng a?"

"Không thể nào!"

"Hắn thật muốn bước vào Nhật Nguyệt cửu trọng, cái kia người khác đã có thể nhịn không nổi, cái kia thật là đáng sợ, chúng ta cũng không nhịn được!"

Liễu Văn Ngạn vào Nhật Nguyệt cửu trọng, cái kia liền có chút doạ người.

Đương nhiên, mọi người cảm thấy xác suất không lớn.

Nào có đơn giản như vậy!

Liễu Văn Ngạn kẹt tại dưỡng tính mấy chục năm, lần này tấn cấp Đằng Không một năm rưỡi, có nhanh như vậy sao?

Tô Vũ nhìn thoáng qua, là nhanh, thế nhưng tối thiểu vẫn phải một hai ngày, cũng không cuống cuồng.

Mà lúc này, Tô Vũ mặt nạ bên trong truyền đến tin tức, là Tam trưởng lão.

"Huyền Cửu, có dưới người nhiệm vụ, săn giết Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm mấy người, ra giá, cực cao!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, Liệp Thiên các dù sao cũng là một cái bao trùm vạn giới tổ chức lớn, chính mình một mực tại lợi dụng Liệp Thiên các, xem ra, hiện tại có người cũng muốn mượn dùng Liệp Thiên các cây đao này.

"Trưởng lão tiếp nhận?"

"Đúng! Đây là Liệp Thiên các tôn chỉ, có nhiệm vụ, có thể hoàn thành, vậy liền tiếp!"

Tam trưởng lão đưa tin nói: "Đây cũng là vì Liệp Thiên các uy tín, đối phương ra giá cực cao, đánh giết Liễu Văn Ngạn bọn hắn, đối phương ra giá 30 giọt Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh máu huyết!"

Nhật Nguyệt cửu trọng, không là Nhật Nguyệt nhất trọng.

Cửu trọng cùng nhất trọng khoảng cách, lớn đến kinh người.

10 lần cũng không chỉ, trên thực tế, cũng rất ít có Nhật Nguyệt cửu trọng máu huyết xuất hiện, thu mua này chút tinh huyết, thường thường đều là dùng bảo vật, mà không phải cái gì liệp thiên điểm.

30 tích!

Điều này đại biểu, đối phương đánh giết tối thiểu ba vị Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh cường giả, mới có thể gom góp đủ này chút tinh huyết.

Tô Vũ phán đoán một thoáng, khả năng này liền là vị kia Vô Địch dưới đơn.

Bình thường chuẩn Vô Địch cũng không bỏ ra nổi cái này đại giới!

Đương nhiên, cũng có thể là vạn tộc cường giả dưới đơn.

"Đi giao tiếp sao?"

Tô Vũ hỏi thăm một câu, Liệp Thiên các đều là trước lấy tiền lại làm việc.

"Tạm thời còn không có, bởi vì không ngừng này một đơn, cùng một phần Liệp Thiên bảng bên trong, đối phương còn rơi xuống một đơn. ."

Đây cũng là cao cấp khách hàng, hoặc là không phải Tô Vũ phát triển khách hàng, bằng không, hắn có thể nhận được tin tức, hiện tại chưa lấy được, có thể là tổng bộ bên kia trực tiếp phái phát hạ tới.

"Nhiệm vụ gì?"

"Đánh giết Hạ Tiểu Nhị!"

Tô Vũ đã hiểu.

Hiểu rõ!

Giết Liễu Văn Ngạn bọn hắn, giết Hạ Hầu gia, nhất định đều là này phản bội Vô Địch dưới đơn.

Các ngươi Hạ gia không phải muốn dẫn dụ ta sao?

Muốn vây giết ta sao?

Đi, ta đây nhường Liệp Thiên các đi thử nước!

Tô Vũ đưa tin nói: "Hạ gia, hẳn là có một tôn Vô Địch chiến lực tại, hoặc là Vô Địch tam thế thân, hoặc là chuẩn Vô Địch, cái kia hạ đơn người ý tứ, tất cả mọi người hiểu, đây là vì để cho chúng ta bức ra Hạ gia át chủ bài, các bên trong cũng tiếp?"

Tam trưởng lão chần chờ một chút vẫn là nói: "Bởi vì đối phương cho đại giới rất cao, mà lại. . Chẳng qua là ước định, để cho chúng ta xuất động hai vị chuẩn Vô Địch, thế nhưng, trả ra đại giới là một khối gánh chịu vật."

Tô Vũ hơi chấn động một chút, cái này đại giới đúng là lớn.

Nhắm ngay Vô Địch mà nói, này không cách nào kháng cự dụ hoặc.

"Trưởng lão, này rất nguy hiểm, mà lại trưởng lão cùng ta nói cái này. . Không biết trưởng lão có ý tứ là?"

Đã các ngươi tiếp, ngươi cùng ta nói làm cái gì?

Đừng cho là ta không biết tâm tư của các ngươi, ta chẳng qua là cái khôi lỗi, tạm thời thay các ngươi Liệp Thiên các hấp dẫn một thoáng đầu ngọn gió mà thôi.

Gánh chịu vật!

Rõ ràng, Tam trưởng lão tâm động, vị này phản bội Vô Địch, thủ bút cũng không nhỏ, một kiện gánh chịu vật, cộng thêm 30 giọt Nhật Nguyệt cửu trọng máu huyết.

Mà mục tiêu, chỉ có Liễu Văn Ngạn bọn hắn cộng thêm Hạ Hầu gia.

Mục đích có lẽ không phải là vì giết người, chẳng qua là thăm dò Hạ gia lực lượng thôi.

Cái tên này cũng là có tiền!

Liệp Thiên các tâm động, cũng không kỳ quái, hai vị chuẩn Vô Địch ra tay, có thể đổi lấy một khối gánh chịu vật, nguy hiểm cũng chưa chắc có lớn như vậy, Hạ gia Vô Địch chiến lực thật muốn xuất hiện, Hoàng bộ trưởng không phải cũng tới sao?

Huống chi, vị kia phản bội Vô Địch, một khi thử tra rõ ràng, có lẽ cũng sẽ ra tay.

Tam trưởng lão đưa tin nói: "Ngươi am hiểu đàm phán, các bên trong có ý tứ là , nhiệm vụ vẫn là tương đối nguy hiểm, tốt nhất có thể cùng Thần Ma mấy tộc hợp lại, cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ này, dĩ nhiên, nhiệm vụ của chúng ta, không cần bị bọn hắn biết được."

Đơn giản tới nói, lừa dối bọn hắn đánh không công.

Thần Ma hẳn là cũng không để ý, có lẽ thấy Liệp Thiên các ra tay, còn ước gì đồng loạt ra tay, dù sao Liệp Thiên các bên này cường giả không ít.

Tô Vũ thầm mắng, ta am hiểu đàm phán?

Đây là thấy ta dễ dàng bắt lại Vạn Tộc giáo, cho nên muốn tìm cho ta chút chuyện làm?

"Trưởng lão, gánh chịu vật có thể cầm tới sao?"

"Hẳn là có thể, lấy trước tiền sau làm việc, dĩ nhiên, đối phương đưa ra, trước thanh toán 30 giọt Nhật Nguyệt cửu trọng tinh huyết, gánh chịu vật chờ được chuyện sau lại cho."

Tô Vũ nói thẳng: "Cái này không hợp quy củ, thật không cho gánh chịu vật, đằng sau còn có thể cầm tới sao?"

"Cho nên chúng ta cũng không có đáp ứng, trước mắt còn đang chờ đợi đối phương hồi phục."

"Vậy chúng ta biết đối phương là ai a? Dù sao hắn thông qua Liệp Thiên bảng dưới nhiệm vụ."

"Không biết, này Liệp Thiên bảng trước đó tại một vị Nhật Nguyệt trong tay, hiện tại hẳn là còn ở nhật nguyệt trong tay, đối phương chỉ là thông qua Nhật Nguyệt này trung chuyển nhiệm vụ."

Tô Vũ không có hỏi lại.

Liệp Thiên các tiếp nhận nhiệm vụ, còn kém tiền đúng chỗ.

Một khối gánh chịu vật, 30 giọt Nhật Nguyệt cửu trọng tinh huyết, đại thủ bút.

Mà lần này, đối phương chỉ định Liệp Thiên các hai vị chuẩn Vô Địch ra tay, cái này đại giới cũng vừa tốt đầy đủ.

Đến mức nguy hiểm, khẳng định là có, có thể cái này nguy hiểm, đại khái cũng tại hai vị Chấp pháp trưởng lão cân nhắc ở trong.

Để cho ta đi lừa dối Thần Ma hợp lại?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Tam trưởng lão có ý tứ gì?

Tam trưởng lão rất nhanh lại nói: "Huyền Cửu, ngươi phụ trách cùng Thần Ma đàm phán, bởi vì ngươi là cổ thành cư dân, chúng ta cũng biết ngươi chỗ khó, cho nên, nhiệm vụ của lần này ngươi có khả năng không ra tay, giao cho chúng ta là được!"

Hiểu rõ!

Tô Vũ trong lòng thở dài, cái này hiểu rõ, sợ ta quấy rối, muốn tước đoạt quyền lợi của ta.

Cũng thế, nên thanh lý thanh lý không sai biệt lắm.

Nên bức đi ra, cơ hồ đều đi ra.

Đến lúc này, còn đem hơn mười vị Nhật Nguyệt giao cho Tô Vũ, đó là nói đùa, hơn mười vị Nhật Nguyệt không phải đỉnh cấp chiến lực sao?

Huống chi, trong đó còn có mấy vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, thật gặp Nhật Nguyệt cửu trọng, vây công phía dưới cũng có thể đánh chết đối phương, gặp chuẩn Vô Địch, không phải tương lai thân mạnh mẽ loại kia, cũng có thể đánh một trận.

Cường đại như vậy một cỗ lực lượng, Tam trưởng lão bọn hắn đương nhiên sẽ không một mực giao cho Tô Vũ đi quản.

Huống chi, Huyền Cửu thân cận đa thần văn hệ, hoặc là không thể nói trước không thân cận, đây cũng là Liệp Thiên các tương đối kiêng kỵ một sự kiện, sợ Tô Vũ đến lúc đó sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ nhiệm vụ, vừa vặn, thừa cơ nhường Tô Vũ rời khỏi.

"Tá ma giết lừa!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, quả nhiên không có mấy cái thứ tốt, mình bây giờ tác dụng không lớn, trước đó bang Trần Vĩnh, đại khái cũng làm cho hai vị này Chấp pháp trưởng lão cảm thấy có chút không tốt lắm, dễ dàng xuất hiện biến cố.

Thuận tiện lấy, lập tức liền đem chính mình đá đi ra.

Đương nhiên, hoài nghi mình đại khái không có, bằng không thì, nhiệm vụ này cũng sẽ không nói cho chính mình, chỉ là có chút gõ ý tứ, ngươi có khả năng lui ra, miễn cho ngươi thiên vị đa thần văn hệ xảy ra vấn đề.

"Hiểu rõ, bất quá trưởng lão, chúng ta Liệp Thiên các tính cách mọi người đều biết, vô cùng lo lắng muốn liên hợp những người khác, đại khái đều đoán được chúng ta tiếp nhiệm vụ."

Tam trưởng lão đưa tin nói: "Cái này không quan hệ, bởi vì vì mọi người lợi ích tố cầu là nhất trí, hiện tại tất cả mọi người muốn Hạ gia ra tay, chỉ là không có cơ hội thích hợp thôi, lại lo lắng ra tay, một nhà không địch lại đối phương."

Làm nhiệm vụ không sợ mọi người biết, biết liền biết, lợi ích tố cầu nhất trí là được.

"Tốt, ta hiểu được, bất quá trưởng lão. . Thần Ma có thể là rất chán ghét ta, ta sợ một mình đi gặp mặt, sẽ bị đánh giết , có thể nhường Huyền Giáp trưởng lão bảo hộ ta sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, không ngừng Huyền Giáp, Cự Lực giáo chủ cùng Địa Hỏa giáo chủ đều có thể cùng đi với ngươi, Huyền Cửu, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta chẳng qua là lo lắng ngươi vào thành chấp hành nhiệm vụ, sẽ không hạ thủ được, hạ thủ, vậy cũng phải tội Tô Vũ, không đáng."

Tam trưởng lão vẫn là giải thích một câu, vì muốn tốt cho ngươi, miễn cho ngươi đắc tội Tô Vũ , nhiệm vụ chúng ta tới làm là được.

"Đa tạ trưởng lão thông cảm, Huyền Cửu cảm động đến rơi nước mắt!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, đến mức Tam trưởng lão bọn hắn vì sao không tự mình đi đàm, đại nhân vật cứ như vậy, tiểu nhân vật đi trước đàm, thỏa đàm, đại khái bên trên có một kết quả, những cường giả này liền sẽ lẫn nhau tự mình xuống tràng hiệp đàm.

Đây là muốn liên hợp tiết tấu!

Tô Vũ âm thầm bật hơi, muốn liên hợp sao?

Vẫn là Liệp Thiên các ra mặt liên hợp!

Lần này, cường giả cũng không ít, Thần tộc, Ma tộc, Long tộc, Tiên tộc, Minh Tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, Ngũ Hành tộc, Viên tộc. . Này chút cường tộc, lần này đều tới chuẩn Vô Địch.

Vạn tộc chuẩn Vô Địch, tới trọn vẹn 12 vị, tăng thêm Liệp Thiên các hai vị, 14 vị chuẩn Vô Địch ở đây.

Hiện tại các tộc còn không có đạt thành nhất trí, cho nên mới lộ ra không làm gì được Hạ gia, tăng thêm kiêng kị Hạ gia Vô Địch chiến lực, đều không ngoi đầu lên.

Hiện tại có người muốn ló đầu, vẫn là Liệp Thiên các, cái này liên minh, cũng có thể thành.

Vạn Thiên Thánh chống đỡ được sao?

Tô Vũ nhức đầu!

Hắn đang tự hỏi, Vạn Thiên Thánh mục tiêu là đối phó vị kia phản bội Vô Địch, có thể Hạ gia những người khác, bao quát Tần gia, Chu gia, dù cho Chu Thiên Đạo là Nhật Nguyệt cửu trọng, có thể Hạ Hầu gia cùng Tần Hạo cũng chỉ là Nhật Nguyệt bát trọng.

Cứ như vậy nhiều đỉnh cấp chiến lực, làm sao có thể đối phó nhiều như vậy chuẩn Vô Địch?

Hạ gia. . Sẽ không bị đánh hủy diệt a?

Nếu là Vạn Thiên Thánh sớm ra tay, cái kia Đại Hạ phủ át chủ bài, liền toàn bộ bại lộ.

Phản bội Vô Địch vừa nhìn thấy tình huống này, có lẽ liền có chuẩn bị cùng nhằm vào biện pháp.

Tô Vũ rất bất đắc dĩ, thế nhưng, hắn chẳng qua là Liệp Thiên các bạch diện, không phải thật sự Chúa Tể giả, hắn chỉ có thể tiếp nhận mệnh lệnh, bằng không, chính hắn đều muốn ngã vào đi.

Nam Nguyên nội thành.

Hạ Hầu gia vuốt vuốt truyền âm phù, sắc mặt ngưng trọng.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Liệp Thiên các tiếp nhận một cái nhiệm vụ, đánh giết ta cùng đa thần văn hệ người, đại giới rất cao, Liệp Thiên các tiếp nhận, chuẩn bị liên lạc các phương, đối Nam Nguyên tiến hành một lần dò xét tính tiến công!"

Hồng Đàm cau mày nói: "Có thể liên hợp sao?"

"Có thể!"

Hạ Hầu gia gật đầu, "Tất nhiên! Vạn tộc không hi vọng chúng ta thành công, kỳ thật, bọn hắn ước gì nhân tộc một mực tìm không thấy cái kia phản bội Vô Địch, ước gì chúng ta một mực hỗn loạn xuống, ngươi nói, bọn hắn có nguyện ý hay không khi thanh này đao? Huống chi, còn có đa thần văn hệ, cũng là bọn hắn kiêng kị chỗ, cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh những người này có thể đạt thành nhất trí."

Vừa đuổi tới Trần Vĩnh trầm giọng nói: "Hầu gia, tin tức chuẩn xác không?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hầu gia cười cười, "Trăm phần trăm chuẩn xác."

Trần Vĩnh gật đầu, không có hỏi lại, thầm nghĩ lấy, Hạ gia thám tử, xem ra cũng đánh vào Liệp Thiên các, này loại đẳng cấp nhiệm vụ đều thu vào tin tức, xem ra địa vị còn không thấp.

Mà lại Hạ Hầu gia đều không hoài nghi, xem ra thân phận cũng rất trọng yếu, Hạ gia cũng hết sức tín nhiệm.

Hạ Hầu gia nhìn một chút Hồng Đàm, Hồng Đàm cười cười cũng không nói cái gì.

Trần vĩnh không biết, vậy cũng không biết tốt.

Hồng Đàm không có lại nghĩ Tô Vũ sự tình, tin tức này trăm phần trăm Tô Vũ truyền về, hắn có chút ngưng trọng nói: "Phía ngoài chuẩn Vô Địch đều không ít, một khi thật hợp lại, sợ rằng chúng ta cùng Đại Minh phủ, Đại Tần phủ hợp lại, cũng không cách nào ngăn cản! Hiện tại các đại phủ, cũng tới một mấy ngày nay tháng, có thể là, đỉnh cấp chiến lực đều đi Chư Thiên chiến trường, coi như không có đi, cũng chưa chắc nguyện ý giúp chúng ta."

Những cái kia sắp Chứng Đạo cường giả, đều đi.

Nhân Cảnh hiện tại hết sức Không Hư!

Không có cách, so với Hạ gia những người này, hơn mười vị cường giả muốn Chứng Đạo, đây cũng là việc lớn, Hạ gia thuận tiện lấy hấp dẫn vạn tộc tầm mắt, là chuyện tốt, đối Đại Tần vương bọn hắn mà nói, có đôi khi, nhất định phải làm ra một chút lấy hay bỏ.

Hồng Đàm nói xong, lại than thở nói: "Kỳ thật, Chiến Thần điện, Cầu Tác cảnh, các đại phủ tới Nhật Nguyệt cũng không ít, chung vào một chỗ, tiếp cận 40 vị, lại thêm ba chúng ta đại phủ hơn 40 vị, thật muốn hợp lại. . Cũng không phải vô phương một trận chiến."

Này dù sao cũng là Nhân Cảnh!

Giờ phút này, hàng loạt Nhật Nguyệt hội tụ, nhân tộc Nhật Nguyệt còn là có không ít.

Có thể là có chút người không trông cậy được, tỉ như Nguyên Khánh Đông nhóm người kia, tỉ như các đại phủ vụn vặt lẻ tẻ tới ba lượng vị Nhật Nguyệt, ngươi có thể hi vọng người nào?

Vạn tộc có thể hợp lại, nhân tộc đều chưa hẳn có thể hợp lại.

Hạ Hầu gia cũng không quá để ý cái này, cười nói: "Không có việc gì, bọn hắn cũng không đối phó được chuẩn Vô Địch! Lần này, tăng thêm Liệp Thiên các, trọn vẹn 14 vị chuẩn Vô Địch, còn không biết có không có thứ khác, này 14 vị bên trong, chưa chắc sẽ toàn bộ ra tay với chúng ta, Tiên tộc nhiều ít cố kỵ một chút, Thái Cổ Cự Nhân tộc cũng chưa chắc sẽ ra tay, Ngũ Hành tộc cũng không nhất định. . Khả năng ra tay, cũng là 10 vị tả hữu."

Cũng là!

Hồng Đàm đau răng, ngươi thực có can đảm nói.

Một bên, Hồ tổng quản nói khẽ: "Hầu gia, này 10 vị, ngươi cảm thấy. . Có người hay không vơ vét vô địch chiến lực tương lai thân?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Ta cảm thấy không có, thật muốn có, những người này đều là Chứng Đạo trên bảng mười vị trí đầu nhân vật."

Vô Địch chiến lực tương lai thân, cũng không phải dễ dàng như vậy vơ vét.

Rất nhiều gia hỏa, vơ vét tương lai thân, chẳng qua là giờ khắc này tương lai, chốc lát về sau, đây cũng là một chút chuẩn Vô Địch, dù cho vơ vét hai cỗ tam thế thân, chiến lực cũng là nguyên nhân.

Vơ vét vừa mới qua đi nháy mắt làm qua đi thân, vơ vét sau một khắc tương lai làm tương lai thân, này thì tương đương với ba tôn Nhật Nguyệt cửu trọng hợp nhất, dạng này chuẩn Vô Địch, cũng rất mạnh, nhưng so với những cái kia vơ vét Vô Địch chiến lực tương lai thân chuẩn Vô Địch, kém không phải một điểm nửa điểm.

Dạng này chuẩn Vô Địch, dù cho sắp tam thân hợp nhất, cũng có khả năng bị thiên tài Nhật Nguyệt bát cửu trọng đánh chết, mà vơ vét vô địch chiến lực tương lai thân chuẩn Vô Địch, dù cho chỉ có một bộ tam thế thân, Nhật Nguyệt cũng cơ hồ không người có thể địch.

Triệu tướng quân trầm giọng nói: "Coi như như thế, 10 vị. . Chúng ta căn bản là không có cách địch nổi! Mục tiêu của chúng ta là dẫn xuất cái kia phản bội Vô Địch, không phải cùng bọn hắn chém giết, bằng không thì coi như giết bọn hắn ở trong mấy người, chúng ta chết cũng không cam chịu tâm!"

Mọi người tới này, đều làm xong chịu chết chuẩn bị.

Có thể điều kiện tiên quyết là, cái kia phản bội Vô Địch hiện thân.

Hiện tại không có!

Cùng vạn tộc chém giết, diệt Đại Hạ phủ, không đáng, tối thiểu hiện tại không đáng.

10 vị chuẩn Vô Địch, vô số Nhật Nguyệt, Hạ gia không địch lại.

Hạ Hầu gia thở dài: "Không có biện pháp. . Chỉ có thể mời ra lá bài tẩy của chúng ta, vậy liền chiến!"

"Hầu gia. . Chúng ta đối phó cái kia Vô Địch lực lượng, đến cùng là vị nào?"

Hồ tổng quản bọn hắn đều rất tò mò, đến cùng ai vậy?

Còn có một việc, mấy người đều không đề, Huyền Cửu giết Hạ Tân Y, cứu được Trần Vĩnh bọn hắn, hiện tại bọn hắn đều không dám đề Huyền Cửu sự tình, sợ việc này dẫn tới hai bên ngăn cách.

Còn có, người ngoài đều nói Hạ gia có đối phó Vô Địch lực lượng, cái này lực lượng ở chỗ nào?

Hạ Hầu gia cười nhạt nói: "Đừng nóng vội, đến lúc đó liền biết! Chờ một chút đi , chờ vạn tộc bên này liên hợp, cũng chờ Liễu Văn Ngạn đột phá, hi vọng cái tên này thật có thể đến Nhật Nguyệt cửu trọng, kể từ đó, một khi khai chiến, có lẽ còn có thể đứng vững một vị chuẩn Vô Địch."

Một đám người không lại nói cái gì, đều mang một cỗ Thấy Chết Không Sờn biểu lộ.

Lần này về sau, có lẽ. . Liền không có Đại Hạ phủ.

Hạ Hầu gia rõ ràng làm xong quyết chiến đến cùng chuẩn bị!

Trận chiến này, có lẽ cũng là Đại Hạ phủ trận chiến cuối cùng, đến mức Đại Hạ vương bọn hắn, Hạ Long Võ Chứng Đạo, còn không biết có bao lớn phiền toái đâu, bên này một khi dẫn tới cường giả đủ nhiều, Chứng Đạo có lẽ liền muốn bắt đầu.

"Liệp Thiên các người!"

"Đó là Huyền Cửu?"

"Thật to gan, còn dám tới chúng ta bên này!"

Làm Huyền Cửu mang theo ba vị Nhật Nguyệt cao trọng, bước vào Thần tộc địa bàn, một chút Thần tộc cường giả cùng thiên tài, dồn dập nhìn hằm hằm.

Cái tên này, trước đó có thể là mang theo Liệp Thiên các cường giả, vây giết qua bọn hắn người.

"Vô Song thần quân!"

Tô Vũ cười vui cởi mở, "Liệp Thiên các Huyền Cửu, đến đây tiếp, còn mời thấy một lần!"

Thần tộc bên này, một tòa địa binh đẳng cấp trong đại điện, Chiến Vô Song đi ra, ánh mắt bình tĩnh, không có thần tộc khác oán giận cùng phẫn nộ, tại Chư Thiên chiến trường, hôm nay là chiến hữu, ngày mai chém giết lẫn nhau tình huống không hiếm thấy.

Liệp Thiên các bên này, trước đó vây giết Thần Ma, tiếp xuống liên thủ với Thần Ma, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Huyền Cửu tìm đến mình, Chiến Vô Song thầm nghĩ nghĩ hắn tới mục đích, thản nhiên nói: "Có việc?"

Tô Vũ cười nói: "Có việc!"

Chiến Vô Song trầm ngâm một lát: "Tiến đến đàm!"

"Tốt!"

Tô Vũ cười, có một số việc, vẫn phải tìm những thiên tài này đàm, đến mức chuẩn Vô Địch, hắn không gặp được, địa vị không đủ.

Trong đại điện.

Tô Vũ cũng không chào hỏi, nói ngay vào điểm chính: "Chúng ta tiếp nhiệm vụ, giết Hạ Hầu gia cùng Liễu Văn Ngạn bọn hắn, hy vọng có thể hợp lại! Ta Liệp Thiên các xuất động hai vị Chấp pháp trưởng lão."

Chiến Vô Song cũng không ngoài ý muốn, ra hiệu Tô Vũ ngồi xuống, chính mình cũng ngồi xuống, rất nhanh, có người dâng trà.

Chiến Vô Song một bên uống trà, một bên thản nhiên nói: "Hợp tác là chuyện tốt, việc này liền nên hợp tác, thế nhưng thiếu một cái dẫn đầu người, Liệp Thiên các nếu là nguyện ý dẫn đầu, cũng là hợp tác một cơ hội. Đạo lý tất cả mọi người hiểu, liền xem trong đó phân công, ra sức, thu hoạch vấn đề phân phối. Cùng với Hạ gia một khi thật xuất hiện Vô Địch chiến lực, ứng đối ra sao vấn đề."

Tô Vũ gật đầu, Chiến Vô Song cũng là một câu đem những này lo lắng nói cái thông thấu.

Gặp được chỗ tốt làm sao chia, gặp được nguy hiểm làm sao khiêng, đây mới là hợp tác chỗ khó.

Tô Vũ cười nói: "Dạng này, chúng ta những người này trước đàm, nắm Ma Đa Na bọn hắn gọi tới, có chuẩn Vô Địch thế lực đám thiên tài bọn họ, gọi tới nói một chút! Trước trên đại thể đàm một cách đại khái, mọi người nhiều ít có thể đại biểu một thoáng các vị chuẩn Vô Địch ý tứ, nếu là khoảng cách không lớn, cái kia hợp tác sự tình, liền không sai biệt lắm!"

Chiến Vô Song khẽ cười nói: "Có khả năng! Bất quá. . Huyền Cửu huynh, chú ý lấy lấy mặt nạ xuống sao?"

Tô Vũ cười nói: "Không tiện a? Ta Liệp Thiên các, là vạn tộc công địch, mọi người ba không giết được chúng ta, hiện tại hoàn hảo, thân phận này thật bại lộ, ta sợ ta sống không được quá lâu."

Chiến Vô Song cười, nhìn thoáng qua trên người hắn tràn lan tử khí, trong lòng thở dài.

Không bại lộ, ngươi tình huống này, không quay lại cổ thành, Thiên Nguyên khí đều ép không được, cũng sống không được bao lâu.

Hắn cũng lười nói thêm cái gì, đứng lên nói: "Ta đây đi thông tri những người khác, mọi người cùng nhau nói chuyện, trên đại thể có thể đạt thành nhất trí, hợp tác là tất nhiên, dù sao nơi này là Nhân Cảnh, chúng ta chẳng qua là kẻ ngoại lai."

"Ta đây lặng chờ tin lành!"

Tô Vũ không có ra ngoài, tiếp tục yên lặng đợi.

Trong đại điện, hắn, còn có Huyền Giáp ba người đều không nói chuyện, yên lặng chờ đợi những người khác đến.

Cùng lúc đó.

Một tôn tượng đá, du đãng Chư Thiên chiến trường.

Không có đi Đông Liệt cốc bên kia, cũng không có đi nhân tộc đại bản doanh lối đi.

Quanh đi quẩn lại, Tinh Hoành đối bây giờ thế giới, có chút hiếu kỳ, có đôi khi sẽ dừng lại một thoáng, hồi ức một thoáng, giống như thật đang du sơn ngoạn thủy.

Đến mức Đông Liệt cốc bên kia, hắn không có đi.

Cảm thấy nguy hiểm.

Quá nhiều Vô Địch tụ tập ở bên kia!

Nhân tộc cường giả muốn Chứng Đạo, nhân tộc Vô Địch cơ hồ đều xuất hiện, mà vạn tộc, cũng là bốn phương tám hướng Vô Địch hội tụ, lần này, đại khái cũng là từ trước tới nay Chứng Đạo số người nhiều nhất một lần.

Không ngừng nhân tộc, trong vạn tộc cũng có người muốn Chứng Đạo.

Một một ít giới Giới Chủ, cũng có người muốn nhân cơ hội Chứng Đạo, lần này, có lẽ sẽ cải biến toàn bộ vạn giới thế cục, Hạ Long Võ Chứng Đạo liền là cơ hội, dẫn nổ hết thảy thời cơ.

Tượng đá lười nhác quản nhiều như vậy, các ngươi đánh các ngươi.

Hắn chỉ là muốn nắm Tô Vũ mang đi.

Tên kia hiện đang điên cuồng hấp thu tử khí, cái này không ổn, hấp thu nhiều, thật tại Nhân Cảnh mở ra Tử Linh lối đi làm sao bây giờ?

Đây chính là chính mình thành chủ!

Chính mình có lẽ phải cõng hắc oa!

Nhân Cảnh, hắn thật lâu không có đi, cực kỳ lâu!

Xa xưa đến, trí nhớ đều nhanh tiêu tán.

Bất quá tìm Tô Vũ, vấn đề không lớn, tên kia làm thành chủ, đến đâu chính mình cũng có thể tìm tới hắn.

Điều kiện tiên quyết là, tìm địa phương an toàn tiến vào Nhân Cảnh.

Cái kia mấy cái vốn có lối đi, là không có cách nào đi, sợ bị người nhìn đến.

"Nhân Cảnh lối đi. ."

Tượng đá đi một vòng lớn, dọc theo đi qua trí nhớ, tại đông bộ chiến khu đi vòng vo thật lâu, rất nhanh, xuất hiện tại một tòa ngọn núi to lớn phía trên, một tới chỗ, Tinh Hoành có chút lẩm bẩm nói: "Thiên Vương lĩnh, là này sao?"

Có chút biến hóa, hắn không xác định đây có phải hay không là năm đó Thiên Vương lĩnh, năm đó, nơi này nguyên khí rất nồng nặc, nồng đậm dọa người.

Mà lại, năm đó bên này cũng có đầu Tiểu Đạo , có thể thông hướng Nhân Cảnh.

Không biết bây giờ còn có không có.

Mà đầu này Tiểu Đạo, còn có chút lai lịch, nghĩ đến nơi này, Tinh Hoành nhìn chung quanh một lần, thanh âm chấn động, dùng đặc thù tần suất vang lên: "Phệ Thần Bán Hoàng có đó không?"

Đúng, Phệ Thần giới giống như liền ở phụ cận đây.

Cụ thể ở đâu, hắn cũng không biết.

Bất quá, Thiên Vương lĩnh phụ cận đầu này thông hướng Nhân Cảnh Tiểu Đạo lai lịch, cũng là cùng vị này Phệ Thần Bán Hoàng có chút quan hệ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là vị này thật là năm đó cái vị kia.

Nghe nói, đầu này Tiểu Đạo, là năm đó này Phệ Thần Bán Hoàng cùng lão bằng hữu của nó, cùng một chỗ trộm đạo lấy xây dựng, nguyên nhân rất đơn giản, hai cái sợ tên phiền toái, không muốn mỗi lần đều đường vòng, cho nên vụng trộm mở ra một con đường.

Người biết không nhiều, bất quá về sau vẫn là bị người phát hiện, nghe nói vì chuyện này, vị kia còn bị phê một trận.

Trong đầu, một chút nhanh quên trí nhớ, chậm rãi xuất hiện.

Mà lúc này.

Phệ Thần Cổ Giới bên trong.

Một khỏa to lớn vô cùng Thiên Nguyên quả thụ bên trên, Đại Mao cầu khó khăn lặng lẽ một thoáng mắt, bên tai, vang lên thanh âm: "Phệ Thần Bán Hoàng có đó không?"

Đại Mao cầu mở mắt, ngáp một cái, rơi vào trầm tư.

Ta là đang nằm mơ sao?

Gần nhất, luôn nằm mơ.

Trong trầm tư, thanh âm lại nổi lên.

"Phệ Thần Bán Hoàng có đó không?"

Đại Mao cầu có chút thanh tỉnh, hướng bầu trời nhìn lại, một lát sau, nhìn thấu hư không.

Thấy được một cái thạch phiền phức khó chịu!

Có chút quen mắt!

Đại Mao cầu nhìn một hồi, bay lên, hướng trên không bay đi.

Một lát sau, đi ra Giới Vực.

Không, bay ra khỏi Giới Vực.

Tinh Hoành hô vài tiếng, không nghe thấy đáp lại, được rồi, hắn chuẩn bị chính mình tìm lối đi, bỗng nhiên, trong lòng giật mình, nghiêng đầu nhìn một cái, hai con mắt to chính đối hắn!

Bốn mắt nhìn nhau!

Tinh Hoành cấp tốc lui lại , chờ thấy rõ diện mạo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Gặp qua Bán Hoàng!"

Hắn nói xong, nhìn một chút, không nhận ra được đến cùng phải hay không năm đó cái kia tôn.

Lớn lên không sai biệt lắm!

Không là đồng tộc, thực lực lại mạnh hơn chính mình tình huống dưới, hắn sao có thể nhận ra tới.

"Ngươi là tảng đá mấy ngày?"

Đại Mao cầu mang theo một chút không xác định, nó cũng không nhận ra được, đều không khác mấy tảng đá, đây là mấy ngày tới?

"Tinh Hoành!"

"A a a. ."

Đại Mao cầu nhìn hắn một cái, ngáp, chậm rãi nói: "Gọi ta làm cái gì?"

"Bán Hoàng đại nhân, bên này có cái lối đi có thể đi Nhân Cảnh a?"

"Có a!"

"Cái kia. ."

Hắn đều chưa nói xong, Đại Mao cầu tốt giống nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm nói: "Ta có phải hay không gặp qua ngươi?"

Tinh Hoành bó tay rồi, "Trước đó không lâu, Bán Hoàng đại nhân quay lại thời gian, cùng ta gặp mặt một lần!"

"A a a! Đó không phải là nằm mơ a!"

Đại Mao cầu nghĩ tới điều gì, "Ta cho là ta nằm mơ, trách không được một mực mơ tới tảng đá lớn."

Im lặng!

Đại Mao cầu lại nhìn hắn một cái, "Ngươi sao lại ra làm gì?"

"Đi Nhân Cảnh làm ít chuyện."

Nói xong, giải thích nói: "Liền là Bán Hoàng đại nhân hậu duệ đi theo cái vị kia nhân tộc, hắn hiện tại là ta thành thành chủ, tử khí nồng đậm, ta lo lắng hắn tại Nhân Cảnh mở ra Tử Linh lối đi, vậy thì phiền toái!"

"Ồ nha. ."

Đại Mao cầu có chút lão nhân gia trì độn, nghe xong, ứng hòa vài tiếng, một hồi lâu mới nói: "Hắn thành gần chết linh?"

"Đúng."

Đại Mao cầu suy nghĩ một chút, lẩm bẩm nói: "Gần chết Linh. . Người nào chuyển đổi hắn?"

"Tinh Nguyệt."

"Tinh Nguyệt là ai?"

Đại Mao cầu nghi hoặc, không biết.

"Bán Hoàng đại nhân lần trước cũng đã gặp, quay lại thời gian thời điểm nàng cũng tại."

"Ồ nha. . Cái kia Tử Linh quân chủ. ."

Đại Mao cầu nghĩ tới, lung lay thân thể, cũng không có nói thêm cái gì, nửa ngày sau mới nói: "Vậy ngươi đi đi, Nhân Cảnh. . Nhân Cảnh. . Ngươi đừng đi quá lâu, dễ dàng dẫn tới Tử Linh lối đi mở ra, ngươi cái này tử khí, đều chuyển cho nhân tộc kia chàng trai?"

"Đúng."

Tinh Hoành gật đầu, Đại Mao cầu suy nghĩ một chút lại nói: "Khiến cho hắn cũng đừng tại Nhân Cảnh đợi quá lâu, thật đem người cảnh lối đi mở ra, hết sức phiền toái. ."

Nói đến đây, ngáp nói: "Bên kia làm sao vậy, rất nhiều Vĩnh Hằng ở bên kia làm gì?"

"Đánh nhau!"

Tinh Hoành trả lời đơn giản, hắn biết vị này nói là đâu, Đông Liệt cốc bên kia.

"Ồ nha. ."

Đánh nhau?

Thật nhàm chán a!

Một đám nhàm chán gia hỏa!

Đại Mao cầu lần nữa ngáp một cái, "Ta đều có chút đói bụng, ta có phải hay không rất lâu chưa ăn cơm rồi?"

"Nhớ không lầm, mấy trăm năm trước, đại nhân hẳn là ăn một bữa."

"Phải không?"

Đại Mao cầu quên, hơi nghi hoặc một chút, nửa ngày, lẩm bẩm nói: "Có sao? Ta làm sao không nhớ rõ, ta thật nhiều năm cũng chưa ăn cơm. . Chết đói. . Mấy trăm năm trước ăn?"

Kỳ quái, ta thế nào không nhớ rõ!

Tinh Hoành im lặng, ngươi trí nhớ này. .

"Đại nhân quên, mấy trăm năm trước một vị nhân tộc cùng một vị Thần tộc Vĩnh Hằng giao chiến, đại nhân ăn cái kia Thần tộc Vĩnh Hằng Ý Chí hải."

"Không có a. ."

Đại Mao cầu cổ quái nói: "Ta không ăn Ý Chí hải, ta chỉ ăn thần văn, chẳng lẽ. . Là ta nhà tiểu gia hỏa kia ma ma đi ăn? Nàng đi ra sao?"

Đại Mao cầu nói xong, xé rách sau lưng không gian, hướng Phệ Thần Cổ Giới bên trong nhìn một chút, chậm chạp một hồi lâu, ngáp nói: "A, đúng vậy a, nàng đi ra, ta cũng không biết đâu!"

Tinh Hoành ngốc trệ bên trong, không phải ngươi?

Vợ ngươi ra ngoài ăn?

Ta. . Ngọa tào!

Vợ ngươi tùy tiện nắm một vị Vĩnh Hằng ăn?

Hắn cũng hướng Phệ Thần Cổ Giới trộm nhìn một chút, thấy cái kia to lớn vô cùng Thiên Nguyên quả thụ, cũng là bó tay rồi, cái đồ chơi này còn ở đây, đều đã bao nhiêu năm, chặt đều có thể chế tạo thần binh.

Hắn đang nhìn xem, Đại Mao cầu quay người, nhìn xem hắn, kỳ quái nói: "Ngươi nhìn ta nhà làm gì?"

Tinh Hoành không nói gì, ta không có nhìn, ta chẳng qua là quét mắt một vòng.

Đại Mao cầu không thấy người vợ, cũng không thèm để ý, lẩm bẩm nói: "Nàng đi đâu, sẽ không đi tìm Tiên tộc vị kia đi, ta chỉ nói là, vị kia thần văn rất thơm, nàng chẳng lẽ đi ăn trộm?"

Tinh Hoành nhịn không được nói: "Đi Tiên tộc ăn thiên cổ Bán Hoàng đi?"

Ngươi cái gia đình này, lòng ham muốn không nhỏ a!

Đại Mao cầu lắc lắc người, không xác định nói: "Không biết, thiên cổ còn sống đâu, sống thật lâu, thần văn khẳng định rất thơm, hắn là Đằng Không thời điểm, ta liền cảm thấy hắn thần văn thơm quá, muốn ăn. ."

Đại gia, thật đúng là năm đó cái kia một tôn.

Tinh Hoành cái này xác định!

Người ta thiên cổ Bán Hoàng vẫn là Đằng Không, ngươi đã nhìn chằm chằm, không có chạy, liền là năm đó cái kia tôn Bán Hoàng, còn nói người ta có thể sống, ngươi càng có thể sống!

Có thể sống coi như xong, thế mà còn tại một bó tuổi, sinh cái nhỏ Phệ Thần Thái Tử, thật giỏi.

Đại Mao cầu không để ý tới hắn, kỳ quái nói: "Chàng trai ma ma mất đi, ta muốn hay không đi tìm một chút? Thiên cổ thần văn thơm quá. . Muốn ăn. ."

Tinh Hoành có chút cổ quái, giật giây nói: "Đi thôi, Bán Hoàng đại nhân, không đi nữa, hắn chết, thần văn liền không thơm!"

Có chút đạo lý!

Đại Mao cầu gật đầu, không, điểm thân thể, cũng có lý, ta đây đi xem một chút?

Bằng không thì thiên cổ chết rồi, này thần văn liền biến vị.

"Ta đây đi xem một chút, ngươi. . Ngươi muốn chiếu cố nhà chúng ta chàng trai. ."

"Được rồi tốt, đại nhân đem người cảnh lối đi mở một thoáng, để cho ta đi vào, ta mang các ngươi nhà chàng trai trở về!"

Đại Mao cầu biến mất, bất quá một đầu nhỏ hẹp lối đi lại là mở ra.

Tinh Hoành nhìn thoáng qua, nhìn lại một chút hư không gợn sóng, âm thầm líu lưỡi, đi ăn thiên cổ rồi?

Ta có phải hay không làm chuyện xấu, nắm vị này cho dẫn tới Tiên tộc đi?

Tiên tộc sẽ không cần đại loạn a?

Được rồi, mặc kệ nó, cùng ta có quan hệ gì.

Tinh Hoành không nữa đi quản, không liên quan gì tới ta, đây là Phệ Thần tộc muốn đi ăn, cũng không phải ta đi ăn, thiên cổ lão quỷ kia sống đến bây giờ, cũng không dễ dàng như vậy liền bị hai người này ăn.

Nói trở lại, này Phệ Thần tộc, liền này ba rồi?

Xem ra nhanh diệt tộc a!

Không suy nghĩ thêm nữa, Tinh Hoành tiến nhập lối đi, Nhân Cảnh, ta đến rồi!

