Chương 631: Văn Vương Nhà Cũ

Đại Chu vương đang chờ đợi biến cố.

Thiên Cổ, Ma Hoàng bọn hắn cũng đang đợi , chờ đợi Cổ Thành trấn thủ không chịu được nữa, rời khỏi cuộc chiến tranh này.

Cổ Thành trấn thủ vừa đi, vạn tộc đại thắng, nhân tộc bản giới nhất định phá, Đại Chu vương bọn hắn sẽ bị vây chặt tại Thiên Uyên giới vực, không sớm thì muộn muốn hủy diệt.

Mà hạch tâm, tại Tô Vũ, tại Lão Quy.

Lão Quy không chịu được nữa, mặt khác trấn thủ cũng không cách nào ngăn cản.

Tô Vũ không chịu được nữa, hết thảy trấn thủ đều phải lui về Cổ Thành.

Mà giờ khắc này, bị bọn hắn coi là biến cố tiêu điểm Tô Vũ, chính thức bước vào thác nước đầu kia.

Xuyên qua thác nước.

Trong nháy mắt, Tô Vũ giống như xuyên thấu cái gì, thấy hoa mắt, hắn xuất hiện lần nữa tại Tinh Lạc sơn.

Đúng vậy, Tinh Lạc sơn.

Giờ phút này, ánh vào Tô Vũ trong mắt, liền là Tinh Lạc sơn, nhưng là cùng lúc trước hắn thấy Tinh Lạc sơn không giống nhau.

Tinh Lạc sơn được xưng là Tinh Lạc sơn, là bởi vì ở giữa có cái hẻm núi lớn, bốn phía là núi, truyền thuyết là một ngôi sao rơi vỡ, lưu lại dạng này núi, ở giữa hẻm núi, là bị sao băng lớn hủy va chạm ra tới.

Tinh Lạc sơn bên trong hẻm núi lớn, rất bằng phẳng, cũng không có đồ vật gì tồn tại.

Nhưng mà, giờ phút này, Tô Vũ trong mắt Tinh Lạc sơn, lại là hoàn toàn khác biệt!

Núi, vẫn là cái kia núi!

Thế nhưng trong hạp cốc, là một tòa mỹ luân mỹ hoán trạch viện.

Cùng nông thôn đại viện không sai biệt lắm cấu tạo, có thể là, bốn phía đều là hoa, rất dùng nhiều, phảng phất trong biển hoa trạch viện, lưu lại một chút Thiên Mạch tung hoành Tiểu Đạo, cho người đi đường đi lại.

Trong trạch viện, còn có một cái bàn đu dây, giờ phút này, Tô Vũ đều có thể xem rõ rõ ràng ràng.

Cái kia bàn đu dây, đang ở theo gió lung lay.

Hương hoa vị, theo gió truyền vang, tiến vào Tô Vũ trong mũi, nhàn nhạt hương thơm, cũng không nồng đậm, cũng không cho người phiền chán, chỉ muốn nhiều hút mấy cái, ngửi một chút mùi hoa này.

"Thơm quá!"

Một tiếng mừng rỡ âm thanh, dọa Tô Vũ nhảy một cái, gõ một cái vừa ngoi đầu lên Tiểu Mao Cầu, Tô Vũ oán thầm, dọa ta một hồi!

Tại nơi này, ngươi bỗng nhiên xuất hiện, rất đáng sợ.

Đây chính là Văn Vương cùng Thời Gian sư hang ổ!

Hai vị chí cao tồn tại, Tô Vũ cũng hết sức cảnh giác.

Tư trạch, không thể xông loạn.

Cái này Tô Vũ chính mình nắm chắc, nhà hắn bị người xông, hắn có thể hài lòng?

Không phải cũng như cũ giết người!

Văn Vương cùng Thời Gian sư nếu phong tỏa nơi này, nếu là treo coi như xong, nếu là không có treo. .

Cũng không đúng, ta mang theo Thời Gian sách tới!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ta đây là quang minh chính đại, cầm chìa khóa mở cửa đi vào, ta cũng không có trộm xông.

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Nhân tộc Thánh Địa Chi Chủ, Tô Vũ, đến đây bái phỏng văn Vương tiền bối, tiền bối có thể trong nhà?"

Giờ phút này, nếu là truyền tới một "Tại", Tô Vũ đại khái có thể khóc.

Thảo, còn sống đâu!

Trong lòng của hắn nghĩ đến, sau một khắc, cách đó không xa cái kia đại trạch bên trong, bỗng nhiên thật truyền ra thanh âm, "Không ở nhà!"

Tô Vũ tóc gáy dựng lên!

Tiểu Mao Cầu cũng là trong nháy mắt nhảy đến Tô Vũ trên đầu, lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên!

Ngọa tào!

Thực sự có người?

Thanh âm kia, hơi có vẻ non nớt, thế nhưng. . Trong nhà cổ thật truyền đến thanh âm!

Thật!

Tô Vũ tóc gáy dựng lên, nơi này, phong tỏa bao lâu?

Thượng cổ trước đó liền phong tỏa!

Bây giờ nói thượng cổ, hẳn là theo Nhân Hoàng nhất thống chư thiên bắt đầu tính, mà nhất thống chư ngày sau, Văn Vương liền phong tỏa nơi này, dọn đi rồi, nơi này, so Đại Mao Cầu còn cổ lão hơn!

Ngày hôm nay, tại đây, Tô Vũ nghe được tiếng người!

Tô Vũ chấn động trong lòng, sau một khắc, trong nhà cổ, lần nữa truyền đến thanh âm: "Ngươi là ai?"

Tô Vũ đè xuống trong lòng sợ hãi, "Kiếp" chữ thần văn, chỉ hơi hơi rung động, cũng không kịch liệt chấn động, có lẽ. . Không có việc gì.

Tô Vũ vội vàng nói: "Ta là này thế hệ tộc chung chủ! Cũng là văn Vương tiền bối truyền thừa người, vẫn là Thời Gian sư đại nhân người thừa kế. ."

Hắn cảm thấy, trong nhà cổ, khả năng không phải Văn Vương.

Bằng không, đối phương sẽ không nói Văn Vương không tại.

Thời Gian sư?

Không phải đâu?

Thanh âm này, có chút non nớt, cũng là càng giống đứa bé, không quá giống giọng của nữ nhân a.

Thời Gian sư cùng Văn Vương. . Hậu duệ?

Tô Vũ trong lòng chấn động, cũng không đúng a, tòa nhà này, phong tỏa có mười mấy vạn năm a?

Lại nhỏ em bé, hiện tại cũng lão a!

"Nhân tộc chung chủ?"

Trong nhà cổ, thanh âm mang theo một chút nghi hoặc, "Nhân tộc chung chủ, đó là Nhân Hoàng sao?"

"Cái này. . Không phải, Nhân Hoàng là chư thiên chung chủ. . Tiền bối. . Là?"

Tô Vũ khó xác định đối phương là ai, hắn giờ phút này, cực kỳ cẩn thận, kinh hồn táng đảm.

Nơi này có người!

Không quan tâm là ai, tuyệt đối là cường giả!

Mười mấy vạn năm. . Khả năng càng lâu, nhân tộc thống trị chư thiên kéo dài bao nhiêu năm?

Cái này Tô Vũ còn thật không biết!

Thống trị bao nhiêu năm, tăng thêm 100 ngàn năm, liền là này cổ trạch bị phong tỏa thời gian, qua nhiều năm như vậy, hẳn là không người có thể đi vào, tiến đến, đại khái cũng là đỉnh cấp cường giả, Văn Vương cấp bậc kia.

Vô luận là một mực tại này sinh tồn, vẫn là sau này tiến vào, đều không phải là hiện tại Tô Vũ có khả năng trêu chọc nổi.

Mười mấy vạn năm, một con lợn, mười mấy vạn năm còn chưa có chết, cái kia ít nhất cũng Hợp Đạo, không phải Hợp Đạo, Vĩnh Hằng có thể sống lâu như thế sao?

Không rõ ràng!

Ngược lại Tô Vũ gặp qua già nhất Vĩnh Hằng, có thể là Đa Bảo tướng quân, vị này liền là Vĩnh Hằng cửu đoạn, hiện tại cũng không chết, sống 100 ngàn năm trở lên.

Nói trở lại, Đa Bảo tướng quân liền heo cũng không bằng, sống lâu như vậy, vẫn là Vĩnh Hằng, không có bước vào Hợp Đạo.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, trong nháy mắt đem ý niệm này đè xuống.

Giờ phút này, chớ suy nghĩ lung tung này chút!

Văn Vương nhà cũ bên trong có người, là Tô Vũ không ngờ tới.

Cái này cũng phá vỡ hắn một chút huyễn tưởng, hôm nay, nơi này khả năng không thu hoạch rồi?

Giờ phút này, trong nhà cổ lần nữa truyền xuất ra thanh âm: "Không phải Nhân Hoàng, vậy tại sao còn là nhân tộc chung chủ đâu?"

Mang theo nghi hoặc, giống như rất kỳ quái một dạng.

Tô Vũ suy đoán, vị này khả năng thật một mực tại này sinh tồn, không có từng đi ra ngoài, lập tức giải thích nói: "Bây giờ khoảng cách Nhân Hoàng, Văn Vương bọn hắn nhất thống chư thiên hơn mười vạn năm, mười vạn năm trước, Văn Vương, Nhân Hoàng bọn hắn đều biến mất, mười vạn năm qua, nhân tộc không ngừng bị vạn tộc vây giết, đã hủy diệt 9 lần, ta là này lần thứ mười thuỷ triều chi biến nhân tộc chung chủ."

"Ngươi tốt yếu a!"

Đâm tâm!

Lời nói này!

Tô Vũ trong lòng hồ nghi, vị này. . Là quá cường đại, cho nên nói như vậy, vẫn là không hiểu sự tình, mới nói như vậy dứt khoát.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, bên trong thanh âm lần nữa truyền đến: "Nhân tộc chung chủ. . Làm sao lại yếu như vậy a, ngươi thật giống như mới Sơn Hải?"

Tô Vũ chấn động trong lòng, chắp tay hướng bên kia nói: "Tiền bối, ta có thể chiến Vĩnh Hằng, tại nhân tộc, cũng không tính yếu, mà người thời nay tộc lợi hại hơn ta, cũng không có mấy người!"

"Ồ. . Cái kia rất yếu nha, khó trách ngươi nói đều diệt 9 lần! Thật thảm!"

Ta đi!

Lời này thật đâm tâm!

Tô Vũ cũng không có thời gian cùng đối phương tán gẫu, vội vàng nói: "Tiền bối, hôm nay nhân tộc bị vạn tộc lần nữa vây công, có hủy diệt nguy hiểm, ta cầm Thời Gian sách, Văn Mộ bia, nhân tộc Thánh Chủ lệnh, tìm tới Văn Vương chốn cũ, muốn đạt được Văn Vương hỗ trợ, giải cứu nhân tộc. ."

"Có thể là chủ nhân không ở nhà nha!"

Thanh âm lần nữa truyền đến, "Ngươi nói chủ nhân mất tích?"

Chủ nhân?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, mơ hồ có chút ý nghĩ, thận trọng nói: "Tiền bối, văn Vương tiền bối không ở nhà, vậy ngài có thể. . Ra tay viện trợ nhân tộc một ít?"

"Ta?"

"Ta không được nha, ta rất yếu, mà lại. . Ta vẫn phải giữ nhà đâu!"

Nương theo lấy thanh âm, sau một khắc, Tô Vũ thấy được người nói chuyện!

Ngay một khắc này, cổ trạch trong đại viện, một đầu màu trắng tiểu mập chó. . Đúng vậy, màu trắng, béo ị chó con, lắc lư thân thể, theo trong phòng lắc lư ra tới!

Cái kia tiểu mập chó, trắng xoá, béo ị.

Tại Tô Vũ trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, ngẩng đầu, bay lên, cách sân rộng, nhìn về phía ngoài phòng Tô Vũ, mở miệng nói: "Chủ nhân không ở nhà, ta vẫn phải cho chủ nhân giữ nhà đâu!"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt.

Chó?

Một đầu sống mười mấy vạn năm chó?

Ta đi!

Cái này. . Này tình huống như thế nào?

Này cũng chưa chết sao?

Đầu kia Tiểu Bạch Cẩu, lắc lắc cái đuôi, nó không phải rất chán ghét Tô Vũ, bởi vì nó ngửi được một chút mùi vị quen thuộc, mắt lom lom nhìn Tô Vũ nói: "Cái kia người mới chủ, ta nói chuyện, ngươi đã nghe chưa?"

Tô Vũ trong nháy mắt tỉnh ngộ!

Cho dù là một con chó, đây cũng là Văn Vương chó, rất lợi hại!

Mà lại, Văn Vương sau khi đi, thế mà còn lưu lại con chó giữ nhà. . Cái kia càng đáng sợ, làm không tốt cũng là đỉnh cấp cường giả.

"Tiền bối. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Ta nghe được, có thể giờ phút này, nhân tộc có hủy diệt nguy hiểm! Văn Vương là nhân tộc Thánh Nhân, nếu là Văn Vương tại, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn nhân tộc hủy diệt, tiền bối, còn mời tiền bối khai ân, cứu người tộc một cứu. . Nơi này, sẽ không có người tự tiện xông vào, ta có thể an bài mấy người, làm văn Vương tiền bối trông coi trạch viện!"

Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ một chút, lung lay cái đuôi, gật đầu nói: "Chủ nhân ở nhà, khẳng định sẽ đi cứu người tộc! Có thể là chủ nhân thật lâu không có trở về. . Tiểu chủ Tử cũng đã lâu không có trở về. . Mới tới, trên người ngươi còn có tiểu chủ Tử mùi vị, ngươi nhìn thấy tiểu chủ Tử sao?"

"Tiểu chủ Tử?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, trong nháy mắt tỉnh ngộ, "Thời Gian sư?"

Quả nhiên!

Thời Gian sư cũng là Văn Vương bên này, bất quá. . Tiểu chủ Tử, có ý tứ gì?

Thời Gian sư không phải Văn Vương người vợ?

Tô Vũ mang theo một chút chần chờ, nhìn về phía cái kia lắc lư cái đuôi chó con, thận trọng nói: "Tiền bối nói có thể là Thời Gian sư?"

"Thời Gian sư?"

Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Hẳn là đi, bên ngoài làm sao kêu, ta không biết. Trong nhà, ta đều hô tiểu chủ Tử, tiểu chủ Tử cũng rời đi thật lâu rồi, một mực không có trở về. . Ngươi nhìn thấy nàng sao?"

"Không có!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Thời Gian sư cũng đã sớm mất tích, ta kế thừa y bát của nàng, Thời Gian sách! Cũng là mang theo Thời Gian sách, tiến vào nơi này, cầu viện Văn Vương!"

"Thời Gian sách?"

Tiểu Bạch Cẩu lại nghĩ đến nghĩ, mở miệng nói: "Là cái kia cất rất nhiều ăn quyển sách kia sao?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, chó này biết cái này, cũng như thường, người khác không biết, con chó này khả năng hiểu biết chính xác!

Tô Vũ gật đầu: "Chính là cái này!"

Dứt lời, nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, có chút không xác định, lần nữa thận trọng nói: "Tiền bối, ngài có khả năng rời núi, cứu viện nhân tộc sao? Còn có, ngài. . Thực lực gì?"

"Thực lực?"

Tiểu Bạch Cẩu lắc lư một cái không dài cái đuôi, suy nghĩ một chút nói: "Vĩnh Hằng? Đại khái là a!"

Vĩnh Hằng?

Tô Vũ ngưng lông mày, mới Vĩnh Hằng!

Không đợi Tô Vũ mở miệng, Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Có thể là ta thật không thể đi đâu! Chủ nhân không có trở về, ta là không thể đi, ta muốn nhìn nhà!"

Tiểu Bạch Cẩu cũng biết, hai cái chủ nhân đều là nhân tộc, có thể là nó cũng có sứ mạng của mình.

Chủ nhân không ở nhà, nó là không thể rời đi nơi này.

Nó đến trông nhà hộ viện, cái này là sứ mạng của nó.

Văn Vương cùng Thời Gian sư, người nào cũng không có giao phó nó cứu vớt nhân tộc sứ mệnh, nó chẳng qua là một đầu giữ nhà chó.

Tô Vũ trong lúc nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Này Tiểu Bạch Cẩu, coi như thật đi ra, một vị Vĩnh Hằng, cũng không cách nào thay đổi gì.

Dù cho Vĩnh Hằng cửu đoạn, cũng không cách nào nghịch chuyển thế cục.

Tô Vũ đè xuống phiền não trong lòng, rất nhanh nói: "Tiền bối, cái kia Văn Vương cùng Thời Gian sư tiền bối, có hay không lưu lại cái gì bảo vật, tỉ như có thể đánh giết Hợp Đạo bảo vật, nếu như mà có, có thể hay không ta mượn dùng một chút?"

"Đánh giết Hợp Đạo bảo vật?"

Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Chủ nhân cùng tiểu chủ Tử đều không có gì bảo vật, cái này là chỗ ở, ăn cơm, đi ngủ, đọc sách địa phương, không có bảo vật."

Tô Vũ có chút hấp tấp.

Mà trên đỉnh đầu hắn, Tiểu Mao Cầu ghé vào đầu hắn bên trên, lại là hít mũi một cái, hô: "Gạt người, có bảo vật, ta đều ngửi được hương!"

Tiểu Bạch Cẩu giống như lúc này mới nhìn đến nó, nhìn một hồi, có chút kỳ quái mà nhìn xem Tiểu Mao Cầu, "A, ta trước kia giống như thấy qua ngươi đây. . Không đúng, ngươi tốt yếu nha, a a a. . Ta nhớ ra rồi, rất lâu trước kia, chủ nhân mang theo cái giống như ngươi đồ vật trở về, ta gặp qua đâu!"

"Đậu Bao?"

Tô Vũ thăm dò hỏi một câu, Tiểu Bạch Cẩu gấp vội vàng gật đầu: "Đúng vậy đúng vậy, liền là Đậu Bao, vẫn là tiểu chủ Tử lúc ăn cơm, vừa lúc ở ăn Đậu Bao, thấy được nó, liền nói giống như Đậu Bao, muốn ăn. . Sau đó chủ nhân liền nói vậy liền gọi Đậu Bao. ."

Đậu Bao như thế tới?

Tô Vũ hấp khí, tiểu chủ Tử. . Thời Gian sư a!

"Cái kia. . Mạo muội hỏi một câu, Thời Gian sư đại nhân, là Văn Vương đại nhân người nào?"

"Tiểu chủ Tử là chủ nhân muội muội nha!"

Muội muội?

Tô Vũ cổ quái, ta còn tưởng rằng người vợ, cái này thành muội muội?

Thời Gian sư lại có thể là Văn Vương muội muội!

Ngọa tào!

Vạn giới có người biết việc này sao?

Không đúng vậy, Nhân Hoàng bọn hắn cũng không biết sao?

Khả năng. . Biết?

Cái kia Văn Vương cùng Thời Gian sư, đến cùng ai mạnh hơn?

Được a, này không trọng yếu.

Thời khắc này Tô Vũ, có chút nóng nảy, ta lần này tiến vào, chẳng lẽ không thu hoạch được gì sao?

Vậy phiền phức liền lớn!

Mặc dù hắn cảm thấy Đại Chu vương khả năng có chút chuẩn bị, có thể là, có lẽ trả ra đại giới sẽ rất lớn, hắn hiện tại tốt xấu cũng tính là nhân tộc chung chủ, thật vất vả tiến nhập Văn Vương nhà cũ, làm gì, cũng phải mang ít đồ ra ngoài a!

"Tiền bối, nhân tộc thật đã tràn ngập nguy hiểm, mấy chục ức nhân tộc, chính diện sắp tử vong mối nguy, nhân tộc có diệt tộc nguy hiểm. . Còn mời tiền bối, nể tình Văn Vương cùng Thời Gian sư cùng vì nhân tộc mức, cứu ta nhân tộc một lần!"

Tiểu Bạch Cẩu xoắn xuýt vô cùng, "Có thể là. . Có thể là ta thật không thể đi! Tiểu chủ Tử trước khi đi nói, để cho ta xem thật kỹ nhà, không cho phép làm phá hư, nàng trở về thời điểm, sẽ kiểm tra!"

Nói xong, Tiểu Bạch Cẩu nghĩ tới điều gì, rất nhanh, bỗng nhiên xuyên trở về trong phòng lớn.

Một lát sau, trong mồm chó mang theo một cái ấm nước ra tới, vẫn như cũ có âm thanh truyền vang tới: "Ta phải tưới hoa, không tưới hoa, hoa chết rồi, tiểu chủ Tử trở về, sẽ trách phạt!"

Nói xong, nó bay lên trời, tại trong hư không, cắn ấm nước, đối đại trạch viện bốn phía hoa nở bắt đầu tưới nước!

Mà Tô Vũ. . Hơi ngẩn ra.

Cái kia ấm nước. . Giống như là binh khí!

Hắn nhìn kỹ lại, hắn là Đúc Binh sư, đối binh khí vẫn là hiểu rất rõ, ánh mắt có chút co lại, đây là. . Thiên Binh!

Tuyệt đối là!

Mà nước. . Ngọa tào, đây không phải nước, này là Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch?

Đúng hay không?

Nhất định là!

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch là cái gì?

Cái kia là Nhật Nguyệt cảnh cường giả, lớn mạnh khiếu huyệt dùng chí bảo, là Nhật Nguyệt tu luyện tấn thăng tốt nhất bảo vật, này hoa, dùng cái này tưới?

Tô Vũ trước đó chỉ nghe đến hương hoa, thật đúng là không để ý, này khắp cốc hoa đến cùng là hoa gì.

Giờ phút này, hắn lần nữa nhìn lại.

Quan sát tỉ mỉ!

Xem xét, trong lòng chấn động vô cùng.

Hấp khí!

Này hoa, giống như đều là bảo vật.

Hắn lần nữa nhìn về phía đầu kia Tiểu Bạch Cẩu, Tiểu Bạch Cẩu đang ngậm lấy ấm nước, khắp nơi tưới nước, một bên tưới nước vừa nói: "Mới tới, nhân tộc rất nguy hiểm sao? Ta đây không có cách nào cứu ngươi a. . Có muốn không ngươi tại đây tránh một chút, những người khác vào không được, ngươi tránh một chút, mình có thể không có chuyện gì!"

Tô Vũ cười khổ, "Tiền bối, ta là nhân tộc chung chủ, ta tránh qua, tránh né. . Cái này nhân tộc liền xong rồi!"

"Ồ. ."

Tiểu Bạch Cẩu cũng hết sức xoắn xuýt, thế nhưng không chậm trễ nó tưới hoa, một bên tưới hoa vừa nói: "Cái kia địch nhân của các ngươi hẳn là không lợi hại a? Ngươi yếu như vậy, ngươi đều có thể làm chung chủ, còn nói không có mấy cái mạnh hơn ngươi, có phải hay không là ngươi kẻ địch, đều rất yếu a? Nếu là rất yếu. . Nói không chừng liền có biện pháp."

"Yếu?"

Tô Vũ giải thích nói: "Không yếu, đối phương có rất nhiều Hợp Đạo cảnh!"

Tiểu Bạch Cẩu một bên tưới hoa vừa nói: "Đó là không kém đâu! Hợp Đạo rất lợi hại! Bọn hắn hợp thành chữ thập sao đạo, hợp nhiều ít đầu đạo a? Ta đây coi như có thể ra ngoài, ta cũng đánh không lại bọn hắn nha! Ta liền mở ra một con đường, còn rất nhỏ đâu, so với chủ nhân bọn hắn, đơn giản không thể nhìn. . Còn không có mở rất dài đâu, mới tới, ta cũng đánh không lại bọn hắn!"

Tô Vũ trong lòng khẽ giật mình.

Mở đường?

Con chó này, chính mình mở đường?

Hắn đang nghĩ ngợi, Tiểu Bạch Cẩu đầy trời đất trống tưới nước, tưới không sai biệt lắm, rất mau đem ấm nước đưa về phòng lớn, suy nghĩ một chút, theo trong đại viện chạy đến cửa chính, đem sân nhỏ cửa gỗ mở ra, mở miệng nói: "Mới tới, chủ nhân không ở nhà, ngươi vào đi, chỉ có thể trong sân ngồi một chút a, chủ nhân không ở nhà, không thể vào phòng ngồi đâu!"

Tô Vũ ánh mắt hơi khác thường, cũng là khách khí.

Hắn suy nghĩ một chút, cất bước hướng đại viện đi đến.

Tiểu Bạch Cẩu lắc lắc cái đuôi, biểu thị ra một thoáng hoan nghênh, rất nhanh lại chui vào phòng lớn, thanh âm truyền đến: "Ngươi ngồi một chút a, ta rót trà cho ngươi, chủ nhân còn có chút trà ngon lá, ngươi có thể tới, liền là chủ nhân khách nhân, mặc dù không thể vào phòng, uống chén trà, chủ nhân vẫn là sẽ không trách cứ. ."

Tô Vũ không nói gì, đi đến trong đại viện trên bàn đá, tại trên mặt ghế đá ngồi xuống.

Đại viện rất sạch sẽ, rõ ràng, thường xuyên quét dọn, không hề giống không có ở người dáng vẻ, đầu này Tiểu Bạch Cẩu, có lẽ ngày ngày quét dọn.

Trong đại viện phủ lên đá xanh, mặt đất hết sức bóng loáng sạch sẽ, bốn phía cũng có một chút hoa cỏ, bên cạnh cái bàn đá một bên, là một gốc cực sự cao to cổ thụ, tán cây che bóng, cũng là cùng uống trà nói chuyện trời đất nơi tốt.

Tô Vũ lại là ánh mắt không ngừng lấp lánh, có chút chấn động.

Này cổ thụ. . Là chí bảo!

Tuyệt đối là!

Tản mát ra rất nồng nặc Thiên Nguyên khí, thậm chí mơ hồ có chút quy tắc chi lực gợn sóng.

Này cây, thành tinh sao?

Mà bàn đá, tại vô số tuế nguyệt nguyên khí uẩn dưỡng dưới, Tô Vũ nhìn kỹ, cũng là hít sâu một hơi, này bàn đá. . Không sẽ trở thành thần binh đi?

Cảm giác đầu tiên là, so Thiên Binh còn muốn lợi hại hơn!

Hắn chấn động trong lòng không thôi!

Hôm nay vào Văn Vương nhà cũ, mặc dù không có thể đi vào vào đại trạch, thế nhưng, dù cho chẳng qua là tại bên ngoài nhìn một chút, cũng là rung động không hiểu, cái này là Văn Vương cùng Thời Gian sư trụ sở sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, Tiểu Bạch Cẩu ra tới.

Ngậm một cái khay trà, phía trên có một bình trà, hai cái chén trà.

Tiểu Bạch Cẩu thuần thục đem khay trà đặt ở trên mặt bàn, nó giống như không có hóa làm người tâm tư, cũng không có hóa làm người ý nghĩ, liền cầm đồ vật, đều là dùng miệng ngậm.

Nó thuần thục ngậm ấm trà, cho hai cái chén trà rót đầy một ly trà, mở miệng nói: "Hai vị, các ngươi uống chén trà đi!"

Tô Vũ nguyên bản không tâm tư uống trà, có thể giờ phút này, theo cái kia hương trà vị truyền đến, Tô Vũ chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, trong lòng khẽ động, cầm lấy chén trà, cười nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Không khách khí đâu!"

Mà Tiểu Mao Cầu, bình thường điêu miệng vô cùng, hôm nay, lại là cũng cấp tốc bay xuống, lập tức úp sấp cái kia chén trà trước, duỗi ra đầu lưỡi, liếm lấy một thoáng nước trà, sau một khắc, Tiểu Mao Cầu trên thân, tràn lan ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Tô Vũ cũng là chấn động trong lòng, cầm lấy chén trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng!

Nước trà cửa vào trong nháy mắt, Tô Vũ chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết sôi trào!

Nguyên bản hắn tại bên ngoài chém giết, thân thể tổn hại, dù cho hấp thu vô số bảo vật, thương thế vẫn còn, giờ phút này, thân thể bên trên, bỗng nhiên bài xuất một chút dòng máu màu đen, theo trong lỗ chân lông chảy ra.

Mới đản sinh máu thịt, cũng cấp tốc được cường hóa.

Một miệng trà mà thôi!

Tô Vũ khôi phục thân thể bảo vật không ít, bao quát miệng cười sen củ sen, có thể là, theo hắn thân thể cường đại lên, có thể cao hơn Vĩnh Hằng đoạn về sau, miệng cười củ sen tác dụng liền giảm bớt đi nhiều!

Đây là cái gì trà?

Thứ này, thế mà có thể giúp mình chữa thương, chí bảo a!

Tô Vũ mang theo rung động, hỏi: "Tiền bối, đây là cái gì trà?"

Tiểu Bạch Cẩu mở miệng nói: "Trà này a. . Uống rất ngon , bình thường đều là khách nhân tới, mới có thể dùng, là chủ nhân cùng tiểu chủ Tử, trồng ở thời gian Trường Hà bên trong cây trà mọc ra tới. . Thật nhiều năm mới có thể ngắt lấy một lần đây."

Cụ thể là cái gì trà, chính mình loại, nào có cái gì tên.

Tô Vũ hốt hoảng, trồng ở thời gian trường hà bên trong!

Này hai huynh muội, quá hung tàn!

Người ta đối thời gian Trường Hà vô cùng kiêng kỵ, hai người bọn họ trong này tạo phòng, loại lá trà, nắm thời gian Trường Hà làm nhà mình đi!

Tô Vũ không có nói thêm nữa, lần nữa uống một ngụm.

Này miệng vừa hạ xuống, mùi vị lại không đồng dạng.

Ý chí của hắn biển, không ngừng quay cuồng.

Ý Chí lực, Tô Vũ đã tấn cấp đến Sơn Hải cửu trọng, mà thần văn, hắn có 30 miếng, không ít đều đến Nhật Nguyệt thần văn cảnh , bất quá, đại bộ phận vẫn còn Sơn Hải cảnh.

Giờ phút này, một miệng nước trà xuống, bỗng nhiên, một cỗ nồng đậm Ý Chí lực, tinh thuần vô cùng, tại ý chí biển bên trong bùng nổ.

Những cái kia thần văn, giống như thấy được bảo vật, dồn dập chủ động hướng cái kia bùng nổ Ý Chí lực bay tới.

Một viên thần văn rơi vào cái kia một đoàn tinh thuần Ý Chí lực bên trong, trong nháy mắt, thần văn bắt đầu tấn cấp!

Đúng vậy, tấn cấp!

Liền này một miệng trà xuống, một viên thần văn tấn cấp!

Là truyền thừa chi hỏa!

Này miếng thần văn, Tô Vũ cũng là muốn tấn cấp, thế nhưng một mực không có đầy đủ cơ duyên, trước đó cũng đều ưu tiên thỏa mãn những cái kia sử dụng nhiều thần văn, giờ phút này, truyền thừa chi hỏa chiếm cứ tiên cơ, lập tức thôn phệ hàng loạt tinh thuần Ý Chí lực, bắt đầu tấn cấp Nhật Nguyệt!

Mà Tô Vũ, tại đây tinh thuần Ý Chí lực bên trong, mơ hồ cảm nhận được một ít quy tắc lực lượng tồn tại!

Đây không phải đơn thuần Ý Chí lực!

Bằng không, thần văn tấn cấp không có nhanh như vậy!

Tô Vũ trong lòng lần nữa chấn động, chí bảo!

Ta đi!

Văn Vương địa bàn, đều là bảo vật a!

Một ly trà mà thôi!

Hắn không chậm trễ nữa, cấp tốc uống trà, không gào to trà, nước trà, cũng không ngừng tuôn ra hàng loạt Ý Chí lực, còn có nguyên khí, bổ dưỡng thân thể, tưới nhuần Ý Chí hải.

Tô Vũ đắm chìm trong trong đó!

Thần văn, từng mai từng mai tấn cấp Nhật Nguyệt!

Toàn bộ Ý Chí hải, cũng đang không ngừng mở rộng, không ngừng mở rộng, không ngừng cường hóa, 360 cái thần khiếu, cũng đang hấp thu những lực lượng kia, trước đó đã hợp thành 9 cái thần khiếu, giờ phút này, hợp thành 9 cái thần khiếu Ý Chí hải vùng trời, cái kia 9 cái thần khiếu, có tụ lại xu thế.

Đây là muốn bước vào Nhật Nguyệt ý tứ!

Mà Tô Vũ đối diện, Tiểu Mao Cầu giống như đều uống say, lung la lung lay, trên thân tràn lan ra hàng loạt kim quang.

Một lát sau, kim quang xán lạn đến cực hạn!

Nháy mắt, Tiểu Mao Cầu khí tức nhất biến!

Mao Cầu tấn cấp Sơn Hải, kỳ thật được một khoảng thời gian rồi, dĩ nhiên, đó là đối Tô Vũ mà nói, kỳ thật Mao Cầu tấn cấp Sơn Hải, cũng không có quá lâu.

Bất quá cho tới nay, Mao Cầu tại đại chiến có ích chỗ không lớn, Tô Vũ đều coi nhẹ thực lực của nó.

Giờ phút này, Mao Cầu thế mà tấn cấp Nhật Nguyệt!

Động tĩnh này, Tô Vũ trong nháy mắt thanh tỉnh!

Hắn mở mắt nhìn về phía Mao Cầu, Mao Cầu giống như say, lung la lung lay, mặt tràn đầy đều là hạnh phúc ý tứ, trên thân khí tức dần dần lớn mạnh, một lát sau, khí tức vững chắc, giống như bước vào Nhật Nguyệt.

Thế nhưng trước đó nó bước vào càng cao hơn một tầng, đều có quy tắc ban thưởng, giờ phút này lại là không có.

Đến cùng tấn cấp không có tấn cấp?

Mao Cầu tấn cấp!

Nó cũng khôi phục tỉnh táo, nhìn về phía Tô Vũ, kinh hỉ nói: "Thật tốt uống, Hương Hương, thật tốt uống nha! Thơm quá! Ta đến Nhật Nguyệt!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, "Không có quy tắc ban thưởng?"

Một bên, Tiểu Bạch Cẩu kinh ngạc nói: "Cái gì quy tắc ban thưởng?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Dưới tình huống bình thường, thiên tài tấn cấp, đều có quy tắc ban thưởng một ít gì đó. ."

"Ồ!"

Tiểu Bạch Cẩu giống như đã hiểu, mở miệng nói: "Nơi này không có, quy tắc ban thưởng. . Quy tắc trừng phạt. . Này chút ta giống như nghe nói qua, đó là chủ nhân bọn hắn thành lập? Nơi này, không tại hướng về quy tắc bên trong!"

Tô Vũ trong nháy mắt minh ngộ!

Đúng, quy tắc liền là Văn Vương bọn hắn thành lập, cái kia địa bàn của bọn hắn, sao lại có cái gì quy tắc, nơi này, chỉ sợ tự động che giấu hết thảy quy tắc!

Khó trách!

Giờ phút này, Tô Vũ thần văn cũng tấn cấp không ít, đại bộ phận thần văn đều bước vào Nhật Nguyệt, có thể là, chẳng qua là như thế, một bình trà, không giải quyết được vấn đề.

Hắn 30 miếng thần văn, coi như toàn bộ bước vào Nhật Nguyệt, Ý Chí lực cũng triệt để tiến vào Nhật Nguyệt, Ý Chí lực có thể địch nổi Vĩnh Hằng một ít đoạn, đó chính là hắn trâu rồi!

Có cái gì dùng a?

Bảo vật, kỳ thật không phải Tô Vũ cần.

Hắn không thiếu, dĩ nhiên, đẳng cấp này hắn mong muốn, vẫn là hết sức thiếu.

Có thể Tô Vũ, càng thiếu là thủ đoạn đối phó với Hợp Đạo!

Không có thủ đoạn đối phó với Hợp Đạo, hắn dù cho chính mình lại đề thăng một chút, tác dụng không lớn.

Tô Vũ hít sâu một hơi, nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, chân thành nói: "Tiền bối, thật không có biện pháp nào sao?"

Tiểu Bạch Cẩu nhìn về phía hắn, có chút rầu rĩ nói: "Đối phó Hợp Đạo. . Hợp Đạo còn rất nhiều. . Cái này hết sức phiền toái! Chủ nhân nếu là tại, dĩ nhiên không có vấn đề, chủ nhân không tại, vậy không được. ."

Nói xong, Tiểu Bạch Cẩu mở miệng nói: "Ngươi lại nói cho ta một chút tình huống cụ thể, ta nghĩ một chút biện pháp, không được, ta liền đi hỏi một chút người khác. ."

Tô Vũ ngây ngẩn cả người.

"Tiền bối, nơi này còn có người?"

"Không có a."

"Vậy ngài hỏi. . Người nào?"

Tiểu Bạch Cẩu giải thích nói: "Hỏi cây trà a, ngươi vừa mới không phải uống sao? Cây trà cũng sinh ra linh tính, hỏi một chút nó, nó có khai trí minh ngộ chi năng, nó nếu là không biết, vậy liền đi hỏi một chút Thư Linh! Chủ nhân viết 《 vạn đạo trải qua 》, tiểu chủ nhân rời đi về sau, cũng sinh ra Linh, nó biết đến thêm nữa nhỉ! So ta nhiều!"

Tô Vũ choáng váng.

Nơi này, còn có hai vị sinh linh!

Hoặc là nói, thiên địa đản sinh Linh.

Sinh linh như vậy, kỳ thật không ít.

Linh Tộc rất nhiều, Ngũ Hành tộc cũng tính, Giám Thiên hầu giống như đều là cái gì vận Linh đắc đạo.

Bao quát Phệ Thần tộc, nếu là quy tắc đắc đạo, cũng tính là một loại Linh.

Mà nơi này, còn có hai vị!

Tiểu Bạch Cẩu là sinh linh, hai vị kia, xem như Thiên Địa Chi Linh!

Một cái là cây trà đắc đạo, một cái là Thư Linh.

《 vạn đạo trải qua 》!

Tô Vũ thầm nghĩ chính là cái này, Văn Vương viết sách?

Này sách. . Lợi hại sao?

Mình có thể xem sao?

Tô Vũ đè xuống trong lòng tâm tư, đem nhân tộc tình huống hiện tại, cấp tốc nói một lần, bao quát gặp phải kẻ địch, đã nhân tộc hiện tại thảm trạng.

Nói thê thảm một điểm, chỉ thiếu chút nữa là nói người trên ngựa cảnh liền bị triệt để công phá!

Bác đồng tình cũng tốt a!

Thật không được, mang theo Tiểu Bạch Cẩu, Thư Linh, cây trà ba vị ra ngoài, hẳn là so đến được ba vị Vĩnh Hằng a?

Cái kia cũng không tệ a!

Tiểu Bạch Cẩu nghe vẫn rất nghiêm túc, nghe một hồi, mở miệng nói: "A., thảm như vậy đó a! Liền Long Phượng đều muốn đánh nhân tộc sao? Trước kia này hai tộc rất ngoan nha, tiểu chủ nhân còn giết rất nhiều mang về ăn đâu, đều ăn phun. ."

Ăn. . Phun?

Tô Vũ khóe miệng co rúm, Thời Gian sư là giết nhiều ít a, đều cho ăn phun, lời này bị Long Phượng biết, đại khái có thể tức điên.

Tô Vũ còn tưởng rằng Thời Gian sư ăn phun, sau một khắc, Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Ta cả một đời đều không muốn ăn Long Phượng, phun rất nhiều lần, mỗi một lần ăn, đều ăn dính nhau, không muốn ăn thức ăn mặn, tiểu chủ Tử không phải nói ăn nhiều một chút , có thể lớn lên điểm cho nàng kỵ, kỳ thật ta có khả năng biến lớn, nàng nhất định phải tự nhiên dài đại. ."

Đậu đen rau muống!

Không ngờ là ngươi ăn phun?

Không phải Thời Gian sư a!

Tô Vũ đều có thể tưởng tượng đến, Thời Gian sư giết một đống lớn Long Phượng, mang về cho Tiểu Bạch Cẩu ăn, Tiểu Bạch Cẩu không thích ăn, ăn nhiều phun, càng ăn càng dính nhau. .

Tô Vũ nhìn xem Tiểu Bạch Cẩu dáng vẻ, hoàn toàn chính xác rất nhỏ, đại khái là một hai tuổi hài nhi lớn như vậy, khẳng định là không có cách nào ngồi cưỡi, Thời Gian sư này là chuẩn bị kỵ chó bơi chư thiên?

Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Ngươi nói ngươi, vẫn là những cái kia ép chết linh thông đạo Cổ Thành thành chủ, muốn gánh chịu rất nhiều tử khí, đúng không?"

"Không sai, một khi ta không chịu nổi, chẳng mấy chốc sẽ dẫn đến trấn thủ nhóm không thể không rời khỏi chiến đấu. ."

Nói xong, Tô Vũ tử khí triển lộ.

Tại đây, hắn cũng cảm nhận được tử khí, cũng là không có cắt đứt liên lạc.

Tiểu Bạch Cẩu vội vàng phun ra nước miếng, trong nháy mắt, Tô Vũ trên thân hết thảy tử khí toàn bộ tan biến, Tiểu Bạch Cẩu vội vàng nói: "Tử khí sẽ để cho hoàn cảnh trở nên kém, đừng tại đây dùng tử khí, hoa cỏ chết rồi, tiểu chủ Tử trở về, sẽ trách phạt!"

Mà Tô Vũ, lại là bối rối.

Hắn chưa kịp phòng ngự, chưa kịp ngăn cản, trên người hắn cái kia nồng đậm đến cực hạn tử khí, vừa mới bị hắn thả ra một thoáng, trong nháy mắt, bị Tiểu Bạch Cẩu nước miếng toàn bộ tưới tắt!

Mà giờ khắc này, trên người hắn còn có Tiểu Bạch Cẩu nước miếng.

Giống như so cái kia nước trà, đều hữu hiệu quả, Tô Vũ chợt phát hiện, chính mình 360 nguyên khiếu, đang điên cuồng hấp thu này nước miếng.

Cái đồ chơi này, mơ hồ cảm giác, so với trước thu thập hoàng tiên dịch đều tốt dùng!

Tô Vũ một mặt ngốc trệ, vị này. . Thực lực gì?

Vĩnh Hằng?

Vĩnh Hằng vài đoạn?

Từng ngụm từng ngụm nước phun xuống tới, Tô Vũ thật hoàn toàn không có đề phòng ý thức, đều chưa chuẩn bị xong!

Còn có, tử khí như vậy nồng đậm, Tô Vũ đều có chút không chịu nổi, lập tức. . Tử khí cơ hồ không có, hiện tại lại bắt đầu dần dần tích lũy, trước đó áp lực, lập tức biến mất!

Liền tình huống này, Tô Vũ cảm thấy, chính mình còn có thể kiên trì thật lâu.

Tiểu Bạch Cẩu cũng là không để ý này chút, tiếp tục nói: "Đừng thả tử khí a, còn có a, ngươi Thiên Môn khiếu bên trong, rất nhiều tử khí, nhanh xử lý đi, bằng không thì ngươi lại biến thành Tử Linh. ."

Tô Vũ kinh hãi nói: "Tiền bối nhìn thấy?"

Tiểu Bạch Cẩu gật gật đầu, "Vừa mới không để ý, ngươi phóng thích tử khí, ta liền để ý đến, thấy được a! Rất nhiều tử khí! Còn hợp với một sợi dây, ngươi là bị Tử Linh chuyển đổi sao?"

Tinh Nguyệt Tử Linh lối đi!

Cái đồ chơi này, Tô Vũ chính mình cũng không biết ở đâu, Tiểu Bạch Cẩu thấy được!

Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Ngươi muốn đem cái kia đường chặt đứt sao? Ta có thể giúp ngươi chặt đứt đi. ."

"Tạm thời không cần!"

Tô Vũ hấp khí, chó này. . Không thích hợp a!

Hắn do dự nói: "Tiền bối là Vĩnh Hằng vài đoạn?"

"Vài đoạn?"

Tiểu Bạch Cẩu trừng mắt nhìn, "Vĩnh Hằng cái gì vài đoạn? Vĩnh Hằng liền là Vĩnh Hằng a! Vĩnh Hằng liền là mở đường a, mở một con đường, liền là Vĩnh Hằng, Vĩnh Hằng mở ra đạo có thể bám vào chư thiên, cái kia chính là quy tắc!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Cái kia Hợp Đạo cũng thuộc về Vĩnh Hằng, tiền bối là Hợp Đạo sao?"

"Hợp Đạo là Hợp Đạo a!"

Tiểu Bạch Cẩu giải thích nói: "Vĩnh Hằng là Vĩnh Hằng, Hợp Đạo là Hợp Đạo! Không giống nhau! Vĩnh Hằng, là chính mình mở đường a! Hợp Đạo, là tan người khác nói, dung hợp đến trình độ nhất định, cái kia chính là Hợp Đạo a! Vĩnh Hằng hòa hợp nói, không giống nhau, ngươi không biết sao?"

Tô Vũ hấp khí, ta đã hiểu, Tiểu Bạch Cẩu cùng hắn lý giải không giống nhau!

Nó trong mắt Vĩnh Hằng, là xây dựng con đường của mình, kẻ như vậy gọi Vĩnh Hằng, mà đi người khác nói, kẻ như vậy gọi Hợp Đạo!

Cho nên, Tiểu Bạch Cẩu nói nó là Vĩnh Hằng. . Thế nhưng nó thực lực, có thể là Hợp Đạo?

Tô Vũ vội vàng nói: "Cái kia đi người khác nói, không tới tình trạng kia, chẳng qua là hơi dung hợp một chút, này gọi cảnh giới gì đâu?"

"Há, gọi là dung đạo!"

Tiểu Bạch Cẩu giải thích nói: "Liền là bắt đầu dung hợp Đại Đạo, dung đạo đến mức nhất định, liền gọi Hợp Đạo. . Hợp Đạo lại đến đi, cái kia kỳ thật liền một dạng, cũng đại biểu nắm giữ quy tắc!"

Vĩnh Hằng cũng tốt, dung đạo cũng tốt, chẳng qua là con đường khác biệt, một cái mượn gà đẻ trứng, một cái chính mình đẻ trứng, cuối cùng kết quả cũng giống nhau, nắm giữ quy tắc chi lực.

"Tiền bối kia, hiện tại mở đường đến có thể có thể so với Hợp Đạo mức độ sao?"

Tô Vũ thăm dò hỏi một câu, Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Không sai biệt lắm! Bất quá Hợp Đạo nhiều lắm, coi như ta đi ra, cũng đánh không lại, ngươi nói, thật là nhiều!"

Tô Vũ lại là tâm động!

Ta đi, ngươi nói ngươi Vĩnh Hằng, ta cho là ngươi liền là đơn thuần Vĩnh Hằng, không ngờ. . Ngươi như là dựa theo hiện tại lời giải thích, ngươi cũng là Hợp Đạo a!"

Nơi này, có một vị chính mình mở đường Hợp Đạo cảnh!

Giờ khắc này, Tô Vũ tâm động, ta phải lừa dối, lừa dối ra ngoài a!

Cây trà đâu?

Thư Linh đâu?

Nếu là đều như vậy, đây chẳng phải là. . Tam đại Hợp Đạo cảnh?

Nếu là thật nhiều ra ba vị Hợp Đạo cường giả, này một trận chiến, có đánh a!

Cơ hội!

Tô Vũ suy nghĩ cấp tốc chuyển động, cái gì cũng đừng nói nữa, hôm nay có thể đem mấy vị này lừa dối ra ngoài, cái gì mối nguy cũng không có vấn đề gì!

Ta muốn lừa dối!

Có thể là, ta nên làm sao lừa dối?

Ta thật gấp!

Tiểu Bạch Cẩu kiên trì muốn nhìn nhà, không nguyện ý đi, ta thật là khó!

Mà Tiểu Bạch Cẩu, tò mò nhìn hắn, kỳ quái nói: "Ánh mắt ngươi đừng xoay chuyển, vừa nhìn liền biết là muốn gạt người, quá rõ ràng, mới tới, ngươi có phải hay không muốn trộm chủ nhân đồ vật?"

Tô Vũ xấu hổ, rõ ràng như vậy sao?

Ta cảm thấy vẫn được a!

"Tiền bối, nhân tộc kia thật nhanh diệt vong, một khi nhân tộc diệt vong, vạn tộc nhất định sẽ đánh tới, đánh tới, vậy sẽ phải nắm Văn Vương cùng Thời Gian sư nhà hủy diệt, tiền bối, không bằng cùng ta cùng đi ra, giết vạn tộc cường giả, trở lại giữ nhà. ."

"Đừng gạt ta, không thể nào, bọn hắn vào không được!"

Tiểu Bạch Cẩu lắc đầu, làm sao có thể!

"Ngươi là có tiểu chủ Tử sách, ngươi mới tiến vào, bằng không thì ngươi cũng vào không được!"

Lừa gạt ai đây?

Còn đánh vào đến, không thể nào sự tình!

Tô Vũ càng thêm vô lực, ta đến cùng nên làm sao nắm vị này lừa dối ra ngoài a!

