Chương 713: Anh Vũ Tướng Quân

Đại Chu vương thấy Tô Vũ suy nghĩ, cũng là trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Vũ Hoàng, hiện tại thật vất vả nắm vạn tộc lực chú ý, hấp dẫn đến Hỗn Độn sơn bên kia. Một khi ra tay, trừ phi chúng ta còn có thể che giấu tung tích, bằng không. . Cái kia ngược lại nhường Hỗn Độn sơn bên kia có giảm xóc cơ hội."

Nhưng phàm thân phận bại lộ, cái kia đánh Long tộc bố cục liền phế đi.

Vạn tộc rất nhanh biết, thượng giới còn có một phương thế lực.

Hắn lại nói: "Mà lại coi như đánh, vạn tộc cũng sẽ nghĩ, vì sao Hỗn Độn sơn nhất mạch, liên tiếp ra tay, có hay không có bẫy rập?"

"Mặt khác, Hỗn Độn sơn nhất mạch, ta cảm thấy tại thượng giới vẫn là có tai mắt!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Giả mạo một lần vẫn được, hai lần ba lần, đối phương một khi tra ra thân phận của chúng ta. . Đó cũng là phiền toái lớn."

Ngược lại, không tốt đánh!

Đánh, quá dễ dàng bại lộ thân phận, mà lại cũng quá mạo hiểm.

Cự Trúc hầu, lần này xem như cho nhân tộc ra một cái to lớn nan đề.

Đại Minh vương cũng là trầm giọng nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hiện tại không nên động thủ, quá dễ dàng đem chúng ta vừa tạo dựng lên ưu thế toàn bộ vứt bỏ, này Cự Trúc hầu, giờ phút này mở ra điều kiện này, hơn nữa còn là trong vòng 10 ngày, ta cảm thấy vị này chỉ sợ không đơn thuần là muốn xem chúng ta thực lực!"

So mong muốn kỳ thật muốn càng khó.

Giết ba cái Hợp Đạo, có hi vọng sao?

Có!

Mà lại hi vọng không nhỏ.

Thật không được, liền Tô Vũ, Lam Thiên, Đại Chu vương ba người, một người đi đánh lén một cái, đánh lén xong liền chạy, kỳ thật cũng có hi vọng hoàn thành.

Nhưng mà, tính nhắm vào Thái Minh lộ ra, kiếm chuyện ý tứ lớn hơn.

Bởi vì giết ba cái Hợp Đạo, không có ý nghĩa quá lớn.

Vạn tộc cũng không phải toàn bộ đều là ngớ ngẩn, xem xét tình huống này, dù cho vốn là muốn đánh Hỗn Độn sơn, cũng phải cân nhắc, muốn không cần đánh nữa!

Bởi vì này loại đấu pháp, rất giống phe thứ ba gây sự!

Tinh Hoành cũng nói: "Này Cự Trúc hầu có ý tứ gì? Vũ Hoàng phải cùng hắn nói rõ ràng mới là, bây giờ không phải là thời điểm. ."

Tô Vũ lắc đầu, cười nói: "Sai, hắn là người thông minh! Cự Trúc hầu, hết sức có trí tuệ một vị cường giả, giết ba cái Hợp Đạo, đối với hắn có chỗ tốt sao? Xem thực lực, đơn thuần xem thực lực, chúng ta giết không được ba cái Hợp Đạo sao? Hắn kỳ thật cũng nhìn ra đến, bao quát chúng ta vu oan Hỗn Độn sơn nhất mạch, hắn cũng biết, thậm chí chủ động đề cập!"

"Cự Trúc hầu, chính là muốn xem chúng ta ứng đối năng lực, hơi không cẩn thận, liền là rối loạn!"

Tô Vũ bật hơi, việc này một cái kỹ thuật không tốt, giết mấy cái Hợp Đạo vấn đề không lớn, mấu chốt là, chính mình một chút kế hoạch liền bị làm rối loạn.

"Vậy cái này lão béo mèo đến cùng muốn làm cái gì?"

Lam Thiên buồn bã nói: "Làm sao cảm giác hắn hi vọng chúng ta làm một ít chuyện ra tới, cho Ngục Vương nhất mạch một cơ hội nhỏ nhoi, nhường Ngục Vương nhất mạch có thời gian đi ứng đối, này lão béo mèo, không sẽ cùng Ngục Vương nhất mạch có cấu kết a?"

"Cấu kết?"

Đại Chu vương cũng là khẽ nhíu mày, nhìn về phía Tô Vũ: "Lam Thiên lời này. . Chưa hẳn không thể nào!"

Giờ phút này, để bọn hắn xuất thủ lần nữa, thật có chút không có lòng tốt ý tứ.

Tô Vũ thở dài: "Cấu kết. . Đại khái không đến mức, xem xem chúng ta cùng Ngục Vương nhất mạch thủ đoạn, cũng là thật! Chúng ta một mực tại âm thầm, Cự Trúc hầu càng hi vọng chúng ta có thể xuất hiện tại ngoài sáng bên trên, nhìn một chút có thể hay không cùng các phương thực lực phân cao thấp!"

Tô Vũ nói xong, vừa cười nói: "Hắn hi vọng còn đem ổn một chút, Thực Thiết nhất tộc, thực lực không yếu, hai vị Thiên Vương cấp cường giả, Cự Trúc hầu là có vốn liếng bắt chẹt một chút. Đại gia lý giải một thoáng, dù sao lựa chọn sai lầm, liền là chủng tộc hủy diệt, không phải đùa giỡn."

Tô Vũ vừa cười nói: "Tại hạ giới, đại gia gặp qua thủ đoạn của chúng ta, tại thượng giới, nói thật, đánh Long tộc, cũng chỉ là đánh một trở tay không kịp, thủ đoạn như vậy, biểu hiện không ra bản lãnh của chúng ta!"

Cự Trúc hầu không thấy Tô Vũ chỗ lợi hại, Cửu Nguyệt khoác lác lại nhiều, cái kia cũng chỉ là Cửu Nguyệt lời từ một phía.

Hắn càng hy vọng, tại này trước mắt, Tô Vũ bọn hắn có thể biểu hiện ra, đánh nổ hạ giới bản sự tới.

Bởi vì giờ khắc này, vạn tộc đều hết sức cảnh giác.

Lúc này, cũng là nhất khảo nghiệm ứng đối năng lực, đủ loại thủ đoạn, quyết đoán, thực lực thời điểm.

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Vậy bây giờ, ba cái lựa chọn! Thứ nhất, Nhân Sơn. Thứ hai, Đạo Nguyên Chi Địa. Thứ ba, tam tộc đại bản doanh! Đánh ở đâu là một vấn đề, Nhân Sơn. . Kỳ thật rất nguy hiểm, ta thậm chí càng hy vọng đánh bọn hắn đại bản doanh. ."

Đại Chu vương vừa nói vừa nói: "Còn có, đánh, cũng phải có mục tiêu. Không lý do đánh vạn tộc, vạn tộc đều sẽ nghĩ, ngươi mưu đồ gì? Liền vì sáng lên sáng lên cơ thể của ngươi? Ngươi có bệnh sao? Đồ đần đều cảm thấy có vấn đề! Muốn đánh, cũng phải có lý do, mục tiêu của chúng ta là cái gì, mục đích là cái gì?"

Đại Chu vương làm Tô Vũ phân tích một hồi, chậm rãi nói: "Đánh đại bản doanh, là vì đánh giết đỉnh cấp cường giả, chiếm lấy hướng về quy tắc đạo! Đánh Nhân Sơn, là vì phá hư vạn tộc nghị hội liên minh! Đánh Đạo Nguyên Chi Địa nguy hiểm nhất. . Cái này ta không đề nghị đánh, đánh , có thể mượn cớ tự do Bách Chiến vương!"

Trước trừng mắt đánh dấu!

Làm một chuyện trước đó, nếu là mình đều không mục tiêu, cái kia lộ ra quá mức đột ngột, quá mức làm ra vẻ.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Đánh thì sao?

Tô Vũ suy tư một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Đệ nhất ưu tiên đánh Đạo Nguyên Chi Địa, thứ hai là Nhân Sơn, thứ ba mới là bọn hắn đại bản doanh!"

Trong lòng mọi người chấn động.

Đại Chu vương kỳ thật lo lắng nhất cục diện này, giờ phút này, vẻ mặt có chút trầm trọng.

Hắn biết Tô Vũ cái tên này gan lớn, ba khu nhưng đánh, vậy hắn đi đánh Đạo Nguyên Chi Địa khả năng lớn hơn.

"Chúng ta đối Đạo Nguyên Chi Địa, hoàn toàn không biết gì cả!"

Đại Chu vương trầm trọng nói: "Dù cho Định Quân hầu biết hết thảy, cũng là sáu ngàn năm trước chuyện, sáu ngàn năm, đủ để cải biến hết thảy! Đánh Đạo Nguyên Chi Địa, trong mắt của ta, là nguy hiểm nhất! Bên kia Thiên Vương, có lẽ vượt qua hai tay số lượng!"

Tô Vũ gật đầu: "Ta biết."

"Biết. . Ngươi còn. ."

Tô Vũ cười nói: "Không vội!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Lam Thiên, ngươi mấy ngày nay, phụ trách dò xét tình báo, Đạo Nguyên Chi Địa tình báo, bao quát Nhân Sơn cùng tam tộc đại bản doanh, cũng muốn dò xét nghe rõ ràng!"

"Vâng!"

Lam Thiên lần này không có nói đùa, tương đương trịnh trọng.

"Đại Minh vương!"

"Tại!"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Minh vương, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngươi cùng Lam Thiên một bộ phận phân thân, đi Hỗn Độn sơn!"

Đại Minh vương ngưng lông mày, Tô Vũ cười nói: "Đi Hỗn Độn sơn, làm chút động tĩnh ra tới, tính nguy hiểm không thấp! Trước hấp dẫn vạn tộc lực chú ý, tốt nhất hấp dẫn vài vị cổ thú ra tới, dù cho không ra, cũng muốn tại hỗn độn tam khu vực, chế tạo một điểm rung chuyển ra tới! Ngươi am hiểu trận pháp, Lam Thiên am hiểu đục nước béo cò, tốt nhất có thể giết một hai đầu cổ thú, chế tạo một chút che giấu đại trận ra tới."

Nói xong, Tô Vũ chần chờ một chút nói: "Hai người các ngươi, chưa hẳn đủ. . Tinh Hoành, ngươi đi hỗ trợ!"

Tinh Hoành vẻ mặt cũng hết sức trịnh trọng, gật đầu: "Tốt!"

Tô Vũ nhìn lại một chút còn lại mấy người, Cửu Nguyệt không tại, vậy cũng chỉ có Đại Chu vương, Định Quân hầu, Trọng Minh.

"Định Quân hầu. ."

Định Quân hầu nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cũng nhìn về phía hắn, rất lâu, trầm trọng nói: "Ngươi sợ chết sao?"

Định Quân hầu muốn nói lại thôi, nửa ngày sau mới nói: "Sợ, thế nhưng sống đủ rồi, cũng không sợ!"

Tô Vũ cười nói: "Cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi có khả năng hoàn thành sao?"

"Vũ Hoàng phân phó!"

"Tập kích các lớn nhỏ tộc! Chỉ có ngươi cùng Trọng Minh hai người!"

Định Quân hầu sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ nói khẽ: "Tập kích tiểu tộc, giết! Không nhất định phải giết Hợp Đạo, Vĩnh Hằng, Nhật Nguyệt cũng có thể giết! Ngươi là đại gia người quen cũ, giết mấy người, lưu lại một chút cảnh cáo, dám can đảm tham dự vạn tộc nghị hội, toàn bộ diệt sát!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Rất nguy hiểm, ngươi biết đến cùng nguy hiểm cỡ nào, hơi không cẩn thận, ngươi liền sẽ chết! Mà lại, ta cảm thấy ngươi trí tuệ không đủ cao, có lẽ sẽ bị người ám toán chết rồi. ."

Định Quân hầu bất đắc dĩ: "Vũ Hoàng, không nói những cái khác, ta đào mệnh vẫn là có một tay, bằng không, ta cũng không có khả năng sống đến bây giờ! Chẳng qua là Vũ Hoàng bên người người tài ba quá nhiều, không cần ta bày mưu tính kế thôi!"

Xem nhẹ ai đây!

Trần trụi khinh bỉ người a!

Tô Vũ cười nói: "Bớt nói nhảm, ngươi dám không? Ngoại trừ đại tộc, minh, Phượng này chút chủng tộc cũng không dễ chọc, chủ yếu nhằm vào Hợp Đạo không cao hơn ba vị chủng tộc, giết bọn hắn không dám đi tham gia cái gì vạn tộc nghị hội, giết bọn hắn không thể không phòng thủ! Giết vạn tộc cảm thấy, chúng ta liền là không hi vọng bọn họ liên hợp lại!"

Định Quân hầu từng cái ghi lại, suy nghĩ một chút nói: "Không truy cầu giết Hợp Đạo?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi liên thủ với Trọng Minh, thực lực cũng là như thế, tao ngộ một vị nhị đẳng Hợp Đạo đều khó mà ngăn cản, nếu là bị Hợp Đạo cuốn lấy, vậy các ngươi chết chắc! Ngược lại muốn tránh đi Hợp Đạo, liền giết Hợp Đạo phía dưới, giết càng nhiều càng tốt!"

"Hống Tộc, Không Gian Cổ Thú tộc, Mệnh Tộc không nên giết, mặt khác tùy ý!"

Định Quân hầu gật gật đầu, lại nói: "Cái kia nếu là có thể giết Hợp Đạo đâu?"

"Từ bỏ!"

Tô Vũ cười nói: "Bởi vì chín mươi chín phần trăm là bẫy rập, ngươi cảm thấy có khả năng giết, ta cảm thấy hiện tại cho ngươi cơ hội giết Hợp Đạo, hơn phân nửa đều là bẫy rập! Mục tiêu của ngươi nhớ kỹ, không phải giết Hợp Đạo, mà là gây ra hỗn loạn, nhường tiểu tộc người người cảm thấy bất an!"

"Hiểu rõ!"

Định Quân hầu gật đầu, đây cũng là hắn lần thứ nhất tại Tô Vũ này, tiếp vào một người nhiệm vụ, dĩ nhiên, Trọng Minh là hắn thuộc hạ, cái này liền không nói.

"Mỗi người, mang một cái Lam Thiên!"

Trong nháy mắt, mọi người sắc mặt dị dạng dâng lên.

Tô Vũ cười nói: "Thượng giới đưa tin không dễ, ta cũng lo lắng đưa tin sẽ bị giữ lại, dù sao thượng giới đưa tin hệ thống không phải chúng ta dựng, quá dễ dàng bị vạn tộc giữ lại phá giải! Một người mang một cái Lam Thiên tốt, mấy cái phân thân thôi, Lam Thiên không thiếu mấy cái này, cũng thuận tiện bù đắp nhau, liên hệ lẫn nhau, Lam Thiên tại trong phạm vi nhất định, cũng có thể cảm giác lẫn nhau phân thân."

Định Quân hầu kỳ thật không quá nguyện ý, bởi vì Lam Thiên hết sức biến thái.

Có thể Tô Vũ nói như vậy, hắn cũng không có cách nào.

Mà Lam Thiên, nụ cười sáng lạn, sau một khắc, hóa thành tiểu nữ hài, nhảy tới Định Quân hầu trên thân, Định Quân hầu mặt xám như tro, ta không thích tiểu hài tử, thỉnh xéo đi!

Tô Vũ cười nói: "Đừng làm rộn, hóa thành cái khác!"

Tiểu nữ hài Lam Thiên có chút không vui, phồng lên miệng, nửa ngày, tức giận hóa thành một cây linh thảo, cắm vào Định Quân hầu trên đầu.

Định Quân hầu bất đắc dĩ.

Thật đáng ghét!

Những người khác, bên người cũng lục tục ngo ngoe nhiều một chút đồ vật, có tảng đá, có cỏ cây, Tinh Hoành thảm hại hơn, trên đỉnh đầu có thêm một cái con cóc!

Tinh Hoành cảm thấy Lam Thiên hỗn đản này, là đang cố ý nội hàm chính mình.

Ta không phải con cóc!

Lão tử là đầu cá quái, rõ ràng, lần trước tại táng hồn sơn ăn côn trùng, Lam Thiên cái tên này nhớ kỹ, cảm thấy hắn là con cóc.

"Tốt, riêng phần mình hành động đi, Định Quân hầu bên này nguy hiểm nhất, che lấp khí tức cũng không được, tự cầu phúc."

Định Quân hầu có chút Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn tâm tư, lời nói này, thật giống như ta ra ngoài, nhất định treo giống như.

Rất nhanh, mọi người riêng phần mình phân tán.

Tô Vũ bên người, giờ phút này chỉ còn lại có Đại Chu vương.

Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Vậy chúng ta làm cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Đi gặp người."

"Gặp người?"

"Ừm, vài vị Nhân tộc cường giả."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Có thể thuyết phục tốt nhất, không thuyết phục được. . Bắt lấy bọn hắn! Cầm hạ không được, bức bách bọn hắn hiện thân, nhường vạn tộc ra sức đi giết, nhiễu loạn cái này thượng giới!"

Đại Chu vương hấp khí: "Cái này. . Quá độc ác a?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không tàn nhẫn! Dễ nói, đó là tốt nhất! Khó mà nói, chỉ có thể làm như thế, những người này đang quấy rầy ta một chút kế hoạch, ta không có nhường Định Quân hầu theo ta, liền là không hy vọng hắn tới lẫn vào này chút, mà ta tin tưởng Đại Chu vương là người thông minh!"

Tô Vũ thở dài: "Đối với thượng giới nhân tộc, ta không hứng thú đuổi tận giết tuyệt, thậm chí không hứng thú đi thu phục, có thể là bọn gia hỏa này, không nghe lời, chính mình một lòng nghĩ giải cứu Bách Chiến vương. . Bọn hắn nghĩ đến không có việc gì, lại là quấy nhiễu đến ta! Nhất là chúng ta đánh Long tộc một trận, những người này giống như thấy được cơ hội, hận không thể hiện tại liền giết tới Đạo Nguyên Chi Địa, đi giải cứu Bách Chiến vương. . Ta không sợ cái khác, ta sợ ta giết tới Đạo Nguyên Chi Địa, ta không có bại lộ, bị bọn gia hỏa này cho bại lộ!"

Tô Vũ thở dài.

Đại Chu vương cũng là cười khổ, "Bọn hắn không biết tình huống của chúng ta, thật đánh tới Đạo Nguyên Chi Địa, cũng không phải cố ý."

"Ta biết."

Tô Vũ gật đầu, "Nhưng loại này không biết tình huống, mù lẫn vào, để cho ta càng đau đầu hơn!"

Tô Vũ lắc đầu, "Nhất định phải giải quyết! Bằng không thì, vấn đề này sẽ một mực làm phức tạp chúng ta, sẽ cho chúng ta hậu kỳ chế tạo phiền toái rất lớn cùng tai hại!"

"Có thể là, bọn gia hỏa này thực lực không kém!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Mà ngươi ta, chỉ có hai người, bọn hắn đều tại hiểm địa, vạn tộc đều khó mà làm sao bọn hắn, chúng ta ra tay, chỉ sợ cũng một dạng!"

"Ám Ảnh hầu trước không tính, hiện tại có Trấn Nam hầu, Hỏa Vân hầu, Vân Thủy hầu, Anh Vũ tướng quân."

Tô Vũ cười nói: "Đi trước tìm vị này Anh Vũ tướng quân, thực lực hẳn là yếu nhất a? Tốt nhất tại trong bảy ngày, giải quyết bọn hắn, lại nghĩ biện pháp, đối phó vạn tộc!"

Đại Chu vương cấp tốc suy tư một chút.

Tô Vũ rất đại khái suất vẫn là muốn đi đối phó Đạo Nguyên Chi Địa cường giả, nguy hiểm cực lớn, mà lại một khi xảy ra chuyện. .

Hắn đang nghĩ ngợi, Tô Vũ buồn bã nói: "Yên tâm đi, ngươi đừng quên, trên tay của ta còn nắm giữ lấy một vị cường giả, Ngục Vương nhất mạch, thời khắc mấu chốt, còn có thể cần dùng đến! Vu oan cũng tốt, hãm hại cũng tốt, thậm chí xem như chất nổ cho nổ rớt cũng tốt, đều có thể đưa đến tác dụng cực lớn!"

Đại Chu vương chấn động trong lòng, trầm giọng nói: "Giết nàng. . Cái kia Ngục Vương nhất mạch liền biết, là hạ giới người đến!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Biết. . Thì tính sao?"

Tô Vũ buồn bã nói: "Bọn hắn biết, động lòng người, đích thật là bọn hắn người, không phải sao?"

Tô Vũ trong tay vuốt vuốt một khối Mặc Ngọc, nói khẽ: "Biết liền biết tốt, cũng không biết, vật này phá toái, có thể hay không dẫn tới cường giả tiếp ứng, nếu là có thể dẫn tới. . Vậy liền ngồi vững hết thảy!"

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Trong tay còn nắm bắt một lá vương bài, một tôn Thiên Vương cấp cường giả, chết rồi. . Ngươi cảm thấy vạn tộc sẽ cảm thấy là nói đùa? Ngươi cảm thấy vạn tộc có thể hay không tra xét rõ ràng, đến cùng lai lịch ra sao? Khi đó Ngục Vương nhất mạch nói, đây là hạ giới đi lên. . Thì tính sao?"

Đây là Thiên Vương!

Cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, cường giả như vậy chết rồi, vạn tộc tất nhiên sẽ tra xét rõ ràng.

Đương nhiên, kế hoạch cụ thể, Tô Vũ vẫn chưa hoàn thiện.

Vừa đi, Tô Vũ vừa nói: "Nàng lần này khẳng định phải thật tốt lợi dụng một chút! Thân phận này, không cần thì thật là đáng tiếc!"

Đại Chu vương gật gật đầu.

Thân phận của Tây Vương phi, còn thật là tốt dùng.

— QUẢNG CÁO —

Hàng thật giá thật Ngục Vương nhất mạch, Thiên Vương cấp cường giả!

"Giải phong Bách Chiến vương, không có nàng tham dự, vậy làm sao có thể làm!"

Tô Vũ cười nói: "Thuận tiện tìm kiếm Bách Chiến vương đáy, nhìn một chút Đạo Nguyên Chi Địa, còn có. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Tại Đạo Nguyên Chi Địa, khả năng có thể trở về hạ giới."

"Lối đi?"

"Không, thời gian Trường Hà!"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, "Thời gian Trường Hà hẳn là có cái lỗ hổng ở bên kia, thế nhưng khoảng cách hạ giới nhất định rất xa, ta hiện tại không xác định cụ thể ở đâu cái địa đoạn. Dưới tình huống bình thường, Thiên Vương đại khái không có cách nào hồi trở lại đến hạ giới, bằng không, sớm đã có người thử."

"Thế nhưng ta mở Thiên Môn, có lẽ có khả năng cảm ứng một thoáng, nhìn một chút bút đạo ở đâu, có thể hay không trở về hạ giới! Nếu là có thể. . Đạo Nguyên Chi Địa, tới lui tự nhiên, không sợ cái gì!"

"Chỉ tiếc, ta thọ nguyên bùng cháy quá nhiều, bằng không, lại xa, ta cũng dám xông một thoáng!"

Tô Vũ cười nói: "Coi như không được, bút đạo ở bên kia hẳn là có thể cảm ứng được, ta đối Đại Đạo cảm ngộ gần nhất cũng có chút tăng lên, dù cho không thể rời đi, tăng lên một ít thực lực cũng không tệ."

"Chúc mừng Vũ Hoàng!"

Đại Chu vương trong lòng cảm khái, lại muốn tăng lên, cái tên này, thật yêu nghiệt.

Tô Vũ khoát khoát tay, "Đi thôi, đi Nhất Tuyến hạp, không biết có thể hay không nhìn thấy vị này Anh Vũ tướng quân, nghe nói là nữ nhân. . Nữ nhân khó dây dưa, nhất là hơn mười vạn năm lão bà."

Đại Chu vương im lặng.

"Ngươi biết sao?"

Tô Vũ hỏi một câu, Đại Chu vương gật gật đầu: "Gặp qua mấy lần."

"Nàng có cái gì yêu thích, biết không?"

"Yêu thích?"

Đại Chu vương lắc đầu, cái này thật không biết.

Tô Vũ vừa cười nói: "Anh Vũ tướng quân trước đó là ai dưới trướng?"

"Xem như Minh Vương dưới trướng."

"Nàng sùng bái Văn Vương sao?"

"Cái này. . Không rõ ràng, thời kỳ đó nữ tướng, đại bộ phận đều sùng bái Văn Vương đi."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, Đại Chu vương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hơi khác thường: "Khụ khụ, cái kia. . Ngươi sẽ không chuẩn bị. . Cái này không được đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Chuẩn bị cái gì?"

"Sắc dụ?"

Đại Chu vương thấp giọng nói một câu, người ta coi như sùng bái Văn Vương, ngươi cũng đừng như vậy a.

Nhiều không tốt!

Tô Vũ cười nhạo, "Ta như thế cấp thấp?"

"Cái kia. . Nhận sư nương?"

Đại Chu vương hấp khí nói: "Này thật không thích hợp, Nam Vương coi như xong, ngươi lại đến. . Văn Vương thế nào ngây thơ trở về, ta cảm thấy đi, ngươi khả năng. . Có thể muốn cùng Văn Vương cái kia. ."

Văn Vương không tại, ngươi cũng không thể chơi như vậy.

Không lý do, cho người ta tìm một đống đạo lữ.

"Sẽ không, Anh Vũ tướng quân không đáng ta trả giá dạng này đại giới."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thiên hạ này, liền xem giá trị không đáng giá! Nam Vương thực lực mạnh, lại ngồi trấn Tử Linh giới vực, nàng đáng giá ta đi dụng kế, Anh Vũ tướng quân. . Tạm thời không đáng cái giá này!"

Hết sức trực tiếp, nhưng cũng là sự thật.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta không sao làm, cho trên đầu mình tìm nhiều như vậy bà bà làm cái gì?"

"Nam Vương không thể tiến vào Sinh Linh giới vực, ta không ngại cho Nam Vương một chút tôn vinh, mà Anh Vũ tướng quân, coi như vẫn là Bách Chiến dư nghiệt, ta một khi cho nàng đầy đủ tôn vinh, bị người tưởng thật, thành Văn Vương đạo lữ, ta đây Tô Vũ lại đối phó nàng, đối phó Bách Chiến, chẳng phải là qua sông đoạn cầu, liền Văn Vương đều muốn đối phó?"

Đại Chu vương yên lặng.

Tô Vũ cái tên này, là thật tính toán rõ ràng.

Một tiếng sư nương, cái kia cũng không phải là cái gì người đều có thể làm.

Mình ngược lại là quá lo lắng.

Hai người rất nhanh hướng Nhất Tuyến hạp bay đi, Nhất Tuyến hạp, cũng tại nam phương khu vực, nhân tộc vài vị cường giả, chỉ có Vân Thủy hầu không tại nam phương, mấy vị khác, đều tại nam phương khu vực.

Thần Hỏa sơn, thiên quật lĩnh, Nhất Tuyến hạp đều tại.

Nhất Tuyến hạp.

Nam bộ hiểm địa một trong.

Dễ thủ khó công, hai tòa to lớn vô cùng núi cao, khép lại mà thành, trong này ở giữa tạo thành hiểm địa, Nhất Tuyến hạp cốc.

Mà này hai tòa núi cao, đều ở vào biển bên trong.

Biển bên trong, còn có một số yêu vật tồn tại.

Duy nhất chủ yếu lối đi, có to lớn thác nước chảy hiện ra, này thác nước, theo Thiên tới, nghe nói, chính là là năm đó nhân tộc khai phá thượng giới thời kì, phá vỡ thương khung, không cẩn thận đâm thủng bầu trời, dẫn đến trong hỗn độn có Hỗn Độn Chi Thủy hạ lạc.

Vô số năm, đều chưa từng khô cạn, không ngừng trùng kích vào đến, cũng đem hai tòa núi che mất một bộ phận.

Nơi này chủ lối đi chỉ có một đầu, nội bộ lại là bốn phương thông suốt, Tiểu Đạo rất nhiều.

Một khi ngộ nhập trong đó, nguy hiểm vô cùng.

Hết lần này tới lần khác, từ bên ngoài còn rất khó tìm đến mặt khác cửa thông đạo.

Anh Vũ tướng quân, cũng là ba ngàn năm trước trú đóng ở nơi này, vạn tộc biết nàng trong này, cũng tiến đánh qua mấy lần, kết quả tổn binh hao tướng.

Hai ngàn năm trước, một tôn Thiên Vương tự mình dẫn đội tiến vào bên trong, kết quả còn không tìm được Anh Vũ tướng quân, bị nội bộ một chút yêu vật cho công kích, một lần kia, tổn thất mấy vị Hợp Đạo cảnh cường giả.

Từ đó về sau, liền có rất ít người tiến vào Nhất Tuyến hạp, Anh Vũ tướng quân cũng rất ít sẽ ra ngoài, hoặc là nói, gần như không sẽ ra ngoài.

Không biết, còn tưởng rằng nàng đã vẫn lạc.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương, không bao lâu, cũng chạy tới Nhất Tuyến hạp.

Cách thật xa, liền có thể thấy cái kia thao thiên thác nước, đập ầm ầm dưới, Đại Chu vương nhìn thoáng qua, hơi khác thường, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ khẽ gật đầu: "Có điểm giống Tinh Lạc sơn thời gian thác nước, bất quá đây không phải thời gian thác nước, mà là hỗn độn lực lượng tạo thành dòng nước. ."

Tô Vũ nhìn một hồi, cười nói: "Có ý tứ, nơi này, bên trên thông hỗn độn sao?"

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn một hồi, mở miệng nói: "Nói như vậy, thượng giới bên ngoài, khả năng còn có Thiên!"

"Hỗn độn!"

Tô Vũ cười nói: "Có ý tứ, ngày này, thật đúng là một tầng cách một tầng! Tử Linh giới vực, vạn giới, thượng giới, thượng giới phía trên khả năng vẫn là một mảnh hỗn độn. . Nếu là nói, thiên địa này vốn là một mảnh vẩn đục, làm năm thời gian Đại Đạo nếu là có chủ nhân, hắn mở ra vạn giới! Qua rất nhiều năm, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, mở ra Tử Linh giới vực, lại qua một chút năm, nhân tộc đi mở mang thượng giới. . Đợi đến nhân tộc nắm thượng giới xây dựng xong, cái kia tiếp tục Khai Thiên!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Thế giới to lớn, thật càng xem càng kỳ diệu, Quan Thiên chi đạo, thiên hạ này, chúng ta vẫn là quá mức nhỏ bé!"

Đại Chu vương bị hắn nói âu sầu trong lòng, "Vũ Hoàng có ý tứ là, chúng ta sinh tồn ở một mảnh hỗn độn bên trong! Tại hắc ám trong hỗn độn, cường giả Khai Thiên, mới có sự hiện hữu của chúng ta, cái kia cường giả này, từ đâu tới?"

Tô Vũ cười nói: "Hỗn độn vô sinh vật sao?"

Hắn cười cười, mò lên một giọt nước, thở dài: "Này trong nước, liền không có sinh vật sao? Có! Tại những sinh vật này trong mắt, một giọt nước, liền là một cái thế giới! Trong nước sinh vật mạnh mẽ, hắn cũng có thể khai thiên! Mở a, mở a, mở ra cuối cùng, phá vỡ giọt này nước, hắn sẽ phát hiện, thế giới này, thật lớn!"

Tô Vũ cười nói: "Hỗn độn cổ thú theo ở đâu ra? Không phải liền là trong hỗn độn đản sinh sinh vật sao?"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, "Nếu nói, Văn Vương bọn hắn có kẻ địch, cái kia hỗn độn sinh vật khả năng liền không nhỏ!"

Tô Vũ nói xong, xem hướng lên bầu trời, mang theo một chút cảm xúc.

Càng là hiểu rõ, càng là nhỏ bé.

Quan Thiên, ngày này, xem bất tận!

Đại Chu vương giờ phút này cũng là trong lòng hơi ưu tư, xem hướng lên bầu trời, nhìn về phía cái kia Vô Căn chi thủy, nhìn về phía cái kia từ trời rơi xuống Hỗn Độn Chi Thủy, thở dài một tiếng: "Chúng ta Thiên, quá nhỏ, quá thấp, quá thấp!"

Văn Vương những người này Thiên, cao hơn nhiều!

Hắn thấy Tô Vũ nhìn bầu trời, phảng phất thấy được rất nhiều người, thấy được Nhân Hoàng, thấy được Văn Vương.

Bọn hắn, năm đó cũng thường xuyên như thế ngẩng đầu nhìn lên trời.

Đứng nơi cao thì nhìn được xa.

Tô Vũ có lẽ thực lực còn không có đi đến Văn Vương bọn hắn tình trạng kia, tầm mắt lại là không ngừng bị mở rộng.

"Vũ Hoàng, nơi này không tốt tiến vào."

Đại Chu vương cắt ngang Tô Vũ trầm tư.

Nơi này, vạn tộc cũng không tốt đi vào, hai người bọn họ đi vào, cũng rất dễ dàng ngã vào đi.

Tô Vũ gật đầu: "Ta biết, cũng không chuẩn bị đi vào."

Cười cười, Tô Vũ lấy ra một vật, cái kia hòn đá nhỏ, cùng với hắn nhân chủ ấn, Tô Vũ khẽ cười nói: "Ta muốn thấy xem, này Anh Vũ tướng quân, có nguyện ý hay không tới gặp ta."

Đại Chu vương biến sắc, "Cái này. . Không ổn! Một khi vận dụng Nhân Chủ ấn, Anh Vũ tướng quân có lẽ có khả năng cảm ứng được Vũ Hoàng ngươi tồn tại, có thể là. . Nhân chủ. . Thời đại này nhân chủ, ngoại trừ đến từ hạ giới, thượng giới chỉ có Bách Chiến vương! Cái kia Anh Vũ tướng quân hơi thông minh một chút, liền có thể đoán được, hạ giới người đến, vẫn là hạ giới nhân chủ!"

Một khi đối phương phản bội, hậu quả khó mà lường được!

Đại Chu vương cảm thấy, Tô Vũ không nên mạo hiểm như vậy.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nàng có thể cảm ứng được ta tồn tại, ta cũng có thể cấp tốc cảm ứng được nàng tồn tại! Kể từ đó. . Tìm nàng, liền sẽ đơn giản nhiều! Nàng nếu là lòng đang nhân tộc, dù như thế nào, nàng đều nên thấy ta một mặt! Giống như ngày đó Lam Sơn hầu, lòng đang nhân tộc, này thế hệ chủ tới, ngươi dù như thế nào, đều muốn ra tới nhìn một chút, dù cho không tán đồng cũng tốt!"

"Tâm không tại nhân tộc, là phản đồ, có lẽ cũng tới thấy ta, nếu là không tới. . Đó là quyết tâm không quan tâm ta này người nào chủ, nếu là như vậy. . Cưỡng ép tiến vào, khóa chặt vị trí của nàng, chém giết nàng!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Liền gặp, cũng không nguyện ý thấy một lần, cái kia nàng cảm thấy, đến cùng cái gì mới trọng yếu? Giết nàng, kỳ thật cũng không tổn thất cái gì, không phải sao?"

Đại Chu vương sắc mặt ngưng trọng: "Ta lo lắng chính là, nàng không đồng ý này thế hệ chủ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không đồng ý, vậy cũng phải giải quyết tai hoạ ngầm, bình thường ta lười nhác quản, hiện tại nhất định phải quản! Không đồng ý, vậy cũng phải bắt lại nàng, hoặc là đánh giết, không thể thả mặc cho!"

Đại Chu vương thở dài một tiếng.

Tô Vũ không lại nói cái gì, nhìn một chút thác nước kia, "Đi vào đi, dạng này cũng tốt, ở bên trong, động thủ, bên ngoài động tĩnh không lớn!"

Đại Chu vương không cần phải nhiều lời nữa, đi theo Tô Vũ, bốn phía dò xét tra một chút.

Nơi này, cũng có một chút cơ sở ngầm tồn tại.

Thế nhưng người rất ít, mà lại thực lực cũng không ra sao, này chút nhãn tuyến tác dụng, không phải phòng Hợp Đạo, chẳng qua là phòng ngừa Nhất Tuyến hạp bên trong, một chút kẻ yếu xuất nhập, cho Anh Vũ tướng quân thu thập càng nhiều tình báo cùng tài nguyên thôi.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương, cấp tốc xuyên qua thác nước, tiến nhập hai ngọn núi lớn nội bộ.

Tiến vào trong nháy mắt, Tô Vũ liền đã nhận ra nơi này hung hiểm.

Hai người mới vừa gia nhập, một đầu to lớn cá sấu quái thú một ngụm hướng hai người cắn tới, Đại Chu vương tiện tay vung lên, đem đầu quái thú này cắt thành hai nửa.

Mà Tô Vũ, nhìn kỹ, cười nói: "Đối phương biết có người đi vào rồi!"

Đại Chu vương hơi động một chút, trong mắt toát ra thần quang, nhìn về phía bị cắt nát quái thú, hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh nói: "Là ta có chút coi thường, quái thú này, giống như là nuôi trồng."

Ai biết bỗng nhiên xông tới một đầu quái thú, vẫn là nhân công nuôi trồng, rõ ràng, cái này là Anh Vũ tướng quân cơ sở ngầm.

Tô Vũ không để ý tới hắn, một bên tiến lên vừa nói: "Tiếp tục thâm nhập sâu, nơi này, không ít này loại quái thú, đều là nuôi trồng, có một ít mỏng manh quy tắc chi lực tồn tại, đại khái giăng đầy toàn bộ Nhất Tuyến hạp! Anh Vũ tướng quân cũng là thủ đoạn cao cường, đây là nàng bày ra phòng tuyến, ngươi một đường giết đi qua, nàng biết ngươi từ chỗ nào đánh tới, giết đến đâu rồi. ."

"Chỉ cần có sinh khí, những quái thú này liền sẽ chủ động công kích ngươi, khó lòng phòng bị! Ngươi giết, nàng biết ngươi ở đâu, ngươi không giết, nàng kỳ thật cũng biết! Khó trách nhiều lần vây quét, nàng đều có thể thoát đi."

Tô Vũ cười nói: "Có ý tứ , đáng tiếc. . Ta cảm thấy ta đều không cần vận dụng Nhân Chủ ấn, những quái thú này, có lợi có hại, lớn nhất tai hại ở chỗ, vì liên quan những quái thú này, đều có một ít mỏng manh Đại Đạo lực lượng dẫn dắt. Người bình thường không nhìn thấy Đại Đạo lực lượng, ngươi cảm thấy ta có khả năng thấy sao?"

Đại Chu vương nghe xong, lập tức cười, Tô Vũ mở Thiên Môn!

Anh Vũ tướng quân đem từng tia Đại Đạo lực lượng, dẫn dắt tại những quái thú này bên trên, này cơ sở ngầm cũng là nhất lưu, có thể là, cũng bại lộ nàng ẩn náu địa phương.

Đại Chu vương cảm khái nói: "Có Thiên Môn, rất nhiều thứ cũng sẽ không tiếp tục là bí mật, cái gì bẫy rập, phong ấn, nhiều ít đều có một ít Đại Đạo lực lượng dấu vết, không có Đại Đạo lực lượng tồn tại, đối với chúng ta uy hiếp không lớn, có Đại Đạo lực lượng tồn tại, hết lần này tới lần khác lại có thể bị phát hiện. . Thiên hạ này , có thể cường sát Vũ Hoàng có, ám sát Vũ Hoàng, chỉ sợ không tồn tại!"

Giết Tô Vũ, chỉ có thể cưỡng ép giết hắn.

Mai phục hắn, tính toán hắn, ám sát hắn, ở trong mắt Tô Vũ, vậy cũng là chuyện tiếu lâm.

Thiên Môn. . Cái đồ chơi này, quá lợi hại!

Tô Vũ lúc trước mở 720 khiếu, đến cảm ngộ Đại Đạo thời điểm, cảm thấy có chút không có gì dùng, nhưng trên thực tế, một cái Thiên Môn, đối Tô Vũ trợ giúp so bất kỳ vật gì đều lớn hơn, bao quát Đại Đạo cảm ngộ, có Thiên Môn, cũng là làm ít công to.

Tô Vũ không nói gì, hắn Thiên Môn mở ra, nhìn bốn phía từng cái trong đường nhỏ giăng đầy những quái thú kia.

Những quái thú này, trên thân đều có một đạo gần như không thể gặp sợi tơ.

"Anh Vũ tướng quân. . Xem như cái nhân vật lợi hại."

Tô Vũ hướng sợi tơ tụ hợp địa phương đi, vừa đi vừa nói: "Nàng nói, có chút ý tứ, lực khống chế không kém! Có thể phân tán thành ngàn vạn đạo, cho ta cảm giác, không giống như là mãng phu, khả năng so Định Quân hầu không kém thậm chí càng mạnh! Đối Đại Đạo cảm ngộ không thấp!"

Tô Vũ vừa đi vừa giải thích nói: "Phân tán thành nhiều như vậy cỗ. . Cũng là một vị chưởng khống hệ cường giả!"

Đại Chu vương gật đầu, "Dựa theo Vũ Hoàng lời giải thích, hoàn toàn chính xác không kém!"

"Đây là duy nhất sống sót nhân tộc phong hào tướng quân, nhiều như vậy hầu đều đã chết, phong hào tướng quân còn sống, còn Hợp Đạo, có thể thấy được chút ít!"

Tô Vũ cười nói: "Vị này đã phát hiện chúng ta, giống như đang chuẩn bị rút lui, hù dọa một chút nàng, theo nàng chơi đùa."

Cùng một thời gian.

Nhất Tuyến hạp chỗ sâu.

Một chỗ đen như mực dưới đáy nước, xuyên qua đáy nước, xuyên qua những cái kia cự thạch, xuyên thấu rất xa, bỗng nhiên, một cái không gian trống trải hiện ra.

Giờ phút này, một vị khí khái hào hùng bừng bừng nữ tướng, bỗng nhiên biến sắc!

Có người đến rồi!

Không chỉ tới, mà lại thẳng đến chính mình ẩn náu tới.

Trùng hợp?

Ngoài ý muốn?

Vẫn là. . Thật biết mình ở đâu!

— QUẢNG CÁO —

"Tập hợp!"

Anh Vũ tướng quân một tiếng quát nhẹ, phụ cận, bốn phương tám hướng, rất nhanh, hàng loạt thân mặc áo giáp tướng sĩ, cấp tốc hướng bên này tụ hợp.

Nhìn kỹ, nhân số hơn vạn.

So Định Quân hầu bên kia phải nhiều hơn.

Trong đó, còn có không ít nữ tướng, cũng so Định Quân hầu bên kia nhiều nhiều.

Anh Vũ tướng quân vẻ mặt trầm trọng, tại cảm giác của nàng bên trong, kẻ địch đang ở không ngừng rút gần cùng nàng khoảng cách, cái gì chướng nhãn pháp, cái gì mối nguy, cái gì đường rẽ, đối phương đều tránh đi.

Không chỉ như vậy, Nhất Tuyến hạp bên trong, còn có vài đầu cường hãn nguyên sinh sinh vật, giờ phút này, vậy đến phạm cường địch, thế mà cũng tuỳ tiện tránh đi, giống như sớm biết chỗ kia gặp nguy hiểm!

Có vài chỗ nguy hiểm, vẫn là Anh Vũ tướng quân bỏ ra cái giá không nhỏ, mới biết được ở đâu.

Nàng nắm ẩn náu định ở chỗ này, cũng là bởi vì, tìm nàng, sẽ đi qua cái kia mấy chỗ địa phương nguy hiểm.

Nhưng mà, hôm nay xâm phạm cường địch, giống như so hai ngàn năm trước cái vị kia chuẩn vương càng đáng sợ, trên đường đi, không có chiến đấu, không có dừng lại, liền là bay thẳng đến nàng bên này chạy đến.

Quá quen thuộc!

Quen thuộc Nhất Tuyến hạp tình huống.

Anh Vũ tướng quân vẻ mặt biến, bị bán đứng!

Phải không?

Nếu không phải bị bán đứng, vì sao xâm phạm cường địch, trực tiếp liền đến.

Có thể là, có nhiều chỗ nguy hiểm, chính mình không có nói bất luận cái gì người!

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không làm rõ được tình huống, lại là biết, nguy hiểm buông xuống.

"Đi vào!"

Nàng vung tay lên, một tấm che trời to lớn cờ xí mở ra miệng lớn, bên người, một tôn Phó tướng thanh âm thanh thúy nói: "Đại nhân, có phải hay không có địch xâm phạm? Mạt tướng dẫn người tiến đến ngăn cản. ."

"Đi vào!"

Anh Vũ tướng quân khẽ quát một tiếng!

Trên trán, dần dần có mồ hôi toát ra.

Quá nhanh!

Kẻ địch đang ở cấp tốc tiếp cận nàng ẩn náu, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Đáng chết!

Nguy hiểm vô cùng Nhất Tuyến hạp, liền một điểm ngăn cản không được đối phương sao?

Những người khác thấy thế, cũng cảm nhận được tướng quân cấp bách, rất nhanh, từng cái nhanh chóng tiến vào cái kia cờ xí không gian.

Anh Vũ tướng quân cấp tốc thu hồi cờ xí, nhìn thoáng qua ẩn náu nhiều năm bảo địa, có chút không bỏ, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể thoát đi, kẻ địch thế mà biết mình ở đâu!

Nàng cấp tốc chui ra ẩn náu, vô thanh vô tức, chui vào hẻm núi hai bên Tiểu Đạo.

Nhưng mà, khi nàng di động một hồi, bỗng nhiên vẻ mặt trắng bệch, tại cảm giác của nàng bên trong, kẻ địch đang theo nàng hiện tại chỗ khu vực chạy đến.

"Không có khả năng!"

Anh Vũ tướng quân khiếp sợ đến.

Vì cái gì?

Chẳng lẽ. . Chẳng lẽ có người mang theo định vị đồ vật?

Nàng nhìn thoáng qua trong tay cờ xí, mang theo một chút chấn nộ, chẳng lẽ. . Chính mình người bên trong, có người đeo trên người định vị đồ vật, này mới khiến kẻ địch lần lượt tìm tới chính mình!

"Nếu là như vậy. ."

Nàng nhìn thoáng qua cờ xí, mang theo một chút giãy dụa, vậy những người này liền không có cách nào mang đi!

Bằng không, chính mình cũng trốn không thoát vừa chết.

"Thử lại lần nữa!"

Nàng tiếp tục trốn chạy, nhưng mà, vô luận nàng làm sao trốn, cũng không có cách nào thoát khỏi truy tung.

Thông qua những quái thú kia, nàng có thể cảm ứng được, đối phương một mực đi theo chính mình.

"Khốn nạn!"

Anh Vũ tướng quân trong lòng giận mắng!

Ta bị người phản bội!

Có người định vị chỗ ở của mình, bằng không, không thể lại dạng này!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cười nói: "Nàng đại khái hoài nghi nhân sinh đi!"

Đại Chu vương bất đắc dĩ: "Vũ Hoàng. . Này hứng thú. . Thật không tầm thường, nàng nếu là gấp, coi là bị người phản bội, giết nàng dưới trướng những người kia, vậy cũng không tốt."

Đừng đùa quá quá mức!

Tô Vũ cười nói: "Không, ta chính là muốn thử dò xét một thoáng tâm tính của nàng! Ngươi cảm thấy, nàng là loại người nào? Thí tốt bảo đảm xe? Vứt xuống nàng dưới trướng những người kia? Nếu là vứt xuống, là giấu đi, vẫn là trực tiếp toàn bộ giết được rồi, để tránh bại lộ tin tức của nàng! Nếu là vứt xuống giấu đi, cũng tính anh minh, nếu là trực tiếp toàn bộ giết, đủ hung ác, liền là thiếu một chút mùi vị con người. ."

Đại Chu vương nhíu mày: "Vũ Hoàng, lòng người không đáng thăm dò, tự ngươi nói qua."

Cần gì chứ.

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ta có thể cảm ứng được nàng Đại Đạo lực lượng, nàng nếu là muốn động thủ, ta chấn động Nhân Chủ ấn, nàng liền sẽ biết, cũng không phải là nàng thuộc hạ những người kia phản bội!"

Ác thú vị!

Đại Chu vương trong lòng chửi bậy một câu.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên sửng sốt một chút, rất nhanh cười nói: "Ngươi đoán nàng đã làm gì?"

"Cái gì?"

"Nàng giống như đem người ẩn nấp rồi, thế nhưng. . Nàng không có chạy, nàng thế mà còn muốn giết ngược lại ta, trốn ở giấu người địa phương phụ cận!"

Đại Chu vương bật cười: "Lá gan rất lớn, nàng cảm thấy là bị định vị, ngay tại dưới trướng những người kia bên trong, nàng giấu ở phụ cận, chuẩn bị cho chúng ta một kích trí mạng?"

"Đại khái là ý tứ này."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Lá gan không nhỏ, quyết đoán cũng không nhỏ, không sợ tới là Thiên Vương?"

"Nếu thật là Thiên Vương, nàng cũng phải cược một thoáng, bằng không thì dưới trướng toàn bộ mất đi, một mình nàng chạy trốn, cũng chưa chắc có cơ hội xoay người."

"Cũng thế."

Hai người nhàn hạ thoải mái, đàm tính không sai.

Rất nhanh, tới gần một cái cửa vào, cái kia cửa vào, Tô Vũ xem rõ rõ ràng ràng, một đầu Đại Đạo lực lượng, giấu ở phía dưới những cái kia hỗn độn dòng nước bên trong, này nước, có thể là mang có một ít ăn mòn lực lượng.

Mà giờ khắc này, Anh Vũ tướng quân, liền tiềm phục tại trong nước, không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào hộ thân, để tránh sinh ra lực lượng gợn sóng.

Nàng yên lặng chờ đợi, như là đi săn mãnh thú.

Chờ đợi kẻ địch xuất hiện!

Nếu bị đối phương đuổi kịp, vậy thì tìm cơ hội giết đối phương.

Giờ phút này, nàng trợn tròn mắt , mặc cho dòng nước ăn mòn con mắt, liền là không nhắm mắt, hướng ngoài thông đạo nhìn lại, chỉ gặp, hai đạo nhân ảnh, dần dần hiển hiện.

"Lại tới gần một chút. ."

Anh Vũ tướng quân thầm nghĩ lấy, lại tới gần một điểm.

Mà liền tại nàng cầu nguyện thời điểm, hai người lại là dừng bước.

Tô Vũ hướng chỗ đường rẽ nhìn lại, cười nói: "Đại Chu vương, ngươi cảm thấy không dựa vào bất kỳ lực lượng nào, chỉ dựa vào thân thể, bị này hỗn độn nước ăn mòn, bao lâu sẽ khóc?"

Đại Chu vương bật cười, "Dù sao cũng là Hợp Đạo, khóc. . Không đến mức a?"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Cũng thế, thế nhưng ta cảm thấy, có thể sẽ tương đương thống khổ!"

Dứt lời, hắn vừa cười nói: "Hiện tại, đối phương có lẽ đang nghĩ, trò chuyện cái gì trò chuyện, còn không tới gần một điểm, thảo, lại không tới gần, ta muốn điên rồi."

Trong nước, Anh Vũ tướng quân chấn động trong lòng.

Nói người nào?

Ta vừa mới liền là nghĩ như vậy!

Mà Tô Vũ, ác thú vị nói: "Hiện tại, nàng khẳng định đang nghĩ, nói người nào? Chẳng lẽ ta bị phát hiện rồi? Không có khả năng a!"

". . Không có khả năng!"

Anh Vũ tướng quân trong lòng lần nữa kịch chấn, không có khả năng, đối phương không có khả năng phát hiện ta, trừ phi đối phương đem định vị đồ vật, đặt ở trên người mình!

Mà Tô Vũ, vừa cười nói: "Nàng nhất định đang nghĩ, đối phương chẳng lẽ nắm định vị đồ vật đặt ở trên người của ta? Không thể nào, trên người của ta cũng không mang cái gì a, có muốn không mất đi binh khí được rồi. ."

"Muốn chết!"

Giờ khắc này, Anh Vũ tướng quân cũng nhịn không được nữa!

Bị phát hiện, mà lại đối phương cố ý đùa giỡn chính mình!

Không cách nào nhẫn nại, ta muốn giết ngươi!

Nàng chấn động trong lòng không thôi, vì cái gì đối phương có thể phát hiện mình?

Không có khả năng a!

Đến cùng chỗ nào xảy ra sai sót?

Mang theo tâm tư này, nàng ra tay rồi, đó là một thanh kiếm, thế nhưng vừa ra tay, cái kia kiếm hóa thành vạn kiếm, ngàn vạn đạo Đại Đạo lực lượng, khống chế trường kiếm, hướng Tô Vũ đánh tới.

Tô Vũ cấp tốc phán đoán một thoáng, tam đẳng Hợp Đạo cảnh giới!

Thật không yếu, vị này là phong hào tướng quân, đại biểu thượng cổ không phải Hợp Đạo, thế mà tiến nhập tam đẳng Hợp Đạo cảnh, cùng Định Quân hầu không sai biệt lắm, thật sự không tệ.

"Càn rỡ!"

Đại Chu vương một tiếng quát nhẹ, "Dừng tay!"

Anh Vũ tướng quân hơi hơi một cái hốt hoảng, dừng tay?

Tại sao phải dừng tay?

Sau một khắc, Tô Vũ trước mặt hiện ra một cái con dấu, con dấu tràn lan ra hào quang nhàn nhạt, giờ khắc này, Anh Vũ tướng quân ánh mắt khẽ biến, có chút thân cận cảm giác, có chút cảm giác áp bách, có chút chấn động!

Cái này. . Đây là. . Nhân Chủ ấn?

Nhân chủ!

Nàng mang theo một chút chấn động, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, trong nháy mắt thu hồi trường kiếm của mình, lùi lại một bước, mang theo một chút mờ mịt cùng chấn động.

Nhân chủ?

Ở đâu ra nhân chủ!

Nhân Chủ ấn, ngoại trừ nhân chủ chính mình, hoặc là ban cho mấy người sử dụng, những người khác, không cách nào vận dụng Nhân Chủ ấn!

Cái này. . Đây là nhân chủ?

Cái nào thời đại nhân chủ?

Giờ khắc này, Anh Vũ tướng quân bao la mờ mịt, chấn động, kinh hỉ, nhíu mày, hồ nghi. .

Vô số cảm xúc bùng nổ.

Cái này cố ý đùa giỡn mình khốn kiếp, là nhân chủ?

Ta làm sao chưa thấy qua!

Nàng cấp tốc rút lui, cảnh giác vô cùng, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn Đại Chu vương, mang theo một chút nghi hoặc, rất nhanh, ánh mắt khẽ biến, lại nhìn Đại Chu vương, chần chờ nói: "Chu Thiên Sinh?"

Đại Chu vương ngoài ý muốn, "Ngươi biết ta?"

"Ngươi hóa thành tro ta đều biết!"

Anh Vũ tướng quân lạnh lùng nói: "Trước thuỷ triều, gặp ngươi lần đầu tiên, ta liền cảm thấy có vấn đề, nhường Bách Chiến vương tra một chút ngươi, kết quả không ai để ý tới, quả nhiên, ngươi có vấn đề!"

Đại Chu vương hấp khí, làm sao có thể!

Nữ nhân, thật đáng sợ.

Khó trách Tô Vũ không tìm nữ nhân, Lam Sơn hầu đều đã chết, lần đầu tiên nhìn thấy chính mình, nói nhận biết mình, hắn sao, ta khí tức, hình dạng cũng thay đổi, này đều có thể nhận ra, chết đều nhớ chính mình!

Hiện tại ngược lại tốt, Anh Vũ tướng quân cũng nhận biết mình.

Cũng là Định Quân hầu tên ngu ngốc kia, cùng với hắn một chỗ chờ đợi thật lâu, tự giới thiệu về sau, tên kia mới nhớ được bản thân.

Cái này là nam nhân cùng nữ nhân khác biệt sao?

Trong lúc nhất thời, Đại Chu vương tâm tình phức tạp, Tô Vũ không tìm nữ nhân, quá có đạo lý!

Mà Anh Vũ tướng quân, cũng là cấp tốc suy nghĩ.

Chu Thiên Sinh. . Trước thuỷ triều gặp qua hắn.

Cái kia Chu Thiên Sinh bên người vị này là người nào?

Nhân chủ?

Cái này thuỷ triều?

Không đúng, Chu Thiên Sinh giống như tại hạ giới, tại sao lại tại đây xuất hiện?

Trong lúc nhất thời, nàng ánh mắt biến ảo chập chờn dâng lên, hạ giới!

Hai người này. . Đến từ hạ giới?

Mà Tô Vũ, nhìn thoáng qua Đại Chu vương, thở dài, vì sao nhận biết ngươi đều là nữ nhân, ngươi đắc tội bao nhiêu thiếu nữ?

Thật đáng thương!

