Chương 324: Ám Sát

Bắc Liên thành.

Đại Minh phủ Tinh Lạc sơn phụ cận một tòa đại thành, vượt qua Tinh Lạc sơn, lại tiến lên vài trăm dặm, chính là Đại Hạ phủ Nam Nguyên thành.

Trà lâu, tiệm cơm, mãi mãi cũng là tin tức ngầm lưu truyền căn cứ.

Đại Minh phủ không thiếu người kể chuyện, dù cho có TV, Đại Minh phủ bên này cũng không thiếu người kể chuyện, TV có ý gì, ngày ngày liền lặp lại thả cái kia mấy thứ đồ, một điểm không có ý nghĩa, nào có người kể chuyện nói thật dễ nghe.

Người kể chuyện, tại Đại Minh phủ cũng có một cái trọng yếu xã hội trách nhiệm, phụ trách bát quái truyền bá.

Giờ phút này, Bắc Liên thành một lầu uống trà bên trong.

Tô Vũ ngồi tại phòng bên trong, bắt chéo hai chân, nghiêng dựa vào ghế, uống trà, nghe người kể chuyện vô nghĩa.

Phía trước trên bàn, người kể chuyện thổ mạt hoành phi, lớn tiếng nói: "Ngay tại hôm qua, hôm qua đêm khuya, đại nguyên phủ một vị Sơn Hải cảnh Các lão bị người ám sát! Vô pháp vô thiên a! Đây là muốn đại loạn a!"

"Mấy tháng nay, ta cho các ngươi tính toán, chết nhiều ít cường giả! Đầu tiên là Thiên Thăng hải một vị núi Hải thống lĩnh bị ám sát, tiếp theo là Đại Đường phủ một vị Sơn Hải bị ám sát, lại nói tiếp, đại Tề phủ một vị Sơn Hải bị ám sát, đêm qua, Đại Thương phủ sơn biển bị ám sát. ."

Người kể chuyện vô cùng kích động, oán giận vô cùng, "Mấy tháng xuống tới, liên tục bị ám sát 4 vị Sơn Hải, đều là có mặt mũi đại nhân vật a! Thông qua phán đoán, đều là một nhóm người làm, vô pháp vô thiên!"

Có người kinh ngạc nói: "Đại Thương phủ cách chúng ta cũng không xa, Đại Thương phủ đô có người bị ám sát rồi? Trước đó không phải nói Lục Dực thần giáo làm sao? Nhưng bọn hắn Sơn Hải đều bị giết hết, hai vị Nhật Nguyệt cũng chạy, còn có gan Tử tiếp tục làm?"

Người kể chuyện thở dài: "Ai biết được, hiện tại là quần ma loạn vũ, thiên hạ đại loạn dấu hiệu a! Các đại phủ đều gia tăng bố khống tuần phòng! Ta Đại Minh phủ vẫn tính có thể, lần trước 5 vị Nhật Nguyệt đột kích, toàn bộ bị giết, cũng xem như chấn nhiếp một thoáng những cái kia ma đầu."

"Ai, thật đúng là thời buổi rối loạn, ma đầu kia lại dám chui vào các đại phủ ám sát Sơn Hải, thật là đáng sợ."

Có người hiếu kỳ nói: "Tại sao phải giết mấy người này? Mấy người này, có cái gì chỗ đặc thù? Bằng không thì thiên hạ Sơn Hải nhiều như vậy, không phải muốn giết bọn hắn làm gì?"

Người kể chuyện cười nói: "Cái này, ngươi thật đúng là hỏi đúng người! Nghe nói, mấy vị này cường giả, năm đó đều từng tại chư thiên chiến trường lãnh binh, đều là công huân rất cao hạng người, sát lục vô số, bộ hạ dũng mãnh thiện chiến! Ta hoài nghi, vạn tộc khả năng muốn khai chiến, cho nên trước tối giết chúng ta nhân tộc những cái kia mãnh tướng!"

Cười cười, lại thay đổi mặt, sầu mi khổ kiểm nói: "Phiền toái a! Trong khoảng thời gian này, một chút lui trở về mãnh tướng phải cẩn thận một chút, ta Đại Minh phủ mặc dù không thiện chiến, có thể tiền tuyến lui ra tới mãnh tướng vẫn là có vài vị, này nếu là xảy ra chuyện. . Ai!"

Phòng bên trong.

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, 4 vị khác biệt đại phủ Sơn Hải, đều là Sơn Hải cảnh, đều là ngày xưa mãnh tướng.

Chẳng lẽ nói, vạn tộc thật làm khai chiến làm chuẩn bị?

Người kể chuyện này phân tích, hắn thấy, không phải không đạo lý.

Bất quá, lá gan này là thật lớn, tiếp liên tục giết vài vị Sơn Hải, còn dám tiếp tục ra tay, là Nhật Nguyệt âm thầm ẩn núp ra tay làm?

Đang nghĩ ngợi, trong đại sảnh, có người xem thường nói: "Ngươi nói người khác mãnh tướng, ta đây nhận, Đại Thương phủ vị kia bị giết Sơn Hải, ta vẫn còn có chút biết đến. Năm đó hắn lĩnh quân trú đóng ở chúng ta Thiên Đạo quân chỗ không xa, hắn không tính là gì mãnh tướng a? Bất quá cũng xác thực giết một chút vạn tộc, tên kia có thể không tính là gì người tốt, ta nghe người ta nói, tên kia trước khi đại chiến, đều ưa thích ở tiền tuyến chiến trường an bài một nhánh Văn Minh sư tiểu đội, mỗi lần đều là chờ này tiểu đội Văn Minh sư bị người giết chết, hắn mới có thể suất quân xuất kích, sát lục những cái kia mệt bở hơi tai kẻ địch."

"Còn có việc này? Chúng ta làm sao chưa nghe nói qua, ngươi đừng nói càn, ta nghe nói hắn danh tiếng coi như không tệ."

"Không tin được rồi, ngược lại ta là nghe người ta nói, cũng là Đại Thương phủ, lúc ấy chúng ta có đôi khi hồi trở lại đại bản doanh gặp, sẽ phiếm vài câu."

Người kể chuyện giờ phút này cũng nói: "Còn có việc này sao? Vậy ta còn thật không có thăm dò được, hắn danh tiếng cũng không tệ lắm, coi như như như lời ngươi nói, khả năng cũng là chiến lược bố cục, cũng không thể vì chút chuyện này, nói người ta cũng không phải là mãnh tướng. Lão Hoàng, đừng nói lung tung, người chết làm lớn, chớ bị người xem như Vạn Tộc giáo đồ yêu ngôn hoặc chúng!"

Cái kia người nói chuyện, gật gật đầu, cười nói: "Đây không phải tại Đại Minh phủ sao? Tại Đại Thương phủ, ta mới không dám nói lời này."

Bát quái một thoáng mà thôi.

Đến mức chứng cứ, hắn cũng chỉ là tin đồn, nào biết được thật giả.

Phòng bên trong.

Tô Vũ nhìn về phía nói chuyện người kia, trong lòng dâng lên dị dạng suy nghĩ, phái ra một tiểu đội Văn Minh sư, Văn Minh sư cùng kẻ địch trước giao chiến, sau đó người kia suất quân sát lục, này nghe có chút giống mồi nhử hành động, dẫn xà xuất động.

Văn Minh sư. . Vạn tộc. .

Mồi nhử. . Đa thần văn nhất hệ Văn Minh sư, cũng là tốt mồi nhử, Đại Tần phủ Tần Trấn liền cùng Tô Vũ nói qua, hắn từng dùng đa thần văn hệ câu qua cá, cá lớn, Nhật Nguyệt đều giết qua.

Cảm giác bên trên, không hiểu, Tô Vũ cảm thấy, này bị giết Sơn Hải, ngày xưa nếu thật là phái ra Văn Minh sư, có thể là đa thần văn nhất hệ.

Bất quá, cũng chỉ là cảm giác.

Huống chi người đều đã chết, Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng không có suy nghĩ tiếp.

Những năm này, đa thần văn hệ Văn Minh sư bị giết rất nhiều, này cũng là sự thật, cùng đa thần văn hệ Văn Minh sư nhân số ít cũng có quan hệ, giết nhiều lắm, nhân số ít, tự nhiên là tiêu vong.

Tăng thêm đa thần văn hệ gia hỏa, rất nhiều đều ưa thích đi chiến trường, dù sao xem như Văn Minh sư bên trong hệ chiến đấu, tử vong tỉ lệ lớn một chút, kỳ thật cũng tính bình thường.

Ngay tại Tô Vũ lúc nghĩ những thứ này.

Đại Hạ phủ.

Dục Cường thự.

Kỷ Hồng nhìn xem tư liệu, chính là bị giết 4 vị tướng lĩnh tài liệu.

Rất lâu, Kỷ Hồng than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Trần Vĩnh. . Ngươi đây là muốn Phong Ma!"

Người khác không nhìn ra, không để ý đến một chút chi tiết, hắn lại là phát hiện.

Này 4 người, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng đa thần văn nhất hệ có chút quan hệ.

Có chút không quá rõ ràng, có thể so sánh một chút hắn cầm tới mặt khác một chút tư liệu, những năm này, mấy vị này vị trí, đều từng có một ít đa thần văn hệ Văn Minh sư mất tích hoặc là ngã xuống.

"Thiên Thăng hải bên kia, những năm này chết vài vị đa thần văn hệ Văn Minh sư, không coi là nhiều thần văn hệ. . Mà là có vài vị bị Trần Vĩnh đuổi gia hỏa, đều chết tại bên kia."

Không phải duy nhất một lần, ba năm năm chết như vậy một cái, cái này cũng như thường.

Thiên Thăng hải dù sao cũng là vùng biển yêu tộc chỗ, đến mấy năm chết một cái không quá mạnh Văn Minh sư, này có cái gì?

Có thể nắm những người này tư liệu lấy ra, tổng hợp một thoáng, liền sẽ phát hiện, những người này nhiều ít đều cùng Trần Vĩnh có chút quan hệ.

Mà Trần Vĩnh. . Ngày đó người kia bị giết, Trần Vĩnh liền tại phụ cận!

Bao quát sau này Đại Đường phủ, đại Tề phủ sơn biển bị giết, Trần Vĩnh hẳn là đều tại phụ cận, duy chỉ có Đại Thương phủ bên này, hiện tại vô phương phán đoán, chủ yếu là Lục Dực thần giáo hai vị Nhật Nguyệt chạy, hiện tại Trần Vĩnh bên kia không người truy sát, tìm không thấy Trần Vĩnh hành tung.

"Tiếp liên tục giết 4 vị Sơn Hải tướng lĩnh. ."

Kỷ Hồng ánh mắt phức tạp, tội chết a!

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trần Vĩnh có chứng cứ sao?

Dù cho có, cũng tuyệt đối không phải bằng chứng như núi, bằng không, thật muốn bằng chứng như núi, những người kia lừa giết đa thần văn hệ Văn Minh sư, dù cho có người bảo hộ, Trần Vĩnh bẩm báo Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ có chứng cớ tình huống dưới, vẫn là không sợ cái gì.

Hắn không có làm như thế, hiển nhiên là không có đầy đủ chứng cứ chứng minh hết thảy.

Tự mình lựa chọn ám sát!

Này bị phát hiện, chắc chắn phải chết, ám sát nhân tộc tướng lĩnh, này liền Vạn Tộc giáo đều rất ít dám làm loại chuyện này.

Kỷ Hồng trong lòng than nhẹ một tiếng, lần nữa cầm lấy 4 vị Sơn Hải tư liệu tra nhìn lại.

Này 4 người, chắc chắn có một ít tiềm ẩn liên hệ.

Sau lưng cái vị kia Vô Địch tại sai sử?

Vẫn là âm thầm gia nhập Vạn Tộc giáo?

Theo hơn nửa năm trước, hắn ngay tại tìm đọc một chút tư liệu, bao quát một chút trên chiến trường tử vong đa thần văn hệ Văn Minh sư danh sách, tử vong địa điểm, tử vong thời gian, tử vong lúc phục dịch quân đội. .

Cùng với tại Nhân Cảnh vài chỗ, ngã xuống đa thần văn hệ Văn Minh sư chết như thế nào, chết tại trên tay người nào.

Từng đầu manh mối, đang bị hắn làm rõ.

Kỷ Hồng nhắm mắt, từng cái manh mối, đều tại dần dần chỉ hướng một cái phương hướng.

"Hắn không phải là vì thù riêng. . Vì thù riêng, không cần thiết sát lục nhiều như vậy đa thần văn hệ Văn Minh sư. ."

Giờ phút này, manh mối đều tại chỉ hướng một cái phương hướng, có thể cụ thể là ai, còn không rõ xác thực.

Có thể là. . Kỳ thật cũng có chút minh xác.

Những người này, năm đó kỳ thật không có gì liên hệ địa phương, thế nhưng có một cái đặc điểm, phần lớn người đều từng tại một thời kỳ, chung nhau tại chư thiên chiến trường chinh chiến, đây là bọn hắn gặp nhau lớn nhất điểm.

Nói như vậy, thời kỳ đó, tọa trấn chư thiên chiến trường Vô Địch, có hi vọng nhất liên quan bọn hắn.

Đại khái tập trung ở 70 năm trước đến 50 năm trước giai đoạn này, những người này từng đồng thời tại chư thiên chiến trường phục dịch.

20 năm!

Này 20 năm, những người này khả năng bị người lôi kéo được.

Người nào lôi kéo?

Lúc trước tọa trấn chư thiên chiến trường Vô Địch, có cái nào?

Nhân tộc Vô Địch không ít, hành tung thành bí, ngoại trừ Đại Tần vương một mực tọa trấn, mặt khác Vô Địch, không định giờ đi tọa trấn tuần tra , dưới tình huống bình thường, một vị Vô Địch đi chư thiên chiến trường, tối thiểu muốn tuần tra 10 năm tả hữu mới có thể thay người.

Đông bộ chiến khu, tùy thời đều có vượt qua 10 vị Vô Địch đang tọa trấn chiến trường.

70-50 năm trước giai đoạn này, có cái nào Vô Địch tại?

Cái ý nghĩ này tra rõ ràng, có chút khó.

Thế nhưng, không phải không biện pháp tra rõ ràng, nếu là phỏng đoán làm thật, nói như vậy, vị kia phản bội Vô Địch, ngay tại những này người bên trong, bằng không, dù cho Vô Địch, cũng không có cách nào chạy khắp nơi, khắp nơi đi lôi kéo những tướng lãnh kia.

Thật coi cái khác đại phủ Vô Địch là người chết?

Chỉ có trên chiến trường, tuần tra một cái khu vực, mới có đầy đủ cơ hội cùng thời gian, tuyển chọn người, lôi kéo người!

Lôi kéo, cũng sẽ không không có khảo sát liền lôi kéo.

Nhất định là vị này Vô Địch, tại tuần tra trong lúc đó, phát hiện một ít gì, thấy được một ít gì, cảm thấy cái này người có khả năng lôi kéo, mới sẽ ra mặt lôi kéo đối phương.

Mà đối những cái kia bị lôi kéo người mà nói, khả năng cũng là Vô Địch tự mình ra mặt, bằng không, rất khó đánh động đến bọn hắn.

"Đáng sợ!"

Kỷ Hồng thầm nghĩ lấy, giờ phút này, đã có một chút đầu mối, chỉ cần lại tra được năm đó người nào tọa trấn chư thiên chiến trường, cái kia phản đồ chính là một cái trong số đó!

Mặc dù vẫn là không rõ rệt, thế nhưng mục tiêu liền co lại rất nhiều.

Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện, đến cùng có nhiều ít Vô Địch, hiện tại hắn cũng không rõ ràng, có thể tối thiểu vượt qua 30 vị trở lên, lập tức , có thể bài trừ đi hai phần ba người.

"Trần Vĩnh. ."

Hắn lại nghĩ tới Trần Vĩnh, Trần Vĩnh nguy hiểm!

Cái tên này, quá điên cuồng.

Giết những người này, khả năng đều là ngày xưa bị lôi kéo, Trần Vĩnh nếu giết bọn hắn, cũng là tại nói cho người giật dây, ta đã bắt được một chút ngươi tay cầm!

"Đây là đặt mình vào nguy hiểm, một khi chứng minh là ngươi giết, dù cho cái kia Vô Địch không ra mặt, tìm được chứng cứ, hoàn toàn có khả năng quang minh chính đại để cho người ta tới giết ngươi!"

Kỷ Hồng thở dài, Trần Vĩnh!

Trầm mặc một hồi, Kỷ Hồng nhắm mắt, đè xuống trong lòng rung động.

Chính mình. . Phải cẩn thận.

Những ngày qua, hắn triệu tập không ít tư liệu, có chút vẫn là một chút cơ mật quân sự, khả năng đã khiến cho một chút chú ý.

"Trần Vĩnh. . Ngươi đã ở phía trước chịu lấy, ta đây liền điệu thấp một chút đi."

Kỷ Hồng khóe miệng hơi hơi giương lên, chỉ có thể cầu nguyện chính ngươi cẩn thận một chút.

Đại Minh phủ.

Tô Vũ uống xong trà, nghe một hồi bát quái, đứng dậy ra trà lâu.

Bên ngoài, chói lọi sáng lạn.

Tô Vũ ngồi cưỡi lấy chạy mây ngựa, tự nhiên tự tại thong thả tiến lên, cuống cuồng đi đường, đó không phải là Thôi Lãng phong cách, Thôi Lãng, cái kia đến chậm rãi từ từ tán thưởng cảnh đẹp, vui mừng ngắm mỹ nhân.

Cưỡi ngựa ra khỏi cửa thành, ngoài thành, một nhánh bán dạo thương đội cũng phía trước đi, thấy Tô Vũ một người thong dong tự tại cưỡi ngựa, cùng bọn hắn cùng một cái phương hướng, chi này do Địa Long thú tạo thành trong đội xe, rất nhanh có người cười nói: "Huynh đài, đây là đi Tinh Lạc sơn, vào Đại Hạ phủ phương hướng, huynh đài là muốn đi Đại Hạ phủ?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, lười biếng nói: "Đúng vậy a, các ngươi cũng là qua bên kia?"

"Đúng!"

Cái kia thô kệch hán tử cười nói: "Tiểu huynh đệ một thân một mình, Tinh Lạc sơn mặc dù lần trước bị tiêu diệt rất nhiều cường giả, có thể vẫn còn có chút nguy hiểm, tiểu huynh đệ không bằng cùng chúng ta cùng lên đường như thế nào?"

Tô Vũ ngáp, lười biếng nói: "Không cần, lão ca, ngươi muốn mượn thế cứ việc nói thẳng, ta Thôi Lãng dễ nói chuyện, ngươi nghĩ không tốn tiền thuê cái bảo tiêu không thể được."

Hán tử kia cười lên ha hả.

Lời này cũng không giả.

Thời đại này, dám một thân một mình hành tẩu dã ngoại hoang vu, ai còn không có điểm bản lĩnh thật sự.

Hắn xem Tô Vũ mặc áo bào trắng, có chút giống Văn Minh sư trang phục, lại là dưới ban ngày ban mặt, theo bên trong tòa thành lớn đi ra, cái kia thủ vệ binh sĩ đối với hắn cũng cực kỳ khách khí, hắn suy đoán hẳn là cường giả, mới nghĩ đến kêu lên đối phương cùng một chỗ.

Bằng không, thật tại dã ngoại gặp, hắn cũng không dám loạn hô người gia nhập thương đội.

"Huynh đài người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, hoàn toàn chính xác có chút tâm tư này. ."

Hán tử cười một hồi, hơi nghi hoặc một chút, suy nghĩ một chút nói: "Thôi Lãng. . Huynh đệ là. . Lãng Tử kiếm khách Thôi Lãng?"

Lời này vừa nói ra, trong thương đội, có người giống như cũng nhớ ra rồi.

Rất nhanh, trong thương đội có vài vị nữ tính hộ vệ, thấp không thể nghe thấy hừ một tiếng.

Thôi Lãng, tại Đại Minh phủ khu vực, vẫn còn có chút nhỏ danh khí.

Đương nhiên, tại Đại Đường phủ cũng có danh tiếng.

Không phải cái thứ tốt!

Đương nhiên, nam nhân có thể lý giải, nữ nhân nha. . Đều có chút khó chịu.

Cặn bã nam!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Lão ca nhận biết ta? Mấy năm không có ra cửa, thế mà còn bị người nhận ra, quả nhiên, thiên tài đến chỗ nào đều là có danh tiếng, liền xông lão ca ngươi biết ta, ta hộ tiễn ngươi một đoạn đường. . Bất quá ta không đi đường a, chậm rãi đi, ngươi nếu là cuống cuồng, chính ngươi đi tốt."

"Không có vội hay không!"

Cái kia thô kệch hán tử cũng là mừng rỡ, Thôi Lãng, trước đây ít năm liền là Đằng Không cao trọng!

Bây giờ nói không định đô đến Lãng Vân!

Đối với hắn mà nói, cũng tính đại nhân vật, hán tử kia cũng đến Đằng Không sơ kỳ, có thể chẳng qua là mở 36 khiếu tiến vào, so với Thôi Lãng này loại học phủ thiên tài, khoảng cách rất lớn.

Một nhánh thương đội, có một vị Đằng Không suất đội, đã rất đáng gờm rồi.

Tô Vũ cưỡi ngựa tới gần một chút, cười nói: "Lão ca, ta đều mấy năm không có ra tới, gần nhất trên giang hồ có cái gì xuất sắc mỹ nữ, giới thiệu cho ta một chút tình huống như thế nào?"

Xung quanh, vài vị nữ tính lần nữa hừ nhẹ, Tô Vũ bĩu môi, không khách khí nói: "Vài vị đại tỷ, đừng hừ, ta chướng mắt các ngươi, ta Thôi Lãng ánh mắt có thể là rất cao!"

Xấu hổ, hán tử cũng là xấu hổ vô cùng, quát lớn: "Đều làm cái gì? Không có điểm quy củ! Thôi đại nhân tính cách là tốt, cũng không phải là các ngươi không có quy củ lực lượng, Thôi đại nhân đừng tìm mấy vị này chấp nhặt, địa phương nhỏ ra tới, không kiến thức. ."

Thôi Lãng không phải Đằng Không bát cửu trọng, liền là Lãng Vân, hoàn toàn chính xác tính là đại nhân vật.

Bất quá nghe nói tính tình rất tốt, liền là ưa thích trêu hoa ghẹo nguyệt, thật muốn tính tình không tốt, người ta cũng không dám hừ nhẹ.

Tô Vũ khoát tay một cái nói: "Không có việc gì, quen thuộc! Gặp nữ nhân của ta, không phải vui vẻ ra mặt, liền là thối lấy khuôn mặt, sớm đã thành thói quen! Thối nghiêm mặt , bình thường đều dáng dấp không ra sao, đại biểu ta không có mắt nhìn thẳng. ."

Hán tử xấu hổ, nghe đồn Thôi Lãng miệng độc, quả nhiên, nghe đồn một điểm không giả.

Cũng không tiếp tục cái đề tài này, hán tử cười nói: "Thôi đại nhân. ."

"Đừng, gọi ta Lãng huynh là được!"

Thô kệch hán tử lần nữa gượng cười, bất quá cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Muốn nói mỹ nhân, thật là có một chút, bất quá Lãng huynh hẳn là sẽ không cảm thấy hứng thú, đều là một vài gia tộc lớn ra tới, dễ dàng gây phiền toái."

Tô Vũ vẻ mặt biến đổi, gật đầu: "Xem ra, chuyện của ta thật là có người nhớ kỹ a! Ai, nhất thất túc thành thiên cổ hận!"

Trong đội ngũ, có người cười nói: "Đại nhân, sự tích của ngài, trước đây ít năm người kể chuyện có nói hay chưa 100 lần, cũng có 99 lần! Cũng là hai năm này nói thiếu một chút, ngài hiện tại vừa ra tới, rất nhanh, sự tích của ngài lại phải lưu truyền ra!"

Cái kia người nói chuyện, chẳng qua là Vạn Thạch cảnh, nói chuyện cũng tính cung kính, bất quá không tự chủ được mang theo một chút ý cười.

Không có cách, nhìn thấy trong truyền thuyết bị Nhật Nguyệt cửu trọng truy sát đại nhân vật, có chút nhỏ xúc động.

Thật muốn hỏi hỏi, nhật nguyệt cửu trọng tôn nữ, có phải hay không quá xấu rồi?

Bằng không thì ngươi chạy cái gì!

Tô Vũ khinh thường nói: "Một đám nhàm chán gia hỏa, liền là những tên kia khắp nơi loạn truyền, ta mới có thể bị ngăn ở Đại Minh phủ, Đại Minh phủ những người kể chuyện này, hẳn là chặt một nửa!"

Đầu lĩnh kia hán tử cũng cười nói: "Lãng huynh nói đúng lắm, bất quá thật chặt, Đại Minh phủ cũng ít đi một nửa niềm vui thú! Lãng huynh lần này đi Đại Hạ phủ. . Chẳng lẽ là vì xem những Thần Ma đó vạn tộc mỹ nhân?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, cười ha hả nói: "Được a, tin tức đủ linh thông! Những cái kia vạn tộc học viên đến chưa? Hiện tại cũng tháng 5 hạ tuần, cũng sắp đến a?"

"Cái này thật đúng là không rõ ràng."

Thô kệch hán tử lắc đầu nói: "Chúng ta lần trước đi Đại Hạ phủ, cũng có hai tháng, hai tháng này, Đại Hạ phủ có chút loạn, chúng ta liền không có đi, hiện lúc nghe Đại Hạ phủ an tĩnh rất nhiều, lúc này mới vận chuyển một chút hàng hóa đi qua."

"Vận cái gì đồ chơi?"

Tô Vũ nhìn một chút những Địa Long đó thú, đều gửi vận chuyển lấy rất nhiều thứ.

Nhân Cảnh có xe, bất quá không thích hợp tại dã ngoại dùng.

Đại Minh phủ có ngồi cưỡi thú, bất quá không gian có chút không lớn, phí tổn cũng không thấp, không thích hợp cõng vận hàng hóa, vẫn là Địa Long thú phù hợp một điểm, tính giá tương đối cao.

"Một chút đồ chơi nhỏ."

Thô kệch hán tử cười nói: "Cái gì đều có, còn có một số Văn Minh sư tiện tay chi tác, Đại Minh phủ bên này không thiếu, vận đến Đại Hạ phủ đi , bên kia cần. Vận một chuyến, kiếm cái tu luyện tiền."

Tô Vũ cười nói: "Ý chí chi văn? Cái này các ngươi cũng dám buôn bán?"

"Đại Minh phủ không hạn chế này chút, Đại Hạ phủ bên kia hạn chế dẫn ra ngoài, không hạn chế đưa vào."

Thô kệch hán tử cười nói: "Không đáng giá bao nhiêu tiền, đều là tiện tay chi tác, cũng không có mấy quyển, một chuyến xuống tới, vận khí tốt, kiếm cái mấy trăm công huân, chúng ta nhiều người như vậy điểm đâu, không có cách, tán tu người có thể nhận nhiệm vụ không nhiều, chư thiên chiến trường bên kia, không phải quân đội người, quá nguy hiểm."

Tô Vũ gật đầu, "Thật là thảm, một chuyến mới mấy trăm công huân, ngươi này hơn mấy chục người đây. Nào giống ta, tiện tay chế tạo mấy chuôi văn binh, kiếm cái xấp xỉ một nghìn điểm công lao không có độ khó. ."

Đâm tâm!

Thô kệch hán tử cũng là không nói gì, cũng là biết Thôi Lãng là Đúc Binh sư, giờ phút này cũng tươi cười nói: "Lãng huynh, vậy ngươi bên này có không cần tiện tay chi tác sao? Có muốn không. ."

"Đừng nghĩ, ta đúc văn binh, đó là đưa mỹ nhân, ngươi phải không?"

"Ha ha ha, Lãng huynh quả nhiên tính tình bên trong người!"

Thô kệch hán tử cũng là im lặng, miễn cưỡng vui cười một hồi, đại gia, ngươi còn sóng đây.

Tin hay không Đại Đường phủ vị kia giết tới tìm ngươi!

Một đường đi lại, Tô Vũ tốc độ không nhanh, thương đội cũng hãm lại tốc độ, có cái Đằng Không đỉnh cấp cường giả đi theo, tính an toàn lớn rất nhiều, kéo dài cái Thiên nắm cũng không có gì, an toàn là số một.

Trên đường, thô kệch hán tử nói: "Tinh Lạc sơn gần nhất cũng là thái bình rất nhiều, những năm qua chúng ta đều phải đi đường vòng, không dám đi Tinh Lạc sơn, ngày xưa bên này không ít đạo tặc cùng Vạn Tộc giáo chúng, việc này còn phải cảm tạ Tô Vũ, bằng không thì, chúng ta mỗi lần vận chuyển hàng hóa, đến đi vòng vài trăm dặm mới được."

Dứt lời, hán tử lại nói: "Bất quá thời gian một dài, bên này lại bắt đầu có đạo tặc tụ tập, bất quá không có trước kia mạnh mẽ, đại bộ phận đều là một chút Thiên Quân Vạn Thạch, bắt chẹt một điểm tài vật, cũng là không có gì giết người cướp của chuyện."

Tô Vũ khó hiểu nói: "Vậy ngươi sợ cái gì? Ngươi cũng Đằng Không!"

Hán tử thở dài: "Không cần thiết, những người này rất khó dây dưa, trừ phi lập tức đều giết đi, bằng không thì, cùng con ruồi giống như quấn lấy ngươi, làm ăn, cũng không cần thiết từ trước đến nay người dây dưa, bất quá chúng ta báo lên Đại Minh phủ , chờ Đại Minh phủ phái người tới vây quét đi, hiện tại Đại Minh phủ nhiều mấy vạn cường giả quân đoàn, đều là Đằng Không, chậc chậc, thật lợi hại, tùy tiện tới cái trăm người đội, đại khái liền cho tiêu diệt toàn bộ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Cũng không biết thổ phỉ bên trong có hay không mỹ nhân. ."

Ba câu nói không rời nữ nhân!

Thô kệch hán tử cũng là im lặng, dĩ nhiên, thời gian dần qua cũng đã quen, cười nói: "Lãng huynh, mỹ nhân chưa chắc có, thế nhưng chờ đến Đại Hạ phủ , bên kia không thiếu, quay đầu ta mời ngươi. ."

"Thôi đi, quên đi thôi, ngươi đi địa phương, quá cấp thấp!"

"Ha ha ha, Lãng huynh nói đúng lắm, nghèo quá, không có cách nào."

Hai người vừa đi vừa nói lấy, Tô Vũ cũng dò xét một chút Đại Hạ phủ gần nhất tình huống, không có việc lớn gì, không ở ngoài Hạ Tiểu Nhị bị người mắng, Đại Hạ Văn Minh học phủ lại muốn khuếch trương chiêu vạn tộc học viên loại hình.

Nói xong lời cuối cùng, hán tử nói sự tình cũng là đưa tới Tô Vũ một chút chú ý.

"Lãng huynh lần này đi Đại Hạ phủ, cũng là phải cẩn thận một chút, ta biết Lãng huynh thói quen, cũng không muốn trêu chọc những đại gia tộc kia tử đệ, bất quá bây giờ Đại Hạ phủ phủ thành, con em đại gia tộc thật không ít! Nghe nói, hai đại thánh địa đều có gia tộc tử đệ đến đây, chuẩn bị tới Đại Hạ phủ cầu học."

Hán tử nhắc nhở: "Trong đó, Vô Địch Vương Giả hậu duệ đều có! Nhật Nguyệt hậu duệ, càng là nhiều không kể xiết! Tăng thêm vạn tộc người tới, Đại Hạ phủ hiện tại đó là lại hỗn tạp lại loạn, vẫn tính bình tĩnh, đó là bởi vì Đại Chu phủ gần nhất không yên ổn tĩnh, ngược lại vận xong lần này hàng, ta về sau chưa hẳn tới Đại Hạ phủ buôn bán."

Tô Vũ gật đầu, con em đại gia tộc.

Có nhiều ít?

Vô Địch hậu duệ tới không ít?

Đều hướng về phía Hồng Đàm chia tách pháp tới đi.

Đi, trò chuyện.

Đoàn người tiến vào Tinh Lạc sơn lĩnh vực.

Nửa ngày về sau, Tô Vũ một kiếm đem một vị mới vào Đằng Không gia hỏa đánh giết, hừ một tiếng, tại thô kệch hán tử sùng bái dưới con mắt, cất cao giọng nói: "Ta Thôi Lãng vào Tinh Lạc sơn, không cầm mỹ nhân chiêu đãi coi như xong, còn dám cản đường ăn cướp! Dù sao cũng là Đằng Không, thế mà còn làm này loại bẩn thỉu sự tình, có buồn nôn hay không!"

Im ắng.

Thương đội người, đều là một mặt sùng bái, mặc kệ thật giả, ngược lại sùng bái khẳng định là có.

Lợi hại!

Một kiếm liền đem một vị Đằng Không giết đi, Đằng Không, bọn hắn thương đội cũng là cái kia thô kệch hán tử mới là, nói như vậy, Thôi Lãng cũng có thể một kiếm giết lĩnh đội, khó trách đội trưởng khách khí với Thôi Lãng không được.

Người có tên, cây có bóng.

Mấy năm không có ra Thiên Đô phủ Thôi Lãng, giống như càng cường đại, không hổ là năm đó chọc hai đại phủ đều bàn tán sôi nổi thiên tài.

Tô Vũ cũng là không có quá để ý cái này, mà là tại suy nghĩ, này Đằng Không ở đâu ra?

Những người này là Vạn Tộc giáo a?

Cũng không nhất định!

Có thể là những người khác phái tới, đến mức vì cái gì. . Không làm được vẫn là vì tìm kiếm hắn lúc trước nói di tích.

Đương nhiên, di tích Tô Vũ nói là giả, có thể chưa chắc có người tin a.

Nơi này khoảng cách Nam Nguyên không xa, mà lại cảm giác dâng lên cũng xác thực có khả năng có di tích tồn tại, bọn gia hỏa này thật đúng là chưa chắc là cái gì Vạn Tộc giáo chúng, có thể là mấy người phái tới tìm di tích.

Đương nhiên, thực lực yếu như vậy, canh gác khả năng lớn hơn.

Ngược lại cho dù có cường giả, đại khái suất cũng không dám ra tay.

Tìm di tích, khiêm tốn một chút.

Thôi Lãng cũng là Đại Minh phủ danh nhân, chết tại đây, Đại Minh phủ tất nhiên sẽ phái người tới tra, đưa tới cường giả, vậy thì phiền toái.

Quả nhiên.

Ngay tại Tô Vũ đoàn người rời đi không lâu, có người đi tới vừa bị giết bên cạnh người kia, nhìn thoáng qua thi thể, thấp giọng nói: "Thôi Lãng. . Ngưu Bách Đạo ký danh đệ tử, nếu không phải vị kia, Ngưu Bách Đạo đã sớm nhận đối phương, cái tên này chạy ra ngoài!"

Bên người, hết sức nhanh hơn một người, cười nói: "Vị kia bế quan, hắn lúc này ra tới lang thang, cũng thuộc về như thường, được rồi, đừng gây chuyện! Cái tên này cũng không dễ chọc, không cần thiết vì một người chết báo thù, cái tên này cản người nào không tốt, nhất định phải cản Thôi Lãng, tên kia mấy năm này đại khái đều nhịn gần chết."

"Điều này cũng đúng."

Hai người nói một hồi, rất nhanh, một người trong đó nói: "Tinh Lạc sơn rất có thể thật không có, bằng không thì Tô Vũ cũng sẽ không bại lộ, Đại Minh phủ vị kia cũng không để ý bên này, ngươi nói, có thể hay không vẫn là tại Nam Nguyên?"

"Có khả năng này, có thể bên kia không đi được , bên kia có Nhật Nguyệt tại, quá nguy hiểm!"

"Ai!"

Người nói chuyện thở dài một tiếng, "Vô Địch di tích. . Thật muốn có thể vào, dù cho không thành Vô Địch, Nhật Nguyệt hẳn là cũng không có độ khó, đáng tiếc."

"Không có gì có thể tiếc, Đại Hạ phủ bên kia, ta cảm thấy không sớm thì muộn muốn loạn, Nam Nguyên bên này đóng quân cường giả, có lẽ rất nhanh sẽ rời đi, dù sao đến bây giờ đều không thu hoạch được gì. ."

"Vậy chúng ta cũng chưa chắc có thể tìm tới."

"Thử thời vận, thứ này, cũng không phải nói thực lực đủ liền là của ngươi, Tô Vũ kế thừa thời điểm, mới Khai Nguyên đây."

Hai người hàn huyên một hồi, rất nhanh tan biến tại tại chỗ.

Đến mức người chết, không ai quản.

Đến mức Thôi Lãng. . Không cần thiết quản hắn, cũng không phải tất sát mục tiêu, giết không có chỗ tốt gì, còn tìm phiền toái cho mình, thật giết Thôi Lãng, Đại Minh phủ mặc kệ, Đại Đường phủ vị kia không chừng đều muốn quản một thoáng, người ta chém chém giết giết đó là chuyện của người ta, không làm được liền là hắn cháu rể đây.

Mà lúc này Tô Vũ, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, cười cười, hai vị Lãng Vân cảnh.

Cũng không biết nhà ai người, hoặc là Vạn Tộc giáo người.

Được rồi, không cần thiết để ý tới.

Dùng Thôi Lãng tính tình, không có quan hệ gì với chính mình sự tình , bình thường cũng lười quản, không cần thiết vì giết hai Lãng Vân bại lộ cái gì.

Nam Nguyên, muốn tới.

Ra Tinh Lạc sơn, nhiều nhất một ngày liền có thể đến Nam Nguyên.

Ta lại hồi trở lại đến rồi!

Tô Vũ nhìn về phía trước, không nhìn thấy cái gì, có thể vẫn còn có chút thổn thức, trở về, tòa thành nhỏ này, hy vọng có thể vĩnh viễn yên tĩnh xuống, đáng tiếc chính mình sinh ra ở này, Vô Địch di tích. . Cũng khiên động không ít người tâm a.

