Chương 412: Giao Dịch Kết Thúc

Tinh Hoành cổ thành.

Hai gian trong phòng lớn, giờ phút này, Ý Chí lực không ngừng dò xét cỗ thi thể kia.

Từng vị cường giả chấn động.

Có cường giả trầm giọng nói: "Thiên Đạc, ngươi học xong hô hấp pháp?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Mắt thấy mới là thật, công pháp này nói khó học khó học, đã nói học cũng dễ dàng học."

"Này di hài. . Có khả năng rút ra một giọt máu nhìn một chút sao?"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, một quyền oanh kích thi thể, trên thi thể truyền đến một hồi lực phản chấn, Tô Vũ quyền rất mạnh, một bộ chết đi vô số năm thi thể, vẫn như cũ mang theo lực phản chấn, cũng làm cho người rung động thổn thức.

Tô Vũ cũng không để ý tới, lần nữa oanh kích, một lát sau, ở những người khác thịt đau tình huống dưới, hắn một quyền oanh phá đối phương cánh tay, trên cánh tay, toát ra một chút màu đen mùi hôi huyết dịch.

Mọi người lần nữa dò xét, có người nhíu mày, trầm giọng nói: "Bị tử khí phá hủy, huyết dịch này giá trị. . Chỉ sợ không phải quá lớn."

Còn có huyết dịch cũng không tệ rồi, bọn hắn cũng đã nhìn ra, huyết dịch rất ít!

Có thể là thời gian quá mức xa xưa đưa đến.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, mở miệng nói: "Đây cũng không phải là ta làm, ta đem tới tay, thi thể này liền mang một chút tử khí, cụ thể như thế nào, ta cũng không phải quá rõ ràng."

Mọi người không nói gì, có thể là năm đó tử vong về sau, bị Tử Linh giới ăn mòn qua, nguyên nhân cụ thể, bọn hắn cũng muốn biết, bất quá cái này đến xem kỹ.

Giờ phút này, Thần tộc bên kia, cái kia Thiên Nghệ thần tộc mở miệng nói: "Có thể cho ta nhìn một chút này di hài tay cầm sao?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, giơ lên thi thể tay cầm, cho dù là Nhật Nguyệt bát trọng, thi thể này tay cầm cũng hơi có chút khác biệt, không thể khôi phục thành như thường hình dáng, trên đầu ngón tay kết thành một tầng thật dày vết chai.

Bất quá bị tử khí ăn mòn lợi hại.

Cái kia Thiên Nghệ thần tộc cường giả, tra xét rõ ràng một phiên, lại đối tử khí huyết dịch dò xét một thoáng, cẩn thận phán đoán lấy, trong lòng thở dài, truyền âm Nguyên Thủy thần tộc cường giả nói: "Là ta Thiên Nghệ thần tộc tiền bối!"

Hắn xác định, là Thiên Nghệ thần tộc.

Rất mạnh mẽ một vị tiền bối!

Hắn cũng mới Nhật Nguyệt thất trọng, vị này chết đi nhiều năm đều có mạnh mẽ như thế uy áp, khi còn sống chắc chắn mạnh mẽ, muốn ta Thiên Nghệ thần tộc, thời đại thượng cổ cũng là rực rỡ nhất tộc.

Chỉ tiếc, tộc ta tiền bối lột xác, thế mà bị Thủy Ma tộc gia hỏa cướp đi , đáng hận, có thể giết!

Đoạt sau khi đi, còn tại vạn tộc trước mặt đấu giá, đây cũng là đối Thiên Nghệ thần tộc làm bẩn.

Đáng tiếc, đến mức độ này, hắn nói cái gì cũng vô dụng.

Thiên Nghệ thần tộc xác định thân phận của đối phương, cụ thể không biết, nhưng là đối phương là cổ Thiên Nghệ thần tộc là không có vấn đề, thần văn, cũng là Thần tộc thượng cổ thần văn.

Này Thiên Nghệ thần tộc, mặc cũng là thượng cổ quần áo, liền là có chút phá toái.

Toàn thân trên dưới, cũng bị tử khí ăn mòn nhiều chỗ, có chút mùi hôi thối.

Nghiêm chỉnh mà nói, nếu là hiện tại thi thể, bị ăn mòn đến trình độ này, kỳ thật giá trị không tính quá lớn, bởi vì tử khí khó dây dưa, ngươi hóa giải tử khí tinh lực cùng tiêu hao tài nguyên, đầy đủ ngươi uống một hồ.

Các tộc cường giả đều không ngừng dò xét lấy, trên đại thể xác định thật giả.

Thật!

Liền là thi thể thực lực, bởi vì niên đại xa xưa, cụ thể thực lực gì, không tốt lắm phán đoán.

Bất quá, rất nhanh vẫn là có người nói: "Đây chỉ là Nhật Nguyệt cửu trọng di hài, mà không phải Vô Địch di hài!"

Bất kể có phải hay không là, cái kia đều không phải là.

Bởi vì là Vô Địch di hài, giá trị quá cao.

Mà Tô Vũ lập tức bất mãn nói: "Làm sao có thể không phải Vô Địch di hài! Đều không mấy năm trôi qua, còn có mạnh mẽ như thế uy áp. ."

"Có thể là thượng cổ không gian bảo tồn tốt!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Không mua thôi, ta lại không hi vọng thi thể đáng tiền, chủ yếu là thượng cổ hô hấp pháp, thi thể trong mắt của ta, có phải hay không Vô Địch kỳ thật không trọng yếu. ."

Chày gỗ!

Có người thầm mắng, nói nhảm, nếu thật là Vô Địch thi thể, cái kia đại giới tuyệt đối lớn đến kinh người, làm sao có thể không trọng yếu?

Tô Vũ cũng không nhịn được nói: "Xem cũng nhìn, tra cũng tra xét, thật hay giả mọi người trong lòng cũng nắm chắc. ."

Có người ngắt lời nói: "Thiên Đạc, trừ đó ra, còn có mặt khác sao?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Có hay không không liên quan gì đến ngươi, có, ta cũng không bán, chẵng lẽ không được? Liền bán mấy dạng này, có thích mua hay không!"

Không lời nào để nói, có thể lời nói rõ này, Thiên Đạc khả năng còn ẩn giấu chút gì đó, cái này cũng như thường.

Giờ phút này, Chu Nghiễm Thâm híp mắt cười nói: "Thiên Đạc, nhất định phải bán cái gì thiên địa huyền quang loại hình sao? Bảo vật, có thể không chỉ chừng này. ."

Tô Vũ lãnh đạm nói: "Nhân tộc cũng đừng đi theo ta bộ này, nhân tộc khốn cùng, vạn tộc đều biết, không có đồ vật cũng không cần tham gia đấu giá!"

Chu Nghiễm Thâm thầm mắng một tiếng, hắn thế mà bị Ma tộc rất khinh bỉ!

Được a, hẳn là.

Thần Ma vốn là xem thường nhân tộc, quỷ nghèo chủng tộc, mọi người đều biết.

Trong phòng lớn, Thần Ma tiên này chút đại tộc, đều là một mặt lạnh nhạt, có mang theo một chút cười.

Nhân tộc. . Không có sức cạnh tranh!

Mà Tô Vũ, lại lạnh lùng nói: "Vì để phòng có người ác ý cố tình nâng giá, cuối cùng lại không mua, cố ý nhấc giá cao, dẫn đến đồ vật bán không được, phàm là báo giá, trước thanh toán 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết cho ta làm tiền đặt cọc, ác ý tham gia bán đấu giá, tinh huyết không trả lại, không phải ác ý, đấu giá kết thúc sẽ trả lại!"

Lời này vừa nói ra, Chu Nghiễm Thâm nhịn không được mắng: "Trước ngươi cũng không có nói!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Thấy ngươi nhân tộc, ta nhớ ra rồi! Nhân tộc nghèo thành dạng này, có tiền mua sao? Ngươi nhân tộc gian trá, đến lúc đó cố ý nhấc cái giá cao, không người cạnh tranh, các ngươi lại không bỏ ra nổi tiền đến, không phải liền là muốn kéo dài thời gian, nghĩ biện pháp đánh cắp di hài sao?"

Hắn nhìn về phía những người khác, lạnh lùng nói: "Đây cũng là vì các ngươi tốt, 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết không tính là gì! Miễn cho bị cố tình nâng giá quá cao, dẫn đến các ngươi trả giá càng nhiều, đến lúc đó, cũng không phải là 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết chuyện! Cũng là nhường một chút mua không nổi gia hỏa, kịp thời xéo đi, rời khỏi!"

Thần Ma mấy lớn cường tộc cường giả đều khẽ gật đầu, trên mặt nụ cười.

Đây mới là buôn bán!

Ác ý cố tình nâng giá, hoàn toàn chính xác có thể đem giá cả mang lên, nhân tộc liền ưa thích làm việc này, bất kể như thế nào, 10 giọt tinh huyết cũng tính trân quý, nhân tộc thật ác ý đấu giá, vậy cũng tổn thất một bút.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Ác ý đấu giá, hiện trường chi trả không nổi, vậy liền hết hiệu lực, thuận vị đến vị thứ hai, mà chi trả không nổi tên kia, 10 giọt tinh huyết về ta, còn lại trả về! Đồng dạng, vị thứ hai mua không nổi, tiếp tục tịch thu tiền đặt cọc, thuận vị vị thứ ba. ."

Mọi người khẽ gật đầu, cái này cử động còn không sai.

Cái này cũng phòng ngừa không có tiền gia hỏa mù quấy rối!

Liền kéo đức gia tộc tế tháng đều gật gật đầu, nhìn về phía Tô Vũ, trong lòng cảm khái, gia tộc thiên tài, vẫn là nghĩ hoàn thiện, dạng này có lẽ giá cả sẽ thấp điểm, thế nhưng là thực sự giá cả, sẽ không xuất hiện sau đó mọi người tan cuộc, mua người mua không nổi tình huống.

Tô Vũ u lãnh nói: "10 giọt tinh huyết là phiếu ra trận, có hay không chưa đóng nổi? Hoặc là cùng đồng giá trị thiên địa huyền quang, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch cũng được, ta trước đó đã nói, chủ yếu đấu giá vật liền là này chút, nếu là liền mấy sợi thiên địa huyền quang đều không, cái kia là có thể trực tiếp rút lui!"

Mấy người trong lòng thầm mắng!

Xem ra, nghĩ mù kêu giá, cũng phải trả giá thật lớn!

Giao tiền đặt cọc, không vừa lòng khẳng định có, bất quá có lòng muốn mua cũng không là quá để ý, so với cỗ thi thể này, công pháp này, này thượng cổ Thiên Binh. . 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết hoàn toàn chính xác không tính là gì.

Thậm chí có người cảm thấy quá ít, lớn như vậy bút giao dịch, không được giao cái 100 giọt trở lên?

Được a, nhiều lắm, mọi người cũng chưa chắc có thể không coi là việc to tát.

10 giọt, cũng là trong phạm vi chịu được.

Tô Vũ yên lặng nhìn xem bọn hắn , chờ đợi bọn hắn giao nộp phí tổn.

Hơn 20 gia thế lực, tiếp cận 30 nhà.

Không ai rời khỏi.

Có không có Nhật Nguyệt tinh huyết, cũng bỏ ra mặt khác tài nguyên, rất nhanh, một bút kếch xù tiền đặt cọc đến Tô Vũ trong tay.

Tô Vũ tra xét rõ ràng một thoáng, chủ yếu dự phòng bọn gia hỏa này dùng tinh huyết của mình thay thế.

Đến Nhật Nguyệt cảnh, chết coi như xong, còn sống, là có thể nhỏ máu trùng sinh, đến đề phòng bọn gia hỏa này dùng tinh huyết của mình thay thế, tiến hành nhỏ máu trùng sinh, giết ngược lại hắn một đợt.

Bất quá tại cổ thành có chỗ tốt, bọn hắn dùng người sống tinh huyết, sẽ dẫn tới Tử Linh.

Người chết liền không sao.

Hướng bốn phía nhìn một chút, cũng là không có mạnh mẽ Tử Linh xuất hiện, vẫn được.

Tô Vũ mừng thầm trong lòng.

270 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết giá trị, đã là một bút kếch xù tư nguyên, đánh giết 27 vị Nhật Nguyệt, mới có cái lượng này, quả nhiên, đem những này cường tộc đều tụ cùng một chỗ, mới có thể hố càng nhiều.

Đến mức này chút tiền đặt cọc. . Trả lại xác suất không lớn.

Cái này cũng đại biểu 27 nhà muốn tham dự đấu giá, bao quát nhân tộc cũng nộp lên, Tô Vũ đều thay Chu Nghiễm Thâm cùng Tần Hạo đau lòng, các ngươi kiếm tiền quá khó khăn, lần này giao10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết cũng không dễ dàng.

Không có cách, chỉ có thể liền các ngươi cùng một chỗ hố, bằng không thì quá chói mắt.

Thầm nghĩ lấy sự tình, khúc nhạc dạo cũng tính kết thúc, Tô Vũ thản nhiên nói: "Phế không lại nhiều lời, dùng thiên địa huyền quang làm cơ sở, một giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch tính ba sợi thiên địa huyền quang, những vật khác , dựa theo Liệp Thiên các ra giá ước định, tin tưởng Liệp Thiên các cũng sẽ không vì một lần đấu giá đập chiêu bài nhà mình! Cất bước giá, 100 sợi thiên địa huyền quang!"

Đi lên liền là trăm sợi, cái giá tiền này cũng không tính thấp.

Đương nhiên, thi thể này đáng cái giá này.

Thần tộc bên này, Chiến Vô Song bỗng nhiên thản nhiên nói: "Trước nói rõ ràng, đấu giá cầm tới đồ vật, có phải hay không vừa mới cho toàn bộ?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, công pháp, Thiên Binh, thi thể, thần văn đều bao quát ở bên trong, chẳng lẽ còn muốn hủy mở bán? Mở ra, liền không đáng cái kia giá!"

Chiến Vô Song gật đầu, cái này đi.

Mà Ma tộc bên này, Đạt Ốc mở miệng nói: "Ma tộc thiếu một thành?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Dù sao ta là Ma tộc, mặc dù sẽ không miễn phí đưa cho Ma tộc, nhưng là có thể thích hợp cho Ma tộc một chút nhượng bộ. . Dĩ nhiên, hiện trường giao tiếp, Ma tộc nếu là hiện trường không bỏ ra nổi tới. . Thật có lỗi, hoãn lại vị kế tiếp, mua bán không vốn ta không làm!"

Ma tộc bên này, vài vị cường giả đều không lên tiếng, Thiên Đạc đã để bước, lại nói cái gì cũng vô dụng.

Mặt khác các tộc cũng không nói gì, Thiên Đạc muốn cho Ma tộc nhượng bộ một chút, này rất bình thường, dù sao vẫn phải dựa vào Ma tộc đây.

Muốn nhất cầm tới thi thể, tự nhiên là Thần tộc.

Bởi vì thi thể này, liền là Thiên Nghệ thần tộc, có lẽ có khả năng thu hoạch càng nhiều tin tức hơn cùng chỗ tốt.

Làm Tô Vũ nói xong đấu giá lúc mới bắt đầu, Thần tộc bên này, Chiến Vô Song nói thẳng: "300 sợi!"

Lập tức liền cố tình nâng giá gấp ba!

Loại bỏ những cái kia không có tiền quỷ nghèo tham dự, miễn cho tham dự nhiều người, chậm rãi nâng lên.

Hắn vừa nói xong, Đạt Ốc liền nói: "500!"

Những người khác là ánh mắt dị dạng, chỉ có một cái ngọa tào tại trong miệng không nói ra.

Đây là thiên địa huyền quang, không phải Nguyên Khí dịch.

Động một chút lại thêm mấy trăm, này còn thế nào chơi?

Thần Ma không hổ là vô cùng cường đại chủng tộc, số một số hai tồn tại, thiên địa huyền quang đến làm cho Nhật Nguyệt trở lên cường giả, đi Chư Thiên chiến trường rìa, hư không vô tận bên trong bắt.

Có đôi khi, Nhật Nguyệt mấy năm cũng khó khăn bắt được một sợi.

Mấy trăm sợi, đến hơn mười vị Nhật Nguyệt tại hư không vô tận đợi mười năm, dĩ nhiên, Thần Ma không thiếu Nhật Nguyệt, có vốn liếng này đi làm.

Mà lại tích lũy tháng ngày phía dưới, không mấy năm trôi qua, có hàng loạt tồn trữ cũng như thường, tăng thêm công phá một một ít giới, thu hoạch cũng hết sức to lớn.

Nhưng mà, đối một một ít tộc mà nói, 500 sợi thiên địa huyền quang. . Bán bọn hắn được rồi.

500 giọt Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết, tương đương với đánh giết 50 vị Nhật Nguyệt nhất trọng, tiểu tộc đều chưa hẳn có nhiều như vậy Nhật Nguyệt.

Mà Tô Vũ, cũng là âm thầm kinh hãi.

Thật chính là giàu nứt đố đổ vách a!

Ta đi!

Thần Ma liền là có tiền, há miệng đã đến 500 sợi, thua thiệt chính mình trước đó còn muốn lừa gạt cái trăm sợi xong việc, may mắn tốt chính mình bỏ được đầu tư.

Thời khắc này Tô Vũ, kỳ thật cũng là túi trống trơn!

Thiên Nguyên khí cơ hồ hao tổn rỗng, dĩ nhiên, hắn lại hơi đã rút ra một chút, những vật khác, cũng cơ hồ đều đã xài hết rồi, bao quát mua sắm một chút thượng cổ vật phẩm, thậm chí phá toái chính mình thần văn, không phải là vì kiếm một món hời sao?

Rõ ràng, hiện tại hắn đã kiếm được!

Kiếm lời rất nhiều!

Hắn những vật này, giá vốn chung vào một chỗ, cũng không đến 100 sợi thiên địa huyền quang, 100 sợi đều là khoa trương thuyết pháp.

Đương nhiên, Nhật Nguyệt bát trọng thi thể vẫn là hết sức trân quý.

Thần Ma trực tiếp báo ra giá cao, nháy mắt đã đến 500 sợi, kinh người vô cùng.

Thiên Nghệ thần tộc cường giả nhíu mày nhìn về phía Ma tộc, mà Ma tộc một mặt bình tĩnh, ngược lại chúng ta thiếu một thành, so với các ngươi có ưu thế.

Hai phía vừa nghĩ tới, trong đám người, một vị tài hoa xuất chúng Long tộc, thản nhiên nói: "800 sợi!"

Không có cách nào mua!

Chu Nghiễm Thâm cùng Tần Hạo hai mặt nhìn nhau, Tần Hạo cấp tốc truyền âm nói: "Rộng sâu, ngươi bên kia chung vào một chỗ, đại khái có thể gom góp nhiều ít?"

"500 tả hữu!"

"Ta cũng gần như. ."

Tần Hạo cùng hắn liếc nhau, một mặt bi ai, đây đại khái là Đại Minh phủ cùng Đại Tần phủ có thể lấy ra hết thảy tích súc, thật bi ai, thật đáng thương.

Này xu thế. . Cảm giác 1000 sợi hơn!

Thảo!

Giờ khắc này, Tần Hạo duy nhất ý nghĩ là, ta thủ tiêu ở đây tất cả mọi người, những vật này là không phải đều là của ta?

Vậy liền phát tài!

Đương nhiên, thủ tiêu bọn hắn, đại khái rất nhanh có thể có hơn mười vị Vô Địch giết tới Nhân Cảnh địa bàn, thừa cơ đánh chết nhân tộc.

Tô Vũ cũng là trái tim bịch nhảy.

Ta đi!

Có tiền như vậy?

Đây cũng quá có tiền!

Ngọa tào!

Ta xem thường vạn tộc a, nhất là này chút cường tộc, cũng thế, tích lũy vô số năm tài nguyên, những vật này tính là gì?

Hắn một cái Lãng Vân cảm thấy nhiều, thế nhưng đối một cái Nhật Nguyệt, một cái Vô Địch đâu?

Huống chi, vẫn là rất nhiều Vô Địch!

Vô số Nhật Nguyệt!

Đây là đại biểu chủng tộc mua sắm, không phải đại biểu cá nhân.

Cá nhân chưa chắc có này tài lực, có thể là chủng tộc có a.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, trong sân người mạnh nhất, cái kia Thái Cổ Cự Nhân tộc Cổ Sơn, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, "Ta lại không ra giá, đây là liền mở miệng cơ hội cũng bị mất? 900 sợi!"

Hắn đã nói xong, đúng vậy, cứ như vậy, nhiều một mao tiền hắn cũng bị mất!

Ta tốt xấu tham dự một thoáng báo giá!

Dù sao cũng so mấy nhà cũng không kịp tham dự, liền bị đào thải mạnh.

Nhiều nhà, nguyên bản còn muốn mở miệng, hiện tại cũng trầm mặc, một mặt bất đắc dĩ, hiển nhiên là trực tiếp từ bỏ!

Đại tộc cạnh tranh, bọn hắn thật chỉ có thể nhìn trò vui!

Tỉ như Cửu Tinh đảo thổ dân cửu giới, nguyên bản Thiên Vực liên minh để cho bọn họ tới, cho bọn hắn không thấp ranh giới cuối cùng, tất cả mọi người xuất tiền ra sức duy trì, kết quả ngược lại tốt, lập tức đến 900 sợi, không có cách nào kêu giá!

Ngũ Hành tộc bên này dứt khoát không lên tiếng, được rồi, từ bỏ, mục tiêu của chúng ta là tìm tới Phù Thổ Linh, không phải mua đồ, cũng không cách nào cùng mấy nhà đại tộc cạnh tranh.

"1000!"

Giờ phút này, Chu Nghiễm Thâm báo giá!

Không thể không báo giá!

Có chút bất đắc dĩ, đại gia, lại không báo giá, bọn hắn cũng báo không dậy nổi, Chu Nghiễm Thâm kỳ thật thật muốn cầm xuống, nhất là tiếng hít thở kia pháp.

Nguyên lai tưởng rằng 500 cũng đủ, sự thật chứng minh. . Hắn Đại Minh phủ đích thật là quỷ nghèo!

Không cách nào so sánh được!

Thần Ma quá mức giàu nứt đố đổ vách!

Thật nghĩ đánh vào Thần giới, đánh vào Ma giới, đoạt bọn hắn quên đi!

Giờ khắc này, quỷ nghèo nhóm run lẩy bẩy.

Chỉ có thể nhìn này chút đại tộc hơi một tí trên trăm tăng giá!

Tô Vũ trong lòng cũng vui nở hoa rồi, bất quá rất nhanh liền biến thành cảnh giác.

Ta đi!

Trả giá lớn như vậy đại giới, này hố người nào, đều phải cùng mình không chết không thôi a, Vô Địch tự mình đến tìm hắn, đuổi giết hắn, cái kia đều rất bình thường.

Đối bất luận cái gì đại tộc mà nói, tổn thất nhiều đồ như vậy, cũng không phải số lượng nhỏ.

Một mực không có mở miệng Liệp Thiên các Bạch Diện Cụ, bỗng nhiên nói: "1500 sợi!"

Trong nháy mắt, giá cả tăng lên tới một cái đỉnh phong.

Chiến Vô Song lạnh lùng nói: "Liệp Thiên các cũng muốn tham dự? Đây là ta Thần tộc tiền bối di hài, Liệp Thiên các ngay cả ta tộc tiền bối di hài đều muốn mua?"

Liệp Thiên các liền một cái tổ chức tình báo. . Dĩ nhiên, mọi người biết Liệp Thiên các có tiền.

Có thể là, hiện tại tham dự đấu giá, còn cấp ra cao như thế giá, vẫn là để Thần Ma mấy tộc khó chịu!

Quá cao!

Trực tiếp liền cho đến1500 sợi, vậy đại khái cũng là bộ di hài này mức cực hạn.

Nếu thật là đơn thuần Nhật Nguyệt bát trọng thi thể, tinh huyết toàn bộ đều tại, có thể bán ra 500 sợi cũng không tệ rồi, huống chi, còn không phải toàn bộ tinh huyết, tinh huyết kỳ thật đều chưa hẳn có thể rút ra ra một giọt tới.

Thi thể, cũng bị tử khí ăn mòn lợi hại, bản thân giá trị tuyệt đối không có cao như vậy.

Có thể hiện tại, có thượng cổ chuẩn Vô Địch thậm chí thân phận của Vô Địch tăng thêm, lại thêm hô hấp pháp. . 1500 sợi cũng không thấp.

Đến mức độ này, một mực không có mở miệng Tiên tộc bên này, Huyền Vô Cực yên lặng một hồi, mở miệng nói: "1800!"

Bốn phương an tĩnh.

Lập tức lại tăng thêm ba trăm!

Ở đây thập cường chủng tộc, Cổ tộc, cơ hồ đều bị trong nháy mắt đá ra kết thúc, không có cách nào kêu giá.

Nhân tộc bên này, trước đó còn muốn quấy rối, hiện tại. . Được rồi, không có cách nào hô, hô cũng không ai tin a.

Cao như vậy đại giới, làm sao hô?

Nói đùa!

Mà Tô Vũ, trái tim bịch nhảy, ta đi, ta đi, thật cao, ta thật muốn phát tài!

Đương nhiên, tiền càng nhiều, ta phiền toái càng lớn.

Không có việc gì!

Người vì tiền mà chết, ta nhận, ngược lại vạn tộc ban đầu đều muốn giết ta!

1800, đến mức độ này, các lớn cường tộc đều đang do dự, chần chờ, thương lượng.

Đến giờ phút này, chân chính còn có thực lực đi mua, cũng là Thần Ma tiên long cùng với Liệp Thiên các năm nhà, có chút không phải mua không nổi, đại tộc không có khả năng liền điểm này tích súc đều không, dù cho nhân tộc, thật muốn 36 phủ đều đến một chút, hơn vạn sợi thiên địa huyền quang cũng có thể kiếm ra tới.

Có thể là, vì mua một cỗ thi thể, táng gia bại sản, cái này không đáng.

Những thiên tài kia, từng cái cũng nghe ánh mắt đỏ lên, nhìn về phía Tô Vũ, giờ khắc này, cho dù là bọn họ cũng có chút ghen ghét hâm mộ.

Đây là muốn kiếm điên a!

Thiên địa huyền quang. . Chưa hẳn đều là thiên địa huyền quang, có thể sẽ dùng những bảo vật khác xông chống đỡ, có thể dù như thế nào, đều là tài phú kếch xù!

Thiên Đạc một người dùng không hết!

Này nếu là giết Thiên Đạc. .

Được a, giờ phút này mọi người đem này chút tâm tư ép xuống, đây mới thật sự là thiên đại cơ duyên!

Bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, đến cùng đến cần gì dạng cơ duyên, mới có thể thu được đến to lớn như vậy chỗ tốt.

Mà Thiên Đạc, chẳng qua là đơn giản phá toái một cái thượng cổ không gian!

Ma tộc bây giờ khí vận cường thịnh đến trình độ này sao?

Ngũ Hành tộc người càng là u oán, nghe nói là cùng Phù Thổ Linh đánh lên đến phá toái, khả năng này là Phù Thổ Linh cơ duyên, bây giờ, thế mà đều bị Thiên Đạc độc thôn, cái này cũng chưa tính, Phù Thổ Linh còn mất tích!

Càng nghĩ càng giận!

Thật nghĩ hiện tại giết chết Thiên Đạc quên đi!

Tiên tộc báo giá, chậm chạp không ai mở khẩu, Tô Vũ thản nhiên nói: "Không ai mở khẩu, vậy liền Tiên tộc. ."

"1850 sợi!"

Ma tộc lần nữa báo giá!

"2000 sợi!"

Thần tộc bên này, Chiến Vô Song âm trầm nói: "Mặt khác các tộc lại báo giá, vậy liền lấy đi, 2000 sợi thiên địa huyền quang. . Các ngươi chưa hẳn cần dùng đến! Đây là Thần tộc di hài, mà không phải chủng tộc khác. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Sự thật chứng minh, dù cho Ma tộc tu luyện hô hấp pháp cũng không có bất kỳ trở ngại nào, ta liền tu luyện thành công!"

Chiến Vô Song lạnh lùng nói: "Hô hấp pháp, cũng chỉ là tôi thân hô hấp pháp, không phải tôi Ý Chí hải! Thiên Đạc, ngươi thật sự cho rằng liền ngươi biết? Ngươi hỏi một chút Ma Đa vậy liệu rằng? Ngươi cảm thấy ta sẽ không? Dĩ nhiên, công pháp này hết sức trân quý là sự thật, có thể ngươi không nên cảm thấy, chư thiên vạn giới liền này một phần!"

Tô Vũ trong nháy mắt nhìn về phía Ma Đa Na, Ma Đa Na khẽ gật đầu, không nói gì.

Ta sẽ!

Chuyện rất bình thường, hắn từng bị Ma tộc Bán Hoàng tự mình tiếp gặp một lần. . Dĩ nhiên, Bán Hoàng không có xuất hiện, thế nhưng Ý Chí lực từng dò xét qua hắn một lần, sau đó, hắn liền thu được hô hấp pháp truyền thừa.

Cho nên hắn là sẽ.

Mà cái này cũng chứng minh, Thủy Ma tộc là có, cổ lão chủng tộc cơ hồ đều có, dĩ nhiên, thu hoạch được truyền thừa quá ít.

Nguyên nhân rất nhiều, Ma Đa Na cũng không nói thêm cái gì.

Chiến Vô Song lần nữa nói: "Đây là Thiên Nghệ thần tộc tiền bối di hài, thần văn cũng là Thần tộc thần văn, Thiên Binh đã phá toái không thể tả. . Chư vị, các ngươi lấy được lại có thể thế nào? Vì hô hấp pháp? Hô hấp pháp coi như tu luyện, tăng cường một chút nội tình, tiền đề cũng là ngươi có đủ mạnh thiên phú và tài nguyên đi tu luyện, bằng không, ngươi nguyên bản liền 36 đúc đều không thể hoàn thành, muốn này hô hấp pháp có ích lợi gì?"

2000 sợi, đích thật là giá trên trời!

Đến giờ phút này, những nhà khác đại tộc, đều có chút chần chờ, Long tộc bên này, cường giả kia mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng không có mở miệng.

Được rồi, không thể quá lãng phí!

Huống chi, bọn hắn lần này còn muốn chuẩn bị bắt lại long huyết cổ thụ, cũng không mang nhiều đồ như vậy tới.

Lại mở giá cao, long huyết cổ thụ liền lấy không trở về!

Tiên tộc bên này, Huyền Vô Cực cũng là nhíu mày không nói, Tiên tộc không như thần ma Thủy Ma cùng Nguyên Thủy thần tộc như vậy có lực khống chế, Cổ Tiên tộc số lượng thiếu, Tiên Hoàng bế quan nhiều năm, Tiên tộc phần lớn đều là Tiên Vương đạo vực làm chủ, dưới tình huống như vậy, Tiên tộc kỳ thật cũng rất khó xuất ra đủ nhiều đồ vật đi đổi.

Chân chính xuất ra nổi giá cao, cũng là Thần Ma.

Cổ tộc cũng không được!

Thần tộc cùng Ma tộc cạnh tranh!

Giờ khắc này, tất cả mọi người thấy rõ, trong lòng thở dài, vẫn là này hai tộc giàu nứt đố đổ vách.

Ma tộc bên này, vài vị Ma tộc cường giả thương lượng.

Rất nhanh, Đạt Ốc truyền âm Ma Đa Na nói: "Còn ra giá sao? Quá cao, này dù sao cũng là Thần tộc thi thể. ."

Nếu là Ma tộc, cái kia là có thể thêm chút đi.

Dù sao bọn hắn thiếu một thành!

Ma Đa Na yên lặng một hồi, "Ra giá, 2200, Thiên Đạc sẽ chỉ thu hai ngàn, cùng hiện tại Thần tộc giống nhau, nếu là Thần tộc ra càng tốt hơn , dùng nhiều phí mấy trăm sợi, vậy liền nhường cho Thần tộc!"

Đạt Ốc hít sâu một hơi, mở miệng nói: "2200 sợi, Thiên Đạc, chín thành giá cả còn giữ lời a?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tính!"

Đạt Ốc không nói nữa.

Mà Thần tộc bên này, Chiến Vô Song cùng cái kia Thần tộc Nhật Nguyệt cao trọng, đều là chau mày.

2200 sợi!

Cái giá tiền này, thật để cho người ta nhỏ máu, dù cho Thần Ma giàu nứt đố đổ vách, cũng phải nhỏ máu.

Đến cùng có đáng giá hay không?

Mà Tô Vũ, giờ phút này đều có chút cứng ngắc lại, giá cả quá cao, xem ra không phải Thần tộc liền là Ma tộc cầm đi, giá cao như vậy ô vuông, an bài một vị Vô Địch chuyên môn đuổi giết hắn, vấn đề không lớn a?

Này Chư Thiên chiến trường. . Ta không tiếp tục chờ được nữa a!

Biến hóa của hắn chi thuật, không thể gạt được Vô Địch.

"Ta đây chỉ có thể lẻn về Nhân giới, hoặc là dứt khoát đi tiểu giới tị nạn a!"

Tối thiểu Tinh Thần hải phụ cận, gần đây không thể ở nữa.

Quá nguy hiểm!

Vô Địch liếc mắt có thể nhìn thấu hắn, tao ngộ Vô Địch, hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Lần nữa yên lặng, thật dài lặng im kỳ, Đạt Ốc nhịn không được nói: "Không ra giá, cái kia chính là Ma tộc, Thiên Đạc , có thể đánh nhịp!"

Hắn đều có chút hơi khẩn trương, nhỏ xúc động, có chút không thở nổi!

2200 sợi. . Con số thiên văn!

Thiên Đạc lần này là thật phát. . Điều kiện tiên quyết là cái tên này không có việc gì, không có chuyện gì tiền đề, tốt nhất là trở lại Ma giới, Lạp Đức gia tộc sẽ không để cho Thiên Đạc cầm có nhiều đồ như vậy, mặc dù thiên tài cơ duyên không thể nhẹ đoạt, có thể Thiên Đạc nếu là không lên giao nhiều hơn phân nửa, Lạp Đức gia tộc cũng chưa chắc sẽ bảo hộ hắn!

Nhiều như vậy bảo vật, không ai bảo hộ. . Thiên Đạc tại Ma giới, đều phải cẩn thận!

Bị người ám sát rất bình thường!

Ma giới cũng không phải toàn thể một lòng, thật muốn như thế, Ma giới liền không có chiến tranh rồi.

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Thần tộc cường giả, đạm mạc nói: "Thần tộc còn ra giá sao? Đây là Thiên Nghệ thần tộc cường giả di hài, không ra giá, vậy liền về Ma tộc!"

Nói xong, lại nói: "Tiên tộc cùng Long tộc đâu?"

Hắn kỳ thật càng muốn bán cho Tiên tộc!

Đương nhiên, không bán cho Tiên tộc kỳ thật cũng tốt, Tiên tộc tối thiểu ở bề ngoài là nhân tộc đồng minh, Tô Vũ thân phận thật bị phơi bày, lừa Tiên tộc nhiều như vậy, vậy cũng phiền toái.

Lừa gạt Thần Ma. . Cũng là không có liên quan quá nhiều, ngược lại đều là tử địch!

Long tộc, kỳ thật tốt nhất cũng đừng lừa gạt.

Long tộc hiện tại vẫn tính trung lập, một khi bị lừa nhiều như vậy, cũng sẽ dẫn phát một loạt phiền toái.

Cũng là Thần Ma, lừa cũng là lừa, cái này cũng là không có tổn thất gì.

Tô Vũ trong lòng cũng đang phán đoán lấy thế cục, vẫn được.

Liền xem Thần tộc thêm không tăng giá!

Thần tộc tốt nhất , có thể để cho mình lấy thêm điểm.

Thần tộc bên này, Chiến Vô Song mấy người không ngừng truyền âm thương thảo, một lát sau, Chiến Vô Song âm trầm nói: "2300 sợi!"

Đạt Ốc thở dài, không nói lời gì nữa.

Lần này, là thật dài trầm mặc, tất cả mọi người không nói lời gì nữa.

Rất lâu, Hắc Ám ma long tươi cười nói: "Không ai, không sai biệt lắm nên kết thúc!"

Hắn cũng kiếm lời!

Ba thành, kiếm lợi lớn!

Kiếm lời rất nhiều rất nhiều, hắn cảm giác đến cả đời mình cũng khó khăn kiếm đến, ba thành, tiếp cận 700 sợi, hắn dù cho tại hư không vô tận một năm bắt một sợi, vẫn phải 700 năm đâu!

Mấu chốt là, hắn ra không đi được 700 năm, thật ra ngoài nhiều năm như vậy, hắn liền thành Tử Long!

Đến giờ khắc này, cũng xem như hết thảy đều kết thúc.

Mặt khác đại tộc không ra giá, muốn mua mua không nổi.

Tô Vũ cũng cười, mở miệng nói: "Cái kia chính là Thần tộc! 2300 sợi. . Hiện trường giao tiếp, dĩ nhiên, nếu là Thần tộc ra không được cái giá này, vậy liền về Ma tộc, sau đó Ma tộc cấp không nổi, thuận vị cho Tiên tộc. ."

Hắn nhìn về phía Chiến Vô Song, Chiến Vô Song ngưng lông mày, thản nhiên nói: "Thần tộc tự nhiên cấp nổi cái giá này!"

Dứt lời, hít sâu một hơi nói: "500 sợi thiên địa huyền quang, 300 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, thần thánh nguyên khí quả 100 miếng, Ngũ Hành Linh quả các 10 miếng. ."

Lời này vừa nói ra, cái kia Ngũ Hành tộc cường giả ánh mắt sáng lên, rất nhanh ảm đạm, bất quá vẫn là thử dò xét nói: "Có khả năng bán cho Ngũ Hành tộc sao? 10 sợi thiên địa huyền quang một viên. ."

Thứ này, giống như Long Huyết quả, đối Ngũ Hành tộc nguyên khí thuế biến trợ giúp cực lớn, đáng tiếc, Ngũ Hành tộc chính mình cũng không có.

Giá trị cực kỳ trân quý!

Ngũ Hành Linh quả các 10 miếng, cái kia chính là 50 miếng, giá trị cao tới 500 sợi thiên địa huyền quang.

300 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, cũng cao tới 900 sợi.

Thần thánh nguyên khí quả, cũng là một loại cực kỳ thích hợp nguyên khí thuế biến chí bảo, bất quá không có Ngũ Hành Linh quả trân quý, giá trị 3 sợi thiên địa huyền quang một viên, 100 miếng giá trị 300 sợi.

Mấy dạng này chung vào một chỗ, liền là 2200 sợi thiên địa huyền quang.

Mặt khác, Thần tộc còn cung cấp năm chuôi địa binh. . Tô Vũ trực tiếp cự tuyệt nói: "Không muốn binh khí!"

Nói đùa cái gì, ta chính là người trong nghề.

Binh khí định vị là rất bình thường!

Ta mới không cần!

Chiến Vô Song cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Vậy liền lại thêm 50 miếng Thiên huyết quả."

Cái này Tô Vũ không hiểu là làm gì, bất quá rất nhanh, có người cho giải thích, Liệp Thiên các người mở miệng nói: "Thiên huyết quả, lớn mạnh khí huyết dùng! Thân thể mạnh mẽ, khí huyết chưa hẳn có thể bắt kịp, vậy liền sẽ dẫn đến khí huyết không đủ, cơ năng giảm xuống, thực lực vô phương toàn bộ phát huy, cái này đối cấp tốc tiến bộ thiên tài trợ giúp rất lớn, giá trị cũng có thể đi đến 100 sợi thiên địa huyền quang!"

Như thế tính toán, 2300 sợi thiên địa huyền quang liền tập hợp.

Tô Vũ cũng không khách khí nói: "Vậy cứ như thế, thế nhưng trước cho ta xem đồ vật. ."

Chiến Vô Song u lãnh nói: "Ngươi trước đem đồ vật giao cho ta!"

Tô Vũ tức giận nói: "Thực lực của ta thấp, các ngươi thực lực gì?"

Dứt lời, rất mau đem đồ vật toàn bộ thu nhập một cái trong nhẫn chứa đồ, mở miệng nói: "Một đám Nhật Nguyệt tại đây, ta chạy không được, các ngươi trước đem đồ vật cho ta, ta ngựa núi giao ra nhẫn trữ vật!"

Chiến Vô Song ngưng lông mày, không quá yên tâm, suy nghĩ một chút nói: "Ta đây muốn trước xem hô hấp pháp bản đầy đủ!"

Tô Vũ nhíu mày, "Được, vậy ngươi trước thanh toán một nửa, ta liền cho ngươi xem, không có vấn đề, còn lại một nửa trao đổi nhẫn trữ vật!"

"Tốt!"

Chiến Vô Song rất nhanh cùng hắn đã đạt thành nhất trí, sau một khắc, Chiến Vô Song quăng ra một viên nhẫn trữ vật, Tô Vũ cũng ném qua đi một quả ngọc phù.

Những người khác rục rịch. . Vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Cùng Thần tộc khai chiến, không phải cái gì tốt lựa chọn.

Chiến Vô Song cấp tốc bắt đầu quan sát công pháp, mà Tô Vũ, cấp tốc dò xét hết thảy, đem trong nhẫn chứa đồ đồ vật tiến hành chuyển di, thuận tiện không ngừng tẩy luyện những vật này, để tránh bị lưu hạ bẫy rập.

Kiếp chữ thần văn một chút so với.

Chiến Vô Song nhìn ra ngoài một hồi, hơi hơi ngưng lông mày, thoạt nhìn cũng là hết sức huyền bí. . Có thể là. . Hắn cũng học qua hô hấp pháp, Tô Vũ cho bản này, hắn nhìn ra ngoài một hồi, theo đạo lý bên trên cùng đại thể cảm giác bên trên, là có thể tu luyện ra được.

Thế nhưng, hiện trường vô phương nghiệm chứng, thứ này cũng không phải nói một ngày liền có thể tu luyện thành công, dù cho hắn dạng này thiên tài, không có ba năm ngày cũng không cách nào nhập môn, dĩ nhiên, Tô Vũ nhập môn, thế nhưng Chiến Vô Song cảm thụ được, cũng chỉ là da lông thôi.

Rất bình thường, thời gian tu luyện quá ngắn.

Trên đại thể, nói là thông.

Thiên Đạc cũng không thể lực, mấy ngày ngắn ngủi liền chế tạo ra một bài giống như thật như thế hô hấp pháp, cái tên này trước kia đều sẽ không, có lẽ đều chưa nghe nói qua.

Lại cho Thần tộc một vị Nhật Nguyệt cao trọng nhìn thoáng qua, vị kia nhìn ra ngoài một hồi, cũng khẽ gật đầu, không có vấn đề quá lớn.

Theo công pháp tự thuật đi lên nói, mặc dù có chút mơ hồ, thế nhưng trên đại thể nói là thông.

Chiến Vô Song hít sâu một hơi, lần nữa nói: "Lại trao đổi còn lại một nửa. ."

Giờ phút này, Ma Long mở miệng nói: "Thiên Đạc, ta ba thành đâu?"

Tô Vũ rất nhanh nói: "Giao dịch hoàn thành, thành chủ đại nhân hiệp trợ ta chuyển di một thoáng địa phương, tiến vào ở giữa nhất vây gian phòng, tiến vào trước đó ta sẽ cho thành chủ đại nhân, đại nhân sẽ không cảm thấy những người này sẽ không đối ta động tâm a?"

Hắc Ám ma long cười cười, vậy cũng được!

Trong thành, hắn không sợ Thiên Đạc chạy.

Rất nhanh, lần thứ hai giao dịch bắt đầu.

Những người khác yên lặng nhìn xem, Chu Nghiễm Thâm cũng là phiền muộn, mở miệng nói: "Ta 10 giọt tinh huyết cho ta, còn có Sơn Hải vé vào cửa phí. ."

Phiền muộn!

Lần này liền đến xem cái náo nhiệt, cái gì cũng không làm được.

Thần Ma giàu nứt đố đổ vách, vượt qua hắn tưởng tượng!

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, tùy ý một cước, đem một vị nhân tộc Sơn Hải đá bay, bay đến cái kia một bên, lại một cước đem một vị khác Sơn Hải đá phải Tần Hạo bên kia, lạnh lùng nói: "Đủ rồi sao?"

Nhân tộc vé vào cửa cho không phải nhân tộc Sơn Hải, dĩ nhiên, Tô Vũ tùy ý đá hai cái nhân tộc trở về, cũng không có người để ý.

Nếu là vé vào cửa phí. . Ai còn quan tâm cái đồ chơi này.

Chu Nghiễm Thâm cũng không nói cái gì, mặc dù này hai Sơn Hải hắn không quen, thế nhưng cũng có chút quen mắt, hẳn là mặt khác đại phủ, thu đã thu, rất tốt.

Tô Vũ không tiếp tục để ý hắn, tiếp tục cùng Chiến Vô Song giao dịch, một bên giao dịch vừa lên tiếng nói: "Mọi người đồ vật ta đều sẽ lui, thu hoạch thật lớn như thế, chút tiền lẻ này, tính là cái gì? Trước chờ ta giao dịch kết thúc. ."

Dứt lời, hắn lấy được cái thứ hai nhẫn trữ vật, Tô Vũ tiếp tục từng cái loại bỏ, rất nhanh, đem đồ vật toàn bộ chuyển dời đến chính mình trong nhẫn chứa đồ.

Tiếp theo, lại đem trang thi thể đồ vật, ném cho đối diện Chiến Vô Song.

Đến này, nên kết thúc!

Tô Vũ quay người, trở về phòng, vừa đi vừa nói: "Này chút vé vào cửa, đều cho các ngươi. ."

Còn có 25 vị Sơn Hải cảnh!

Đều bị giam cầm!

Tô Vũ quay người trong nháy mắt, ánh mắt lạnh lẽo, cái nhà này, hắn cố ý chọn lựa, có chút tránh đi đối diện, sau một khắc, một cổ ý chí cường đại lực bao phủ hết thảy vé vào cửa!

Oanh!

Nổ tung!

Hàng loạt Sơn Hải trực tiếp nổ tung, trong nháy mắt, Tô Vũ phòng ốc ngoài cửa cùng đối diện phòng ốc ngoài cửa, xuất hiện hơn 20 đầu Sơn Hải Tử Linh, cùng với vô số mặt khác cảnh giới Tử Linh.

Giờ khắc này, đối diện cũng là chấn động!

Làm sao vậy?

"Đáng chết. ."

Có người còn mờ mịt, đều giao dịch kết thúc, làm cái gì vậy?

Thiên Đạc giết những tên kia?

Mang theo một chút không hiểu. . Trong nháy mắt đại loạn, vô số Tử Linh hiển hiện, hàng loạt Sơn Hải Tử Linh hiển hiện, mơ hồ trong đó, thậm chí có Nhật Nguyệt Tử Linh muốn xuất hiện dáng vẻ.

Mà giờ khắc này, vô số máu mới bị Tô Vũ từ trong nhà ném ra ngoài, lít nha lít nhít Tử Linh trong nháy mắt chất đầy toàn bộ đường đi, mà trong phòng, Tô Vũ cũng hóa thành gió nhẹ, trong nháy mắt ra khỏi phòng, hóa thành Tử Linh, dung nhập Tử Linh trong đại quân!

Đối diện cổ ốc, cổng bị Tử Linh tắc nghẽn, mạnh nhất Cổ Sơn ánh mắt phát sáng, xem hướng ra bên ngoài, hơi hơi ngưng lông mày, giống như có đồ vật theo Thiên Đạc trong phòng ra tới, bởi vì Tử Linh ngăn cản, tử khí tràn ngập, hắn đều không thấy rõ ràng.

Một lát sau, hơn mười vị Nhật Nguyệt, dồn dập gầm thét một tiếng, khí huyết khí tức cường hãn kinh người!

Lực khống chế cũng mạnh mẽ kinh người, không có đánh giết Tử Linh, mà là đem cản đường Tử Linh, dồn dập đánh bay!

Đối diện, cổ ốc bên trong, sớm đã là người đi nhà trống!

