Chương 537: Tròng Mắt Đánh Người Cầu Đặt Mua

Huyết Nguyên ở giữa.

Hắc ám đầm lầy chỗ, giờ phút này cũng không phải là không người, chẳng những có người, còn có không ít.

Một tầng, không ít người tới.

Qua nhiều năm như thế, mọi người cũng lục lọi ra một ít gì đó, tiến đến, hoặc nhiều hoặc ít đều biết một chút tin tức, tỉ như chỗ nào khả năng có bảo vật, chỗ nào cơ duyên lớn hơn.

Giờ phút này, cái kia trong vùng đầm lầy ở giữa, có một mảnh như lưu ly đại địa, bốn phía, một mảnh sạch sẽ, cỏ cây không sinh.

Mà tại đây Lưu Ly đại địa ở giữa, một đạo tự nhiên suối phun đang không ngừng dâng lên, hàng loạt nguyên khí từ đó tràn lan.

Nguyên khí bên trong, còn kèm theo một chút bảo vật.

Thiên tài địa bảo!

Đây là bảo địa, người biết không ít, có thể là, Lưu Ly bốn phía, vờn quanh không ít người, lại là không người dám đi lấy.

"Đều tại đây trông coi , chờ lấy bảo vật chính mình đưa tới cửa sao?"

Giờ phút này, có bén nhọn tiếng vang lên, một vị mũi ưng nam tử, thâm trầm nói: "Nếu đều tới, còn không dám liều một lần? Đây chính là Thánh Tuyền, Thánh Tuyền ngâm, người chết sống lại, mọc lại thân thể, tráng thân thể. ."

"Rít gào lệ, ngươi tại sao không đi?"

Nơi xa, một đầu toàn thân tuyết trắng mãnh hổ, không có hóa thành nhân hình, mà là bảo trì nguyên hình, hổ ánh mắt lộ ra lạnh lẽo hàn quang, nhìn về phía cái kia mũi ưng, ngươi đi vào a!

Đất này nguy hiểm, mọi người đều biết một chút.

Đừng nhìn nơi này, thoạt nhìn an toàn, trên thực tế, nguy hiểm vô cùng.

Này Lưu Ly đại địa phía trên, vô phương bay lượn, Đằng Không đều không được, mà mặt đất, nóng bỏng vô cùng, này nóng bỏng, đó là thật nóng, nóng có thể trong nháy mắt đem Đằng Không đốt thành tro bụi, đem Lãng Vân hóa thành cháy xương.

Sơn Hải cũng là có thể tiến lên một khoảng cách, có thể nói thật, tầng thứ nhất, đều là kẻ yếu, cường giả thật ít.

Tinh Vũ phủ đệ, vẫn là xem niên tuế, xem thiên phú.

Niên tuế nhỏ, lớn nhiều xuất hiện tại một tầng.

Có thể niên tuế không lớn, nào có thực lực cường đại như vậy, có thể tới Lãng Vân cũng không tệ rồi, còn Sơn Hải Nhật Nguyệt, gần như không có khả năng, tại một tầng, cũng rất ít có thể thấy Sơn Hải Nhật Nguyệt tồn tại, trừ phi thật thiên phú tuyệt đỉnh, tuổi còn nhỏ, liền bước vào cảnh giới này.

Cũng không phải không người hành động, giờ phút này, một bên khác, một vị nhân tộc, trong tay xuất hiện một mảnh lá xanh, phiến lá rơi vào Lưu Ly trên mặt đất, trên mặt đất, bỗng nhiên toát ra ngọn lửa màu đen, lại là không có thể đem này lá xanh cháy.

Không ít người trong mắt khẽ động, đồ tốt!

Này lá xanh, chỉ sợ có thể so với địa giai bảo vật.

Thế mà không có bị cháy thành bụi phấn.

Nhân tộc mặc dù suy sụp, động lòng người tộc một chút cường giả tiến đánh bốn phương Giới Vực, kế thừa một chút di tích, bảo vật vẫn phải có, chẳng qua là không đủ dùng thôi, xem ra, lần này nhân tộc cũng đã làm nhiều lần công tác chuẩn bị.

Cái này nhân tộc lấy ra lá xanh, rơi vào Lưu Ly mặt đất bên trên, không có bị đốt cháy, lập tức nhường xung quanh vài vị nhân tộc mừng rỡ.

Quả nhiên có ích!

Nhân tộc đối ba tầng trở lên không phải quá quen thuộc, đối ba tầng trở xuống, cũng coi là quen biết.

Giờ phút này, có người truyền âm nói: "Quả nhiên, Phủ chủ nói không sai, này hỏa, là đồng hỏa, đốt cháy vạn vật, nhưng lại là có thể bị Minh Nguyệt cúc áp chế, lưu cực, ngươi đi lấy Thánh Tuyền, chúng ta nhìn chằm chằm những tên khác!"

Đám người này, tới từ Đại Hán phủ, ước định cẩn thận, ở đây tụ hợp.

Nhân tộc bên này, cũng có một chút an bài, các lớn Cường Phủ, đều trước đó có chút phân chia, bên này chủ yếu là Đại Hán phủ tới đoạt bảo.

Này Thánh Tuyền chi thủy, có đúc thân, chữa thương, khai trí hiệu quả.

So cái gì Thiên Nguyên quả, đều trân quý hơn nhiều lắm.

Lấy đi một chút, mang về Nhân Cảnh, chắc chắn có thể làm cho rất nhiều người được lợi.

Bọn hắn đang nói xong, bốn phía, một ít người nhìn chằm chằm dâng lên, từng cái nhìn chằm chằm những này nhân tộc, cũng có Thần Ma cường giả, trong mắt truyền ra lãnh ý, muốn lấy bảo, không có đơn giản như vậy!

Đương nhiên, bọn hắn không ngăn trở những người này đoạt bảo, nhân tộc những năm qua cũng đã làm, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể mang đi!

Mang không đi, chỉ có thể vì hắn người tố giá y.

Từng vị thiên tài, mắt lom lom nhìn xem.

Cái kia lưu cực, cũng là mặt lộ vẻ vẻ do dự, có chút chần chờ, bọn hắn bên này chỉ có 5 người, bốn phía, lại là vờn quanh hơn mấy chục vị, đều đang đợi bọn hắn đoạt bảo, lấy đi, cũng khó thoát những người này vây giết.

Ngay tại hai bên giằng co thời điểm, nơi xa, hai bóng người đạp không tới.

Tô Vũ vẫn như cũ hóa thành Lang Đồ dáng vẻ, giờ phút này, quét nhìn một vòng, lại nhìn cái kia Lưu Ly đại địa, khẽ gật đầu, chỗ sâu trong con ngươi!

Rất tốt!

Quả nhiên, liền là nơi này.

Đến mức cái kia dâng trào nước suối, đó không phải là tuyến lệ, mà là đồng tử nước, Tô Vũ đại khái cảm thụ một thoáng, cái đồ chơi này, xem như bảo vật, thế nhưng đối Tô Vũ mà nói, hiệu quả còn không bằng Ma Thần quả, đối với mình khôi phục thân thể có một chút trợ giúp, nhưng là rất khó hoàn toàn khôi phục.

Đến mức bốn phía hơn mười vị các tộc thiên tài. . Hắn không có coi ra gì.

Một đám Đằng Không, số ít mấy cái Lãng Vân.

Này tính cường giả sao?

Rác rưởi một đám!

Ở đây, trừ mình ra, đều là rác rưởi.

Hắn trực tiếp hướng bên kia đi đến, không ít người đều thấy được hắn cùng Hoàng Cửu, giờ phút này Hoàng Cửu cũng không có mang mặt nạ, xem xét liền có thể nhìn ra là cái nhân tộc tiểu cô nương, nhân tộc bên này, có người bất ngờ, giống như chưa thấy qua.

Một cái nhân tộc, một đầu Ma Lang.

Đây là cái gì tổ hợp?

Đến mức thực lực, những người này có chút nhìn không thấu.

Có người đang muốn mở miệng, Tô Vũ thiếu kiên nhẫn cùng bọn hắn nói nhảm, "Huyết" chữ thần văn hiện ra, trong nháy mắt, tất cả mọi người lâm vào trong ảo cảnh, một quyển sách tràn đầy quang minh cùng thánh đạo ý vị, trôi nổi ở trên không, trong nháy mắt, phía dưới những tên kia, dồn dập bị thu nạp vào vào trang sách bên trong.

5 vị nhân tộc, cũng bị Tô Vũ tiện tay một cái búa chấn choáng.

Không có gì có thể nói chuyện!

Cũng không có gì có thể nói!

Không có chút ý nghĩa nào!

Chậm trễ thời gian!

Tô Vũ trực tiếp bước lên Lưu Ly mặt đất, một cỗ ngọn lửa màu đen bốc lên, hướng hắn đốt đi, ngọn lửa màu đen kia, cháy hắn thân thể, Tô Vũ lại là không có coi ra gì, mà là nghiêng đầu nhìn về phía Hoàng Cửu, thản nhiên nói: "Đi lên, dẫn dắt hỏa diễm, bùng cháy con mắt! Đám này đồ đần độn, không hiểu này đồng hỏa tác dụng, một vị gạt bỏ, càng là gạt bỏ, đồng hỏa càng mạnh! Đốt cháy thân thể, đốt bất tử mới là lạ!"

Hoàng Cửu kinh ngạc nói: "Ngươi để cho ta dùng cái này đốt con mắt?"

Ngươi điên rồi đi!

Con mắt nhiều yếu đuối, mạnh hơn cường giả, con mắt vẫn là tương đối yếu ớt, ngươi để cho ta dùng này có khả năng đốt cháy Lãng Vân Sơn Hải hỏa diễm, đi cháy con mắt, ngươi mong muốn ta trở thành mắt mù?

Tô Vũ không thèm để ý nàng, dẫn dắt ngọn lửa màu đen kia, trong nháy mắt tràn vào trong ánh mắt, hỏa diễm tại trong mắt cháy, đầu tiên là đau nhức, rất nhanh, lại là hóa thành Khinh Nhu chi hỏa, Tô Vũ mặc kệ cái này, tiến lên một bước, mở to hai mắt , mặc cho cái kia dâng trào nước suối cọ rửa ánh mắt của hắn.

Con mắt, càng ngày càng sáng ngời!

Sau lưng, không có bước vào Lưu Ly Hoàng Cửu, một mặt mộng.

Thế này cũng được?

Nàng do dự một chút, cũng tới trước một bước, ngọn lửa màu đen kia, trong nháy mắt cháy nhục thể của nàng, dù cho Sơn Hải cảnh, nàng cũng có chút không chịu nổi, đau nhức vô cùng, vội vàng dựa theo Tô Vũ lời giải thích, đem hỏa diễm dẫn dắt tiến vào con mắt.

"A!"

Một tiếng hét thảm, Hoàng Cửu kém chút lớn lên tiếng mắng, rất nhanh, nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng cái kia Thánh Tuyền phóng đi, cũng dùng Thánh Tuyền rửa sạch con mắt, lần này, cũng là thoải mái hơn.

Hỏa diễm tiếp tục lan tràn, nàng không ngừng dùng Thánh Tuyền rửa sạch con mắt, rất nhanh, Hoàng Cửu mở mắt, lại nhìn thế giới, bỗng nhiên có chút hốt hoảng.

Con mắt, sáng rất nhiều!

Nàng giống như xem càng xa hơn, mà lại, con mắt giống như cũng càng cường đại, không có trước đó yếu ớt như vậy, nàng một mặt ngây ngốc nhìn xem Tô Vũ, "Cái này. . Huyết Nguyên Thánh Tuyền cùng Lưu Ly diễm, là dùng tới tôi mắt?"

Tô Vũ một bên rửa sạch con mắt, một bên cười nói: "Ngươi cho rằng đâu? Này Tinh Vũ phủ đệ, chế tạo thời điểm, không phải là vì giết người, không cần thiết dùng những địa phương này, giết người! Năm đó Tinh Vũ phủ đệ, vô số cường giả tọa trấn, liền này một chút Đằng Không Lãng Vân bẫy rập. . Ngươi thật sự cho rằng những cường giả kia nhàn rỗi không chuyện gì làm?"

Bẫy rập thật sự là bẫy rập sao?

Hiểm địa thật sự là hiểm địa sao?

Vô nghĩa!

Chế tạo này Tinh Vũ phủ đệ cường giả, không có nhàm chán như vậy, thực lực đối phương mạnh mẽ đáng sợ, đối phương chế tạo thứ này, không phải là vì giết người, mà là vì bồi dưỡng người, bồi dưỡng một đám thiên tài, bồi dưỡng một đám cường giả.

Người nào có thời gian rỗi, đi kiếm ngươi.

"A!"

Bỗng nhiên, Hoàng Cửu kêu thảm một tiếng, đau nhức vô cùng, "Mắt của ta. . Con mắt của ta. ."

Mắt phải của nàng, giờ phút này bị ngọn lửa cháy, huyết dịch chảy ngang.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đây là mắt trái, không phải mắt phải Thánh Tuyền! Ngươi tính sai! Thật tốt đi theo ta làm là được, nhất định phải tự tác chủ trương, con mắt nhanh mù, không có việc gì, nhịn một chút, còn có một chỗ Huyết Nguyên, đợi chút nữa qua bên kia, tự nhiên có thể giải quyết phiền toái!"

Hoàng Cửu giờ phút này đó là đau nhức vô cùng, phẫn nộ nói: "Ngươi không có nói cho ta biết, con mắt còn muốn phân tả hữu!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi chẳng lẽ liền một con mắt? Còn có, ta không có cái gì nghĩa vụ nói cho ngươi như thế nào, ta có thể nhắc nhở ngươi một câu, đã là xem ở Liễu lão sư trên mặt mũi, Hoàng Cửu, không muốn mất đúng mực, ngươi. . Ta tù nhân!"

Hoàng Cửu tức giận vô cùng, có thể nghĩ muốn. . Được rồi, không thể trêu vào gia hỏa này.

Nàng cũng là ngoan nhân, cắn răng, không nữa kêu thảm, mặc dù đau nhức vô cùng, có thể giờ phút này, cũng không nhiều lời, cấp tốc dẫn dắt hỏa diễm tiến vào mắt trái, mắt trái trợn to , mặc cho Thánh Tuyền cọ rửa.

Càng là cọ rửa, càng là cháy, nàng càng là cảm nhận được này hỏa diễm cùng Thánh Tuyền chỗ tốt.

Nàng cắn răng nghiến lợi, lại là nhẫn nhịn, thấp giọng nói: "Tô. . Lang Đồ, ý của ngươi là, đây là người mắt, mà chế tạo cường giả, nhưng thật ra là vì bồi dưỡng tiểu bối, cho nên, một tầng bên trong một chút hiểm địa, đều là cho chỗ tốt! Tai biển, có lẽ nhiều lỗ tai có chỗ tốt, là ý tứ này sao?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ngươi cảm thấy là chính là, ta lại không đi, ta làm sao biết."

Đắc ý cái gì!

Hoàng Cửu oán thầm một tiếng, được rồi, không cùng người so đo, ta liền moi chỗ tốt được rồi, nàng hiện tại cảm giác cái tên này, thần thần bí bí, tốt như cái gì đều hiểu, cảm giác so trưởng lão biết đến đều nhiều.

Đi theo Tô Vũ, giống như cũng không tệ.

Giờ phút này, nàng mắt trái sáng ngời vô cùng.

Mắt trái khiếu huyệt, giống như cũng tại cường hóa, lớn mạnh, thậm chí mơ hồ trong đó có chút tinh thể sáng long lanh ý tứ.

Mắt phải thụ thương nàng, nhắm một con mắt, mắt trái xem thế giới, này xem xét, Hoàng Cửu kinh ngạc nói: "A, kỳ quái, này chút nguyên khí làm sao hướng xuống rơi. ."

Trước đó, nàng còn không thấy rõ ràng, hoặc là nói không cảm ứng được.

Có thể giờ phút này, nàng rõ ràng cảm ứng được, này chút nguyên khí, đều đang hướng phía dưới rơi, này không đúng vậy.

Nguyên khí, đều ở trên không vờn quanh.

Tô Vũ cũng đang quan sát, giờ phút này, hắn cũng là mắt trái sáng ngời vô cùng, nhìn về phía vùng trời, nhìn lại một chút phía dưới, rất nhanh, nhìn về phía Thánh Tuyền, mở miệng nói: "Này Thánh Tuyền phía dưới, có đồ vật đang hấp thu nguyên khí! Hẳn là bảo vật!"

"Thánh Tuyền phía dưới?"

Hoàng Cửu vội vàng nói: "Cái này ta xem qua ghi chép, đây là không thể đi xuống, trước kia cũng có người nghĩ tới, kết quả này phun dũng mãnh tiến ra Thánh Tuyền có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương, chỉ khi nào tiến vào, liền sẽ phải gánh chịu kịch liệt ăn mòn, mạnh hơn, cũng sẽ bị ăn mòn chết!"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, "Cho nên, không thể lặn xuống!"

"Vậy ngươi còn nói có bảo vật. ."

Tô Vũ không để ý tới nàng, và mù chữ không có gì có thể nói, Hoàng Cửu thực lực có lẽ so Ngô Lam các nàng mạnh, thế nhưng phát tán tính tư duy không đủ, không có sức sáng tạo, không tính Văn Minh sư, khuyết thiếu thăm dò tinh thần.

Tô Vũ cười cười nói: "Nhường ngươi cường hóa con mắt, chẳng lẽ là chơi? Nơi này. . Cái khác thân thể không thể tiến vào, con mắt, mắt trái, đại khái suất có khả năng tiến vào! Đến, đem ngươi tròng mắt móc ra tới, ném vào, ta cam đoan không có chuyện gì!"

"Ta. ."

Ngươi đi luôn đi!

Ta mới không được!

Vậy cũng quá đau, này nếu như bị ăn mòn, tròng mắt không có, ta không phải thật sự thành Độc Nhãn Long.

"Ngươi a. . Đi theo trống trơn, học được một thân võ nghệ, xem như đi đến Chiến giả nói, kỳ thật, Liễu gia vẫn là thích hợp đi văn minh nói, cứ việc ta Liễu lão sư đối văn minh đạo định nghĩa cũng chỉ là làm bản thân mạnh lên, mà không phải thăm dò không biết. ."

Bây giờ Văn Minh sư, không có mấy cái còn tại làm nghiên cứu, làm nghiên cứu đồng dạng đều không mạnh, mạnh mẽ đều đang kiếm sức chiến đấu.

"Con mắt là có mạch máu kết nối, chỉ cần đem mạch máu tạm thời cắt đứt, không có vấn đề gì lớn. . Đưa ngươi tốt chỗ ngươi không muốn, vậy tự ta độc hưởng!"

Tô Vũ nói xong, hướng mắt trái sờ soạng một thoáng, sau một khắc, mắt trái bị hắn trực tiếp móc xuống dưới.

Hoàng Cửu hít vào một hơi, cái tên này, là thật hung ác.

Không sợ con mắt bị vỡ vụn, dù cho có thể khôi phục, thống khổ này cũng sẽ không thiếu một phân.

Tô Vũ không thèm để ý ý nghĩ của nàng cùng cảm thụ, con mắt trực tiếp bay lên, triều thánh dưới suối vàng phương bay đi, quả nhiên, chưa từng xuất hiện bị ăn mòn tình huống, mà Tô Vũ thông qua mắt trái, còn có thể thấy một chút đồ vật.

Thánh Tuyền phía dưới, đều là hỏa diễm, hỏa diễm bên trong, có một đầu Thánh Tuyền lối đi.

Những cái kia hỏa diễm, cấp tốc hướng con mắt cháy tới, mà con mắt, cũng bị Thánh Tuyền bao trùm, không ngừng thối luyện.

Càng hướng xuống bay, hỏa diễm càng là mãnh liệt!

Này nếu là mang theo thân thể, dù cho Nhật Nguyệt, bay xuống đi, đều có thể bị những ngọn lửa này đốt cháy thành mảnh vụn!

Tô Vũ càng thêm cảm khái, chế tạo Tinh Vũ phủ đệ người quá lợi hại.

Thật lợi hại!

Chỉ là tầng thứ nhất một nơi, liền có diệt sát Nhật Nguyệt chi năng, phải biết, đây chính là một cái siêu cấp to lớn vô cùng công trình, như là dựa theo binh khí đẳng cấp mà tính , dựa theo lực phá hoại để tính, này một cái con suối, liền có địa binh trung đẳng thậm chí cao đẳng chi năng.

Có lẽ phải càng cường đại!

"Lợi hại, thật lợi hại!"

Tô Vũ cảm khái không ngừng, mà lại chế tạo người, hoàn toàn là dựa theo nhân tộc một chút tình huống tới chế tạo, này Tinh Vũ phủ đệ, nhưng thật ra là nhân tộc địa bàn, nhân tộc cơ duyên chi địa tài đúng!

Thượng cổ Nhân Hoàng, cho nhân tộc lưu lại bảo địa, quật khởi chỗ!

Kết quả, nhân tộc tới không nhiều, cũng là cho vạn tộc tới moi chỗ tốt rồi.

"Đây mới là lão tổ tông trí tuệ!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, lão tổ tông đã sớm cho hậu thế, lưu lại một chút đồ tốt, dĩ nhiên, không phải trực tiếp đưa cho ngươi, mà là cần chính ngươi tới lấy, IQ quá thấp, không có tư cách tới lấy.

Cũng thế, đồ tốt cho người thông minh tốt, cho đồ đần, tiêu xài, phí phạm!

Một bên, Hoàng Cửu yên lặng nhìn xem.

Nàng hiện tại phát hiện, Tô Vũ cái tên này, không những đối với kẻ địch tàn nhẫn, đối với mình cũng thế, mà lại. . Nói thật, hình sự tình phong cách, thật có mấy phần không nói ra được sảng khoái cùng tiêu sái.

Nàng nhìn thoáng qua một bên té xỉu mấy người, hỏi: "Vậy những người này, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Huyễn cảnh vào não, cùng kẻ địch đại chiến một trận, không địch lại bại lui, thối lui ra khỏi nơi này Thánh Tuyền chi tranh. . Bọn hắn chỉ muốn thoát khỏi ta huyễn cảnh , chờ đến Nhật Nguyệt rồi nói sau, hoặc là tìm Vô Địch tới giải trừ!"

"Ngươi không giết bọn hắn? Dù sao vẫn là gặp nguy hiểm, một khi bị Vô Địch dò xét tra được, có thể sẽ đoán được ngươi ở đây."

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể lên đến bảy tầng trở lên? Vô Địch đại khái đều tại bảy tầng!"

Tô Vũ xem thường.

"Tô Vũ, ngươi nói ngươi cùng nhân tộc chia cắt, nhưng ta xem, ngươi trong xương cốt còn là nhân tộc. ."

Tô Vũ cười nhạo nói: "Nói nhảm! Ta vốn chính là nhân tộc, ta sinh ở cái kia, sinh trưởng ở cái kia, ta chán ghét những cái kia tính toán ta người, không có nghĩa là ta căm hận những cái kia không có tính toán ta người, Hoàng Cửu, ngươi mặc dù có nhân tộc thân, có thể ngươi từ nhỏ ở Liệp Thiên các lớn lên, nhận trống trơn ảnh hưởng, ngươi mới không coi là nhân tộc, chẳng qua là chỉ có túi da thôi!"

Hoàng Cửu không có lên tiếng tiếng.

Này rất bình thường.

Nàng chưa bao giờ tiếp thụ qua nhân tộc giáo dục, chưa bao giờ thân cận qua nhân tộc, tại nàng trong nhận thức biết, chỉ có trống trơn, chỉ có mạnh yếu, chỉ có Liệp Thiên các, Liệp Thiên các tuyên dương lại là không phân biệt tộc chi điểm, nàng vì sao muốn đem mình làm nhân tộc?

Mà Tô Vũ, cũng không phải là giống như nàng.

Tô Vũ chẳng qua là đối mấy người cảm thấy thất vọng, cho nên cùng nhân tộc cắt chém, không có nghĩa là hắn liền không phải nhân tộc.

Vào thời khắc này, Tô Vũ quát: "Im miệng, đừng quấy rối ta!"

Giờ phút này, Thánh Tuyền phía dưới, Tô Vũ tròng mắt thấy được một ít gì đó!

Đó là một ngọn lửa màu vàng, cùng mặt khác ngọn lửa màu đen khác biệt, ngọn lửa màu vàng óng này, giống như vật sống, cũng hóa thành tròng mắt hình dạng, tại chập chờn.

Thấy Tô Vũ tròng mắt, còn giống như mang một chút nghi hoặc, hướng Tô Vũ tròng mắt bay tới.

Làm ngọn lửa màu vàng óng này bay tới, trong nháy mắt, Tô Vũ cảm nhận được nhói nhói!

Ngọn lửa kia, trong nháy mắt cháy ánh mắt của mình.

Tô Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, trống rỗng trong hốc mắt, bỗng nhiên, có ngọn lửa màu vàng toát ra.

"Cũng là đủ vị!"

Tô Vũ bỗng nhiên cười, một viên thần văn hiển hiện, ngũ hành thần văn chi Hỏa thần văn, giờ phút này, này miếng tứ giai thần văn, không ngừng thu nạp cái kia tràn lan ra tới hỏa diễm, thần văn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại cường hóa!

Tứ giai, Sơn Hải thần văn.

Bây giờ, Tô Vũ tất cả thần văn đều là 4 giai thần văn.

Hắn hiện tại có 28 miếng thần văn, đều là 4 giai, trước mắt còn không có thần văn tiến vào 5 giai, cũng là "Huyết" chữ thần văn có này xu thế, giờ phút này, "Hỏa" chữ thần văn hấp thu ngọn lửa màu vàng óng này, có lớn mạnh xu thế, mà lại càng ngày càng mạnh!

Thánh Tuyền phía dưới, Tô Vũ ánh mắt, cũng đang không ngừng cùng hỏa diễm va chạm.

Hỏa diễm cháy, Thánh Tuyền rửa sạch.

Dần dần, ngọn lửa màu vàng óng kia, có chút ảm đạm dâng lên, mà Tô Vũ "Hỏa" chữ thần văn, lại là bộc phát sáng rực dâng lên, càng ngày càng sáng, đến ngọn lửa màu vàng rùa rụt về lại nháy mắt, này thần văn, loáng thoáng có chút muốn tấn cấp ý tứ.

Cùng chữ bằng máu thần văn, cảm giác đều bất phân cao thấp, kém một chút liền có thể tấn cấp ngũ giai!

Tô Vũ tròng mắt, cũng trong nháy mắt bay trở về!

Rơi vào hốc mắt!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên mở mắt, mắt trái nhìn về phía Hoàng Cửu, Hoàng Cửu lần nữa kêu đau một tiếng, trong mắt trái, toát ra một chút ánh lửa, sợ hãi nói: "Đây là cái gì?"

"Ánh mắt giết!"

Tô Vũ cười nói: "Có chút ý tứ, ta này mắt trái, cảm giác bị đốt có thể cùng địa binh sánh vai! Chỗ này bảo vật, là một đóa ngọn lửa màu vàng, đại biểu mắt trái chi khiếu, cũng không phải là loại kia nhường ngươi mang đi bảo vật, mà là thường cách một đoạn thời gian, tràn ngập một chút uy năng, giúp ngươi tạo nên cường hãn chi nhãn đồ chơi."

Ngọn lửa màu vàng óng này, liền là nơi này bảo vật.

Không thể mang đi, cũng không phải loại kia nuốt vào liền có thể như thế nào bảo vật, mà là giúp ngươi tôi mắt dùng.

Giờ phút này, Tô Vũ cảm giác, ánh mắt của mình đều có thực lực cường đại, hắn vừa trừng mắt, thật có thể giết người!

Đến giờ khắc này, Tô Vũ xác định!

Tầng này, liền là cường hóa Khai Nguyên cửu khiếu bảo địa!

Giờ phút này, mắt trái của hắn khiếu, rất mạnh mẽ, rõ ràng so mặt khác khiếu huyệt lớn mạnh một chút.

Đều có loại muốn thuế biến cảm giác!

Ánh mắt giết, Tô Vũ xem như học xong, lần sau có khả năng thử một chút, cùng kẻ địch giao chiến, trong mắt bỗng nhiên ánh lửa đại thịnh, thiêu chết đối phương!

Theo hắn thu nạp ngọn lửa màu vàng hào quang, cái kia Thánh Tuyền, dần dần hạ lạc, một lát sau, Thánh Tuyền không nữa tuôn ra, khuyết thiếu đầy đủ lực lượng, đang ở không ngừng hấp thu nguyên khí, đang khôi phục uy năng.

Mà Hoàng Cửu, giờ phút này cũng có một chút thu hoạch, mắt trái mạnh mẽ hơn không ít.

Đương nhiên, mắt phải thương thế còn chưa lành, có chút Độc Nhãn Long ý tứ.

Tô Vũ nhìn thoáng qua ngã xuống đất những này nhân tộc, "Huyết" chữ thần văn khẽ quét mà qua, rất nhanh, mấy người bị hắn tiện tay đánh bay, một lát sau, Tô Vũ mang theo Hoàng Cửu tan biến ở chỗ này.

Bọn hắn đi không lâu sau, những người kia đều tỉnh dậy.

Hơi có chút hốt hoảng, trí nhớ có chút thiếu sót, thế nhưng đều nhớ, vừa mới phát sinh một trận đại chiến, bọn hắn mong muốn lấy đi Thánh Tuyền, cũng là bị đối phương ngăn cản, hai bên đại chiến, bọn hắn trở về từ cõi chết, một đường chạy trốn, cuối cùng là thoát khỏi kẻ địch!

Giờ phút này, 5 người đều thanh tỉnh.

Trong đội ngũ, một người thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Nguy hiểm thật, cuối cùng trốn ra được, đáng chết, bọn gia hỏa này, hợp lại đối trả cho chúng ta, cái này , bên kia không có cách nào đi, xem ra chỉ có thể từ bỏ!"

Mấy người khác, cũng là một mặt nghĩ mà sợ, quá nguy hiểm!

Đến bây giờ, mấy người đều cảm thấy đầu đau muốn nứt, mà lại trên thân, cũng không ít thương thế, thật đúng là không nghĩ nhiều cái gì.

Chỉ biết là, lần này bị người vây công, vận khí tốt, trốn qua nhất kiếp.

Cái kia Lưu gia tử đệ, lưu cực thấp giọng mắng: "Mấy tên khốn kiếp này, không sớm thì muộn làm thịt bọn hắn!"

Mắng thì mắng, mấy người vẫn là nhanh chóng nhanh rời đi.

Đối phương nhiều người, chạy!

Chờ gom góp đủ nhân thủ, lại đi tìm bọn họ để gây sự!

Ngược lại cái kia Thánh Tuyền, đối phương trong thời gian ngắn, cũng cầm không đi.

Mà giờ khắc này, bên ngoài.

Từng vị Vô Địch nhíu mày.

Lại chết!

Chết không ít người!

Theo tiến vào hiện tại, kỳ thật không bao lâu, có thể hiện tại, không ngừng có người tử vong, vừa mới trong nháy mắt kia, lập tức chết hơn mấy chục.

Có người trầm giọng nói: "Một tầng có phải hay không ra biến cố? Vừa mới những cái kia chết đi gia hỏa, đều là Đằng Không Lãng Vân, đại khái suất là tại một tầng, khả năng còn tại cùng một chỗ, lập tức bị người giết. . Cái này cùng trước đó những cái kia Tiên tộc bị giết có quan hệ sao?"

"Những cái kia Tiên tộc bị giết, cũng tràn đầy vấn đề! Có Nhật Nguyệt, có Đằng Không, bỗng nhiên cùng chết, cũng không đúng sức lực. . Là truyền đưa xảy ra vấn đề, còn là như thế nào?"

"Như thế một chút thời gian, 3600 vị sinh linh, chết gần trăm!"

Đây cũng quá nhanh!

Không có nhanh như vậy, bình thường dù cho chết, cũng không có khả năng chết nhanh như vậy, tỉ như một tầng, đều là thực lực tương đương, trừ phi trăm người ngàn người đại chiến, bằng không, nào có như vậy tà môn, lập tức liền chết hơn mấy chục.

"Có phải hay không tiến nhập hiểm địa?"

"Cũng có khả năng!"

"Một tầng chẳng lẽ xuất hiện biến cố?"

Một đám người nói lấy, rất nhanh, có người nhìn về phía nhân tộc bên kia, khẽ nhíu mày, nhân tộc cũng là không chết mấy cái, một tầng biến cố, mặt khác các tộc đều đã chết không ít, nhân tộc ngược lại tốt, đến bây giờ lối đi cũng mới chặt đứt ba khu.

Đại biểu chết 3 vị!

Làm đại tộc, tham dự người cũng không ít, mới chết 3 cái, hoàn toàn chính xác không coi là nhiều.

Tiên tộc đến bây giờ, chết nhanh 20 vị!

Thần Ma ít một chút, cũng không ít đến đi đâu.

Nơi xa, Đại Hạ vương cùng Đại Chu vương cũng hơi khác thường.

Đừng nói, lần này nhân tộc vận khí tốt giống có khả năng , dưới tình huống bình thường, nhân tộc tổn thất so Thần Ma đều muốn thảm trọng một chút, nhưng lúc này đây, rất ít, đến bây giờ mới chết 3 vị, cùng mặt khác đại tộc so sánh, xem như kiếm lợi lớn.

Đại Hạ vương chần chờ nói: "Một tầng xuất hiện biến cố? Có thể hay không cùng cái kia Hoàng Cửu có quan hệ? Những cái kia Tiên tộc đều đã chết, một hàng lối đi, liền này Hoàng Cửu không có xảy ra việc gì, có phải hay không nàng tiến nhập một tầng, nàng là nhân tộc?"

"Giống như là."

Đại Chu vương đáp lại một câu, nói khẽ: "Chẳng những là nhân tộc, khả năng cùng Liễu gia có chút quan hệ, không phải quá chắc chắn."

Đại Hạ vương ngưng lông mày, "Ngươi nói là. . Chu Thiên Phương tên kia lần trước nói sự tình?"

"Đúng."

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta?"

Đại Hạ vương ngưng lông mày nói: "Liễu gia thật nhận trở về, còn nguyện ý cùng Hạ gia kết thành quan hệ thông gia, ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, có thể cô bé này, cùng trống trơn cùng nhau lớn lên, liền sợ tâm không tại nhân tộc! Nếu là cần bồi thường lời, Hạ gia cũng nguyện ý đền bù tổn thất nàng. ."

Đại Chu vương cười cười không có lại nói.

Việc này, xem Liễu gia bên kia.

Đương nhiên, thân phận bây giờ không xác định, Liễu gia bên này cũng không ai đi thông tri, không xác định thân phận, cuối cùng rơi vào công dã tràng, uổng công vui vẻ, vậy cũng xấu hổ.

Đại Chu vương cùng Đại Hạ vương tâm tình cũng còn không sai.

Nhân tộc chết thiếu, đây là chuyện tốt.

Thần tiên ma đi vào nhiều người, nhưng chết cũng nhiều, coi như bọn họ vận khí kém.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, lại là một mảnh lối đi đổ sụp.

Bốn phương tám hướng, một đám cường giả đều là vẻ mặt âm trầm xuống.

Lại cùng trước đó một dạng!

Đây là đồ sát, không phải giao chiến, chuyện trong nháy mắt!

Có người lạnh như băng nói: "Có phải hay không một tầng xuất hiện vấn đề? Có cường giả tiến vào bên trong!"

Bằng không thì, làm sao lại như thế?

"Nhân tộc cường giả?"

"Cái kia Hoàng Cửu? Hắn là nhân tộc? Cũng là có khả năng này, chẳng lẽ hắn tiến nhập một tầng. . Có thể trước đó chết đi một vị Nhật Nguyệt tam trọng, chẳng lẽ hắn ngay cả nhật nguyệt tam trọng đều có thể giết?"

"Lần này phiền toái, một khi đối phương thật tại một tầng, tàn sát bốn phương, không ít thiên tài đều tại một tầng đâu!"

Có người lo lắng!

Một tầng là lớn, có thể là, một vị có thể giết Nhật Nguyệt gia hỏa, tiến nhập một tầng, cái này là phiền phức ngập trời.

Tại Tinh Vũ phủ đệ, người phía dưới có thể lên trên giết, thượng tầng lại là sượng mặt.

Một tầng, đều là một chút người trẻ tuổi.

Dù cho Ma Đa Na ở trong đó, mục đích chủ yếu cũng là tiến vào nhị trọng, mà không phải tại một tầng bên trong đồ sát bốn phương, đây không phải thiên tài sẽ làm sự tình.

Đương nhiên, như là nhân tộc. . Liền khó nói.

Mọi người muốn đồ sát nhân tộc, nhân tộc tự nhiên cũng muốn phản kích.

"Ma Đa Na bọn hắn là tại một tầng vẫn là tầng hai?"

"Làm không tốt thật có Nhân tộc cường giả tại đồ sát. ."

Mọi người dồn dập nhìn về phía nhân tộc bên kia, lối đi đứt gãy số lượng không thay đổi, rõ ràng, nhân tộc bên này không ai xảy ra chuyện.

Không ít người vẻ mặt âm trầm!

Đáng chết!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đáng tiếc, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, dù cho Liệp Thiên các cũng không cách nào đưa tin, bằng không, nhiều ít có thể biết một chút tình huống.

Hiện tại thật sự là chỉ có thể nhìn, mù cuống cuồng, lại là không hề có tác dụng.

Mặc dù chết đều là kẻ yếu, khả năng tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, đều là thiên tài.

Giờ phút này, mấy người lấy ra Liệp Thiên bảng. . Đều có chút đau răng.

Liệp Thiên bảng bên trên, 630 cái danh ngạch, hiện trong nháy mắt biến động mười bảy mười tám cái, bảng danh sách thiên tài, lập tức bị giết mười cái, đây đối với bất kỳ chủng tộc nào mà nói, đều là khó có thể chịu đựng tổn thất.

Một cái bảng danh sách thiên tài, thuận lợi, không nói Vô Địch, Nhật Nguyệt là ổn.

Hiện tại tốt, treo!

Bọn hắn lại quan sát tỉ mỉ những người khác bài danh, không có gì lớn biến hóa, dĩ nhiên, Liệp Thiên bảng vô phương bao trùm đến Tinh Vũ phủ đệ, dù cho có biến động, cũng rất khó truyền tới.

Vô phương bị Liệp Thiên bảng bắt, vậy liền không có cách nào truyền lại ra bài danh biến động.

Giờ phút này, người đã chết, Liệp Thiên bảng bên trên, không có đối phương khí tức gợn sóng, này mới có thể xuất hiện đối phương tên người tan biến tình huống.

"Đến cùng ai làm?"

Một đám người phẫn nộ, mà Đạo Vương, giờ phút này đã không lên tiếng, hắn người, lại chết một cái.

Rất tốt!

5 cái danh ngạch, triệt để phế đi.

Còn có 8 cái!

Coi như chính mình không có mua, bằng không thì, hiện tại thật muốn chỉ có 8 cái danh ngạch, hắn liền 3 người tại nội bộ, lúc này mới đi vào không đến 3 giờ, liền chết thành dạng này, còn hi vọng chiếm lấy gánh chịu vật?

Nói đùa cái gì!

"Tô Vũ. ."

Đạo Vương lạnh lùng hừ một tiếng.

Một đám người nghi hoặc, ngươi lại gọi hắn làm gì.

Mà nơi xa, trong cổ thành, Lưu Hồng líu lưỡi, cười nói: "Chết nhiều như vậy a! Thật đáng tiếc, tiếc nuối! Đạo Vương tiền bối, đừng gọi ta, lại không phải ta giết, ngươi gọi ta có làm được cái gì."

Đạo Vương hừ lạnh một tiếng, liếc qua Lưu Hồng, nhíu mày, trực giác của hắn nói cho hắn biết, chính mình xui xẻo như vậy, khả năng cùng tên khốn kiếp này có quan hệ.

Mặc dù hắn còn ở lại chỗ này đợi, có thể Đạo Vương liền là cảm thấy. . Không ổn!

Có lẽ, bên trong biến cố, cũng cùng hắn có chút quan hệ.

Chính hắn đều cảm giác mình là hung hãng càn quấy, nhưng chính là có loại cảm giác này.

Khó chịu!

Mặc kệ, liền là hỗn đản này sai, không phải hỗn đản này, chính mình tam thế thân bất diệt, cũng sẽ không mua sắm danh ngạch, sẽ không tổn thất nặng nề!

Hết thảy truy nguyên, đều là Tô Vũ sai!

Mà giờ khắc này, Tinh Vũ phủ đệ bên trong.

Tô Vũ sách càng thêm thần thánh!

Đúng vậy, thần thánh!

Cái kia sách phong phía trên, lộ ra thánh đạo chi quang, Hoàng Cửu có chút đau răng, "Ngươi. . Ngươi này tà binh, giết người thành thánh?"

Làm cái gì!

Tô Vũ trong nháy mắt, giết hơn mấy chục người, kết quả, cái kia tà binh, thế mà còn tràn lan ra càng thần thánh ánh sáng, gặp quỷ!

Tô Vũ không để ý tới nàng, truyền thừa chi hỏa, tại sách bên trên bùng cháy, tịnh hóa những cái kia huyết khí, cười nhạt nói: "Ngươi biết cái gì, ta đang vì bọn hắn siêu thoát, để bọn hắn kiếp sau học thêm chút tri thức, đây là vì bọn họ khai trí, trí tuệ không đủ, ta tới độ hóa bọn hắn!"

Giờ phút này, Tô Vũ sách phía trên, 108 đạo kim văn hiện ra, thứ 109 nói, mơ hồ trong đó, có cỗ hóa hư vì thật cảm giác.

Một khi thật hóa hư vì thật, này Văn Minh Chí, liền suốt ngày binh!

Hoàng Cửu xem có chút đỏ mắt, lần nữa nói: "Lần này thối luyện mắt phải? Đúng, ngươi này đúc binh thủ đoạn, bây giờ có thể đúc một quyển sách đưa ta sao?"

Ngươi thật là lớn mặt!

Tô Vũ đều ngoài ý muốn, ngươi thế mà có thể nói ra lời này.

Hoàng Cửu cũng không quá để ý, cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta đưa tiền, một thanh Thiên Binh tiền, ta không có, ta có thể tìm trưởng lão muốn."

"A!"

Tô Vũ chê cười cười một tiếng, một thanh Thiên Binh tiền?

Ngươi về nhà tắm một cái ngủ đi!

Không thèm để ý nàng, Tô Vũ cấp tốc thối luyện mắt phải của chính mình, tiếp tục móc hạ tròng mắt vứt xuống bên này Thánh Tuyền trong thông đạo, về sau, chính mình hai con mắt đều có thể đánh, Tô Vũ cảm thấy, chỉ là hai con mắt, đều có thể đánh Lãng Vân!

Có sợ hay không?

Chờ một tầng chỗ tốt vơ vét xong, Tô Vũ cảm thấy, chính mình chỉ là một cái đầu, đều có thể đánh Sơn Hải!

Nơi này, quả nhiên vẫn là đồ tốt nhiều!

Đến mức những bảo vật khác, Tô Vũ cũng là thật không có quá nhìn ở trong mắt.

