Chương 736a: Vạn sự đã chuẩn bị (cv sơ)

"Gặp qua Liệt Không hầu!"

Lúc này · Tô Vũ, mặt dẫn tiếu dung, khôi phục bản tôn, xem hướng Liệt Không hầu.

Mà Liệt Không hầu, cũng không thật · bóp chết Không Không, hơi hơi đáp lễ, "Liệt Không gặp qua Nhân Chủ!"

Song phương hai bên đánh cái đối mặt, Liệt Không hầu quan sát rồi một chút, nhận ra rồi mấy người.

Tỷ như Đậu Bao, tỷ như Hỏa Vân hầu này chút người.

Nhìn nhìn phụ cận, Liệt Không hầu nhẹ giọng nói: "Chỗ này không thích hợp ở lâu, Nhân Chủ để bụng đi phủ trung tâm tình vài câu ư?"

Chỗ này, dù sao là bên ngoài, không quá thuận tiện.

Tại đạo tràng nội, tình hình chung hạ, ngược lại không ai dám loạn tra xét, Thiên Tôn cũng không thể làm như vậy, dễ dàng cho chính mình trêu chọc phiền toái.

"Cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, Liệt Không hầu thoải mái mở ra không gian, lộ ra đối diện · cảnh tượng, dường như đem hai chỗ không gian áp súc đến rồi một chỗ, trực tiếp có thể xem rõ sở đối diện · bộ dáng.

Một bên, Đại Chu Vương tán thưởng một tiếng: "Liệt Không hầu không gian một đạo, đãng phong tạo cực, xuất thần nhập hóa rồi!"

"Quá khen!"

Liệt Không hầu cười cười, đương nhiên, Đại Chu Vương nói · là sự thực.

Cũng là, không gian nhất tộc, không gian năng lực đều không ra sao, kia cũng không xứng đương này không gian nhất tộc rồi.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, đạp bước mà vào.

Liệt Không hầu hơi hơi nhướng mày, cũng không nói gì gì.

Này Nhân Chủ, lá gan ngược lại rất lớn.

Nhưng cẩn thận một nghĩ · · · nhiều bình thường, mang theo thế này nhiều cường giả, không tới vài vị Thiên Tôn cấp cường giả, đều khó có thể cầm hạ đối phương, năng không gan lớn ư?

Thật lớn · phủ đệ trung.

Không gì xa hoa bố trí, liền một cái chữ —— đại!

Thật · đại!

Không Gian Cổ Thú · bản thể hết sức đại, nguyên do đối phương tại phủ đệ trung, không thể năng một mạch bảo trì hình người trạng thái, đại, cũng liền thành rồi tất nhiên.

Cũng không cần qua nhiều · bố trí, nếu không bản thể khôi phục, gì đồ chơi đều bị ép không còn.

Liệt Không hầu cũng là sảng khoái người, một vào phủ để? Chiêu hô mấy người ngồi xuống? Đi thẳng vào vấn đề nói: "Nhân Chủ vì ta tộc kia chút truyền tống môn mà đến?"

"Không sai."

Tô Vũ gật đầu, "Nói như vậy? Không gian cổ tộc? Thật · có đại lượng truyền tống môn?"

"Có tự nhiên là có ·."

Liệt Không hầu cũng không giấu diếm gì, người tìm khắp tới rồi? Nàng cũng dứt khoát, "Kia chút truyền tống môn? Đều là ta tộc hao phí thật lớn · tinh lực cùng cái giá rèn ·? Mở mang rồi nơi nơi hiểm địa, này chút niên, vi này mà vẫn lạc · Hợp Đạo không chỉ một vị, thậm chí Chuẩn Vương đều vẫn lạc qua!"

"Nguyên bản liền là vì ta tộc · vị lai mưu tính? Như là ngày nào đó đại chiến bạo phát? Không gian cổ tộc có thể tùy thời tị nạn · · · "

Tô Vũ yên lặng lắng nghe, gật gật đầu, "Liệt Không hầu nói · không sai, kia ta hiện tại nghĩ muốn mượn tẩu một đạo không gian môn, nhu cầu chi trả cái dạng gì · cái giá mới có thể?"

"Nào một cánh cửa? Đi thông chỗ nào?"

"Hỗn Độn Sơn nội vi!"

Tô Vũ xem hướng Liệt Không hầu? Có ư?

Liệt Không hầu nhíu mày, không vội vã hồi thoại? Mà này thái độ, cũng tỏ rõ? Đối phương là có ·.

Tô Vũ tâm trung thất kinh!

Thật là có!

Mà Liệt Không hầu trầm giọng nói: "Năm đó vì mở mang này điều thông đạo, ta tộc một tôn Chuẩn Vương? Trọng thương sắp chết? Không bao lâu liền vẫn lạc rồi!"

Chi trả · cái giá cực đại!

Tô Vũ cũng là chấn động? Một tôn Chuẩn Vương đều vi này vẫn lạc rồi, kia cái giá, không hảo ra rồi.

Mà Liệt Không hầu kiến hắn không nói, trầm mặc một lúc, mở miệng nói: "Đến nay, đại chiến sắp bạo phát, tam đại tộc muốn muốn dọn dẹp thượng giới, ta tộc tại cái khác hiểm địa · truyền tống môn, có lẽ đều phế rồi! Duy độc Hỗn Độn Sơn, hiện tại còn chưa bị đánh vào, khả năng là ta tộc cuối cùng · chạy trốn ·!"

Chi trả rồi thế này đại · cái giá, mở mang · từng đạo môn hộ, có khả năng toàn bộ muốn báo hỏng.

Liệt Không hầu kỳ thực cũng là bi ai vô cùng.

Nhưng mà, không có biện pháp.

Hỗn Độn Sơn · môn hộ, có lẽ là cuối cùng · đường lui rồi.

Mà Tô Vũ muốn mượn tẩu, mượn tẩu rồi, chưa hẳn năng còn rồi, trả lại rồi, cũng không tất bí ẩn rồi, không bí ẩn, tính gì đường lui?

Tô Vũ cân nhắc chốc lát nói: "Liệt Không hầu có gì yêu cầu, năng làm đến ·, không quá mức ·, ta đều hội tận lực thỏa mãn."

"Yêu cầu?"

Liệt Không hầu nhìn thoáng qua Không Không, trầm thấp nói: "Hạ giới, ta tộc đã đầu phục Vũ Hoàng Phủ, hạ giới · lão gia hỏa là ta đạo lữ, bản vi nhất thể, đàm gì phân biệt?"

Thở dài một tiếng, mang theo một chút bất đắc dĩ, "Ta tộc một mạch trung lập, lão gia hỏa cảm thấy Nhân Chủ có thể thành vi vị thứ hai hoàng, ta cùng Nhân Chủ không quen, vô pháp biết được có hay không thật có hi vọng."

"Đến nay, tam đại tộc muốn tụ Vạn Tộc ở Nhân Sơn, này chút không gian truyền tống môn, ta cũng không tất năng mang đi."

"Nếu như thế, tặng cho Nhân Chủ, làm cái thuận nước giong thuyền cũng không là không được."

"Về phần yêu cầu · · · Nhân Chủ bất bại, đối ta tộc mà nói, liền là lớn nhất · chỗ tốt, Nhân Chủ một khi bại rồi · · · đối ta mà nói, bất luận cái gì yêu cầu đều không hề ý nghĩa!"

Nàng lắc lắc đầu, gì yêu cầu hữu dụng?

Kỳ thực, không gì hữu dụng ·.

Này trước mắt, chỉ có cầu sinh, cầu sinh!

Thế cục không rõ, ai thắng ai thua, hiện tại vô pháp biết được.

Tô Vũ bên này Chuẩn Vương không ít, so với tam đại tộc bất luận cái gì nhất tộc đều không nhược, thêm thượng Tam Nguyệt, hẳn phải có thể địch nổi tam đại tộc trung · nhất tộc, cũng chỉ là nhất tộc, khả tam đại tộc khả không chỉ nhất tộc!

Đương nhiên, Tô Vũ bên này phát triển · hết sức nhanh, rất nhiều cường giả đều ở vào một cái tiến bộ kỳ, Vạn Tộc · đồ cổ, đều mắc tại một cái nào đó cảnh giới quá nhiều niên, Tô Vũ bên này tiềm lực càng đại ngược lại thật ·.

Liệt Không hầu cân nhắc một trận, tiếp tục nói: "Vài thứ kia, đều có thể giao cho Nhân Chủ, ta cũng không quá nhiều tâm tư cùng cách nghĩ. Duy nhất · điều kiện liền là, trừ phi Nhân Chủ làm rõ cờ xí, có nắm chắc chống lại tam đại tộc hoặc là Hỗn Độn nhất mạch · · · nếu không, ta không gian cổ tộc, không thể ngoài sáng thượng ủng hộ Nhân Chủ ·!"

Nàng cũng nói · dứt khoát: "Mà Nhân Chủ nhu cầu làm · liền là, hạ giới không mở trước, chớ tuyên dương cùng ta tộc có bất luận cái gì quan hệ! Trừ phi ta nguyện ý chủ động tương trợ, nếu không, ta không thể vì hạ giới hợp tác, liền thụ uy hiếp, tại thời khắc mấu chốt, không quản chủng tộc, cùng Nhân Chủ liên thủ · · · kia không là ta muốn xem đến · kết quả!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Nói cách khác, tại thượng giới, không gian cổ tộc hội một mạch bảo trì cùng tam đại tộc nhất trí."

"Là!"

Liệt Không hầu gật đầu: "Không gian cổ tộc, vô lực chống đỡ tam đại tộc! Thực Thiết nhất tộc tốt xấu còn có cái Tam Nguyệt Thiên Tôn, ta ngay cả Thiên Tôn đều không là, như thế nào năng ngăn cản tam đại tộc? Nhân Chủ như là năng tại thượng giới dựng thẳng lên cờ xí, đứng vững gót chân, kia ta tộc tự nhiên tới đầu nhập · · · như là không thể · · · thật có lỗi, ta chỉ hy vọng Nhân Chủ có thể bỏ qua cho chúng ta, phóng chúng ta một con đường sống, chớ nhượng không gian cổ tộc chôn cùng."

Nàng xem hướng Tô Vũ, chỉ có yêu cầu này.

Tô Vũ đáp ứng, kia chút truyền tống môn, cho liền là.

Trừ bỏ Hỗn Độn Sơn · truyền tống môn, cái khác · môn hộ, đều nhanh báo hỏng rồi.

Giữ lại tác dụng cũng không đại!

Hiểm địa bị dọn dẹp mất rồi, giữ lại môn hộ, cũng chỉ là nhiều rồi một cái truyền tống · thôi.

Tô Vũ cười nói: "Kia ta như là thực sự bại rồi, hạ giới không gian cổ tộc cùng ta hợp tác, không thể liên lụy đến thượng giới ư?"

Liệt Không hầu cắn chặt răng, "Thật tới lúc đó đợi · · · chết một nửa so toàn diệt cường! Lão gia hỏa đầu phục ngươi, kia hắn liền cho tam đại tộc thỉnh tội · · · muốn giết muốn véo, tùy tam đại tộc, ta tộc am hiểu không gian một đạo, còn là có cầu sinh không gian ·!"

Tô Vũ nở nụ cười.

Tiếu dung chi trung, mang theo một chút cảm khái.

Đều là vì tộc quần!

Nhược tộc, chỉ năng như thế bị động.

Cho dù không gian cổ tộc không nhược, khả tại lúc này, cũng là thân bất do kỷ, chỉ năng vi chủng tộc tồn vong cân nhắc.

Tô Vũ gật gật đầu: "Trừ phi ta có thực lực chống đỡ Vạn Tộc cùng Hỗn Độn Sơn nhất mạch, nếu không · · · ta không thể lại quấy rầy Liệt Không hầu, bao gồm Không Không, tốt nhất cũng lưu lại này, nhiều một vị Vĩnh Hằng, Vạn Tộc không thể để ý ·!"

"Vũ Hoàng · · · "

Tô Vũ nâng tay, cắt đứt rồi Không Không · thoại, cười nói: "Ngươi liền tại này lưu lại đi, ta nhất thời nửa hội · không thể hạ giới, như là ngươi nghĩ hạ đi, có thể liên hệ Thực Thiết nhất tộc, ta hội mang ngươi hạ đi! Hiện tại các tộc muốn càn quét thượng giới, tương đương nguy hiểm, ngươi đi theo Liệt Không hầu, muốn càng an toàn một chút."

Không Không bất đắc dĩ, đành phải gật đầu.

Thực lực không được, không có biện pháp.

Mà Liệt Không hầu cũng chưa nói gì, kiến Tô Vũ đáp ứng rồi, đại thể thượng cũng từ Không Không này hiểu rõ rồi một chút Tô Vũ · sự, cũng không đi nghi ngờ gì.

Tô Vũ năng tại hạ giới đánh ra một phiến giang sơn, không đến mức một điểm không thủ hứa hẹn.

Nàng quy tắc chi lực dao động chốc lát, một cái không gian vòng xoáy trình chiếu rồi ra tới: "Truyền tống môn liền ở trong đó, Nhân Chủ muốn vào xem một chút ư?"

"Cùng nhau đi!"

Tô Vũ cười cười, hô thượng cái khác người, chính mình cũng quan sát rồi một chút kia không gian vòng xoáy, liền tại này, trước chính mình cư nhiên không cảm ứng được, chẳng qua chính mình không mở Thiên Môn, cứ việc như thế, này bí mật tính cũng hết sức cường rồi.

Một đám người, hết sức mau vào nhập mê cung.

Một bước vào, đều là đảo lại hấp một khẩu khí.

Thật nhiều!

Ít nhất gần trăm · môn hộ.

Mà Liệt Không hầu, cũng là có chút kiêu ngạo, hết sức nhanh hóa vi uể oải, đều phế rồi!

Thở dài một tiếng, nàng một cái cái giới thiệu nói: "Này đạo môn hộ, đi thông Thần Hỏa Sơn, năm đó ta tộc cường giả tra xét Thần Hỏa Sơn · thời điểm, Hỏa Vân hầu còn chưa tiến vào trong đó, về sau ta tộc nghĩ dò xét một chút, kết quả phát hiện Hỏa Vân hầu chiếm lấy rồi chúng ta lúc đầu lưu lại · căn cứ, này đạo môn hộ tính là phế rồi, liền một mạch không dụng."

Hỏa Vân hầu sửng sốt một chút, xem hướng nàng, Liệt Không hầu bình tĩnh nói: "Hỏa Vân hầu ẩn thân tại Thần Hỏa Sơn trung đệ 47 tọa núi lửa nội, lúc đầu qua đi · thời điểm, hẳn phải liền phát hiện, kia địa phương cực kỳ thích hợp ẩn tàng, có một cái thật lớn · bình đài, đầy đủ dung nạp vạn hơn người mới đúng · · · "

Hỏa Vân hầu một mặt chấn động: "Liệt Không hầu · ý tứ là · · · kia bình đài, ngươi tộc mở mang ·?"

Liệt Không hầu thở dài: "Không là, nhưng là là chúng ta phát hiện ·, chúng ta kiến kia thích hợp ẩn thân, liền tại kia kiến lập rồi không gian truyền tống thông đạo. Lúc đầu nghe nói Hỏa Vân hầu ẩn thân trong đó, chúng ta liền lo lắng, là không là cùng chúng ta lựa chọn · địa phương trùng hợp rồi? Về sau thăm dò rồi một chút, quả nhiên như thế, chỉ năng buông tha rồi cái này ẩn thân ·."

Hỏa Vân hầu một mặt chấn động: "Kia · · · kia không gian cổ tộc năm đó nếu báo cho Vạn Tộc, chúng ta đây chẳng phải là · · · "

Xong đời rồi?

Liệt Không hầu không quá để ý, "Này là ta tộc · đường lui, há hội tùy ý báo cho người khác? Báo cho hắn tộc, chúng ta tại này chút địa phương, đều có không gian thông đạo ư? Liền tính diệt Hỏa Vân hầu, đối chúng ta có chỗ tốt gì?"

Hỏa Vân hầu lại là nghĩ mà sợ, lại là may mắn, vội vàng nói: "Kia ta lúc đầu cũng tra xét qua, cũng không không gian thông đạo tồn tại."

"Ta tộc kiến lập không gian thông đạo, há hội dễ dàng như vậy bị phát hiện?"

Liệt Không hầu kiêu ngạo nói: "Ta tộc · không gian thông đạo, đều là trước mở mang, lại ngăn chặn! Nói cách khác, kỳ thực chỉ là định vị ra một điều lộ, mở ra rồi thông đạo, sau đó lại dùng không gian chi lực phong trụ rồi, ngươi liền tính đánh vỡ rồi không gian, cũng chỉ là cho rằng là tầm thường · không gian phá vỡ · · · mà không thể ngược dòng bản nguyên, tìm kiếm đến chúng ta bên này."

Làm Vạn Tộc tối am hiểu không gian một đạo · chủng tộc, Liệt Không hầu có tư cách kiêu ngạo.

"Không chỉ Thần Hỏa Sơn, này là Minh Nguyệt Hoa Cốc · · · · chẳng qua cũng phế rồi, Minh Nguyệt Hoa Cốc đều không còn."

Tô Vũ cũng là ý ngoại, "Đừng nói, ngày đó chúng ta cũng tại Minh Nguyệt Hoa Cốc, còn thật không phát hiện thông đạo."

Liệt Không hầu cười cười, tiếp tục chỉ vào cái khác môn hộ: "Này là Nhất Tuyến Thiên ·, này là thiên quật lĩnh ·, này là chìm nổi hà ·, này là vân vụ sơn ·, này là rớt ma giản ·, này là Táng Hồn Sơn · · · · "

Từng đạo môn hộ, đi thông nơi nơi hiểm địa, nhượng người chấn động.

Không gian cổ tộc, giống như con nhện tương tự, tại tất cả thượng giới biên chế rồi từng đạo lưới tuyến, xỏ xuyên qua rồi tất cả thượng giới.

Tô Vũ nhịn không được nói: "Kia tại các đại tộc đạo tràng phụ cận, không có thông đạo?"

"Có."

Liệt Không hầu ho nhẹ một tiếng: "Đương nhiên là có, chỉ là · · · bất động dụng thôi."

"Nguyên do ngày đó Minh Tộc bị tập kích, kỳ thực, ngươi không cần lại cái khác mở mang thông đạo, hoàn toàn có thể trực tiếp truyền tống qua đi?"

"Môn hộ không có mang theo, còn là muốn mở mang ·."

Liệt Không hầu cười nói: "Chỉ là, ta biết cái kia thông đạo tại nào, kỳ thực có thể dọc theo cái kia thông đạo mở mang, tốc độ hội hết sức nhanh, hoàn toàn có thể kịp thời đem Minh Thiên Tôn truyền tống qua đi · · · chẳng qua · · · ta vì sao phải làm như vậy?"

Nàng đương thời có thể nhanh chóng đem Minh Thiên Tôn truyền tống qua đi ·.

Nhưng có chỗ tốt gì?

Nàng cười nói: "Ngày đó ta như là trong nháy mắt đem Minh Thiên Tôn truyền tống qua đi rồi, ta · tử kỳ không xa rồi! Ta tộc truyền tống là lợi hại, khả cũng nhu cầu thời gian, tất cả mọi người biết ·, thường thường là không kịp ·! Như là ta tộc trong nháy mắt tới thượng giới bất luận cái gì địa phương · · · không gian cổ tộc nên huỷ diệt rồi! Như thế · chủng tộc, không nên tồn tại!"

Tô Vũ gật đầu.

Này ngược lại thật ·.

Thật là đáng sợ!

Lúc này, hắn xem chỗ này rậm rạp · môn hộ, hít sâu một hơi, "Nói cách khác, chỗ này, cơ hồ là thượng giới · giao thông đầu mối then chốt chi địa, có thể đi thượng giới bất luận cái gì địa phương, tốc độ đều cực kỳ nhanh?"

"Không sai biệt lắm đi!"

Liệt Không hầu xem này môn hộ, có chút thổn thức: "Ta tộc vì này chút, chi trả rồi quá nhiều! Chẳng qua, tính là nửa phế rồi! Hơn nữa cơ hồ đều không khởi động qua, chỉ là cho ta tộc lưu cái đường lui thôi!"

Nàng chỉ chỉ một đạo thật lớn · môn hộ: "Kia là Đạo Nguyên Chi Địa ·, nhưng là chỉ năng truyền tống đến Đạo Nguyên Chi Địa quầng sáng chi ngoại, quầng sáng nội, dễ dàng bị quy tắc chi lực xâm nhập."

Nói xong, lại chỉ chỉ một đạo đại môn: "Này liền là Hỗn Độn Sơn nội vi · môn hộ, năm đó ta tộc vị kia Chuẩn Vương thâm nhập Hỗn Độn Sơn nội vi, bị Cổ Thú vây công, trọng thương sắp chết · · · Hỗn Độn Sơn nội vi, cũng có không ít Cổ Thú, hơn nữa thực lực càng cường đại, các ngươi phải cẩn thận rồi!"

Nàng cảnh cáo nói: "Nội vi · Cổ Thú, hết sức cường đại, Chuẩn Vương cũng không ít! Thậm chí khả năng tồn tại Thiên Tôn cấp · Cổ Thú, đương nhiên, chúng ta không gặp phải là được. Nội vi rộng dài vô biên, sơn đầu vô số, so ngoại vi còn muốn đại, Hỗn Độn Sơn, thọc sâu không biết ngàn vạn lý · · · khả năng trực tiếp liên tiếp rồi vạn giới biên duyên!"

Nàng trầm giọng nói: "Chư vị cũng biết, này vạn giới, này thượng giới, đều cũng có cực hạn ·! Cực hạn chi ngoại, liền là Hỗn Độn, Hỗn Độn Sơn, liền là Hỗn Độn · lan tràn, là vạn giới cùng Hỗn Độn · giao tiếp chi địa! Tại sâu chỗ, có một đạo địa ngục chi môn, tính là liên tiếp rồi vạn giới cùng Hỗn Độn · đường ranh giới! Muốn nói Hỗn Độn nhất tộc khả năng tại nào, ta cảm thấy xác suất lớn liền ở bên kia!"

"Ta tộc cũng từng tra xét qua nội vi, không dám thâm nhập, nhưng là chúng ta tra xét · khu vực, e rằng không thích hợp ẩn tàng quá nhiều · người, dăm ba trăm · còn có thể, khả Hỗn Độn nhất tộc dựa theo phỏng đoán, nhân số không ít, thậm chí tự thành quốc gia · · · kia chỉ năng là tại sâu nhất chỗ!"

Tô Vũ gật đầu.

Lúc này · hắn, xem hướng mê cung trung · từng đạo đại môn, bất giác liếm liếm môi, thật nhiều!

Chưởng khống chỗ này, thượng giới cơ hồ bất luận cái gì địa phương đều có thể đi rồi!

Liệt Không hầu đại khái biết tâm tư của hắn, bất đắc dĩ nói: "Nhân Chủ, tốt nhất chớ dụng, dùng · · · ta tộc mở mang đại lượng thông đạo · sự, có lẽ hội bộc lộ, trừ phi vạn bất đắc dĩ, cái khác thời điểm, ta kiến nghị chớ sử dụng!"

Tô Vũ trong nháy mắt thanh tỉnh, gật đầu: "Cái này ta biết, yên tâm đi!"

Hắn chỉ chỉ kia Hỗn Độn Sơn · môn hộ: "Cái này có thể mang đi ư?"

Liệt Không hầu trầm ngâm nói: "Tận lực chớ di động, tại này, đại biểu chúng ta · thông đạo nhập khẩu mở tại rồi chỗ này, một khi di động, kia liền nhu cầu lần nữa mở mang không gian nhập khẩu · · · "

Nói, nàng lại nói: "Tại một sợi dây thượng, là có thể tùy thời liên tiếp!"

"Nói như vậy đi, chúng ta chỗ này, cùng Hỗn Độn Sơn · thẳng tắp lộ tuyến, này sợi dây thượng, bất luận cái gì một chỗ, đều có thể dụng này đạo môn hộ mở ra một cái thông đạo, nhưng là · · · địa phương khác liền không được!"

"Ngươi nếu tại địa phương khác mở ra, kia còn · chuyên môn lại mở mang một điều thông đạo mới hành · · · như thế động tĩnh liền quá lớn rồi."

Lưỡng điểm chi gian, thẳng tắp cự ly thượng, có thể bất kì một điểm thượng mở cái thông đạo, dời đi cái này thẳng tắp, kia liền không có biện pháp rồi.

Tô Vũ hồi tưởng rồi một chút Không Gian Cổ Thú nhất tộc · địa bàn, cùng với Hỗn Độn Sơn sở tại phương vị, hơi hơi dựng lông mày nói: "Nói như vậy, ta tại Minh Tộc bên kia, không sai biệt lắm cũng năng mở ra, đại thể thượng tại một sợi dây thượng?"

"Ân!"

Liệt Không hầu gật đầu: "Hơi chút liên tiếp một chút liền hành, Nhân Chủ thật muốn mang đi, ta hội giáo Nhân Chủ như thế nào thao túng, như thế nào cùng đã có · thông đạo liên hệ lên tới."

Tô Vũ nhãn thần sáng như tuyết, "Kia cái khác môn hộ, cũng là như thế ư?"

"Phần lớn đều có thể!"

Liệt Không hầu gật đầu: "Đều là thẳng tắp chi gian, có thể tùy ý liên tiếp một điểm, nhưng là không tại một sợi dây lộ thượng · thoại, liền không có biện pháp rồi! Còn có một điểm, ta phải nhắc nhở Nhân Chủ, mở ra một lần sau đó, liền có khả có thể bị người cảm ứng được không gian thông đạo tồn tại · · · nguyên do, chớ tùy tiện vận dụng!"

Tô Vũ cười nói: "Một lần liền vậy là đủ rồi!"

Nào còn cần rất nhiều lần ·.

Đương nhiên, thật đến rồi hậu kỳ, thực lực đủ rồi, bị phát hiện liền bị phát hiện rồi hảo rồi.

Tô Vũ nghĩ đến này, lại dựng lông mày nói: "Hiện tại các tộc na di Nhân Sơn qua đi, hội không thể tạt qua Hỗn Độn Sơn cái kia thông đạo? Như là · thoại, chẳng phải là nói, ta có khả năng, trực tiếp truyền tống đến Nhân Sơn?"

"Có cái này khả năng."

Liệt Không hầu cũng không phủ nhận, "Ta phán đoán rồi một chút, như là dựa theo trước định · địa điểm, lệch lạc không đại, hẳn phải là có thể truyền tống đến ·, chẳng qua đại khái tại chân núi · vị trí, không thể trực tiếp xuất hiện tại sơn thượng."

"Vậy là đủ rồi!"

Tô Vũ may mắn, lần này không đến không.

Liền này tràn đầy · không gian môn, đơn giản liền là chí bảo!

Tất cả thượng giới, cơ hồ đều bao quát tại rồi trong đó, Tô Vũ lại nói: "Hiện tại Vạn Tộc càn quét thượng giới hiểm địa, này chút thông đạo hội bị phát hiện ư?"

"Không thể."

Liệt Không hầu lắc đầu: "Ta nói rồi, này chút thông đạo đều là bị phong chặn trạng thái, cùng bình thường không gian không khác biệt, trừ phi kia chút Thiên Tôn nhàn rỗi không có chuyện gì, liền không gian đều nơi nơi cho đánh bạo rồi, nếu không, không thể ảnh hưởng thông đạo ·! Nhưng là hiểm địa không còn, này chút thông đạo · giá trị đại suy giảm · · · không thể thành vi tị nạn chi địa rồi!"

Tô Vũ liếm liếm môi, cũng không lại nói, vấn rõ ràng rồi mỗi đạo môn hộ đối ứng · địa điểm, cuối cùng, Tô Vũ hít sâu một hơi nói: "Này chút môn hộ, ta đều muốn mang đi! Không gian cổ tộc, ngày sau có gì yêu cầu, cứ việc đề! Năng làm đến · phạm vi, tất không chối từ!"

Liệt Không hầu có chút không bỏ, cho dù phế rồi quá nửa, nàng còn là không nỡ bỏ, này trong đó, bọn họ nhất tộc chi trả rồi quá đại · cái giá.

Không nói gì, yên lặng nhìn một trận kia chút môn hộ, rất lâu, nàng thở dài một tiếng: "Đều mang đi đi, giữ lại cũng là lãng phí rồi!"

Tô Vũ chắp tay: "Đa tạ rồi!"

Cũng không khách khí gì, hắn nhu cầu này chút.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc hao phí mươi vạn năm, rèn rồi này bốn phương thông suốt · truyền tống hệ thống, Tô Vũ bên này, Đại Chu Vương cho dù am hiểu, hắn một người, không hoa cái mấy trăm hơn một ngàn niên, cũng mở mang không ra tới này chút thông đạo.

Còn · ngày tiếp nối đêm mới hành!

Mà Không Gian Cổ Thú nhất tộc, cũng không là mỗi ngày mở mang, mà là thừa dịp không ai biết được · thời điểm, một điểm điểm khai tích ra tới ·.

E rằng Vạn Tộc cũng không dám tin tưởng, này chút niên, không gian cổ tộc bọn người kia, giống như con nhện tựa như ·, chức rồi một trương bao trùm thượng giới · lưới lớn!

Liệt Không hầu cũng không nói gì.

Mà Tô Vũ, nghĩ rồi nghĩ, hết sức mau nhìn hướng Vạn Thiên Thánh bọn họ nói: "Kia liền tại này, mọi người truyền tống qua đi đi, ta xem chỗ này không gian củng cố, dao động không đại, đại khái là không gian cổ tộc hao phí vô số tuế nguyệt, củng cố rồi chỗ này."

Liệt Không hầu gật gật đầu: "Nơi này, chúng ta củng cố rồi rất nhiều niên, tại này truyền tống, không có động tĩnh ·! Hơn nữa lần đầu tiên truyền tống, thông đạo nội · không gian chi lực dao động hết sức nhỏ nhược, cũng rất khó bị người cảm ứng được."

Dứt lời lại nói: "Chẳng qua, truyền tống qua đi rồi, nghĩ truyền tống trở lại liền khó khăn · · · chúng ta cũng là lo lắng bị người phản hướng truyền tống trở lại, nguyên do đều là đơn biên truyền tống!"

"Đơn biên truyền tống?"

Tô Vũ hơi hơi ngưng mi.

Liệt Không hầu gật đầu, hết sức nhanh lại nói: "Chẳng qua như là mang theo truyền tống môn, kia liền là song hướng ·!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, này cũng không tệ lắm.

Truyền tống môn, hiển nhiên là hạt nhân bộ vị.

"Hỗn Độn Sơn thông đạo đối diện nguy hiểm ư?"

"Đỉnh nguy hiểm ·, cũng là một tòa sơn, ở trong núi huyệt động trung, nhưng là tại kia đợi lâu, liền hội bị Cổ Thú cảm ứng được."

Liệt Không hầu giải thích nói: "Đến rồi địa phương, tốt nhất chủ động chặt đứt cùng đại đạo · liên hệ, nói vậy, hội càng an toàn một chút."

Hiển nhiên, này chút cường giả cứ việc không thấy được là vì gì, nhưng là cũng biết, cùng đại đạo xa lánh có chút quan hệ.

Tô Vũ bên này ngược lại không cần lo lắng, Đại Minh Vương có thể chế tạo che chắn đại trận.

Tô Vũ xem hướng Vạn Thiên Thánh mấy người, "Kia các ngươi liền trực tiếp truyền tống qua đi, ta liền không đi rồi, cũng không cần Tinh Vũ ấn tới trấn áp, lần đầu tiên truyền tống động tĩnh không đại! Các ngươi truyền tống qua đi rồi, tìm hiểu rõ ràng bốn phía · tình huống, tại kia chích xuống căn cơ! Đợi đến tất yếu · thời điểm, ta hội thông qua Lam Thiên liên hệ các ngươi, tùy thời cho địch nhân sau lưng một kích!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Kia chính ngươi cẩn thận, chúng ta đều tẩu rồi, nơi này hiện tại ra rồi một chút Thiên Tôn, nguy hiểm lần nữa gia tăng rồi · · · "

Dứt lời, hắn nghĩ rồi nghĩ nói: "Ngươi nếu không thì · · · nếu không thì lưu lại Phì Cầu tiền bối!"

Hắn xem hướng Phì Cầu, Phì Cầu cũng con mắt trong suốt · xem hắn.

Hô ta làm gì?

Vạn Thiên Thánh bật cười, hết sức nhanh nói: "Phì Cầu tiền bối, có lẽ bản thân chỉ có Thiên Vương chiến lực, nhưng là, tiền bối bảo vật nhiều, hơn nữa là kia · · · kia chỉ hài, một khi bạo phát, khả năng đầy đủ Thiên Tôn chiến lực!"

Liệt Không hầu tâm trung cả kinh, Thiên Tôn chiến lực?

Này điều cẩu?

Nàng triều Phì Cầu nhìn lại, mà Phì Cầu khiêm tốn nói: "Không được ·, Thiên Tôn một nghe liền hết sức lợi hại, đánh không lại ·! Ta chỉ là một điều cẩu, chỉ hội cắn người, không thể đánh nhau, còn chỉ là Vĩnh Hằng Cảnh · · · "

Tô Vũ không lời, lần trước ngươi cũng là nói như vậy ·.

Ngươi nói Hợp Đạo hết sức lợi hại!

Ngươi đánh không lại ·!

Sau đó · · · sau đó ngươi vội vã trở về tưới hoa, một giầy đạp chết rồi tây Thiên Vương!

Thiên Tôn cũng tốt, Thiên Vương cũng tốt, dù sao đều là Hợp Đạo.

Vì vô pháp xuất hiện Quy Tắc Chi Chủ, Hợp Đạo cái này cảnh giới, tích lũy rồi đại lượng thực lực bất đồng · cường giả.

Phì Cầu vận dụng Văn Vương · giầy, có thể địch nổi Thiên Tôn ư?

Cái này khó mà nói!

Thiên Tôn giết Thiên Vương, cũng không như vậy giản đơn.

Dù sao còn chưa xuất hiện chất · biến hóa!

Phì Cầu có thể hay không đánh Thiên Tôn?

Trước mắt cũng không biết được.

Tô Vũ cũng không trông cậy vào từ Phì Cầu này được đến gì tin tức, vì tại Phì Cầu xem ra, nó chỉ là một điều cẩu, ai cũng đánh không lại, về phần có thể hay không đánh, đánh lại nói.

"Phì Cầu đi theo các ngươi đi, Hỗn Độn Sơn nội bộ càng nguy hiểm, huống chi, một khi bị Ngục Vương nhất mạch phát hiện rồi, ta hoài nghi bọn họ nhất tộc, có tẩu Hỗn Độn đạo · cường giả, thậm chí đạt tới rồi Bách Chiến · tình cảnh, càng thậm giả · · · vượt qua rồi Bách Chiến!"

Tô Vũ hít sâu một hơi nói: "Hỗn Độn đạo có thể tránh đi vạn đạo · phong tỏa, này một điểm, ta biết, tu luyện rồi Hỗn Độn đạo · Ngục Vương nhất mạch hẳn phải cũng là biết ·! Ta như là bọn họ, không quản hao phí nhiều đại cái giá, cũng muốn bồi dưỡng ra một tôn Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới · Hỗn Độn đạo cường giả! Nguyên do, ta suy đoán, cái này khả năng tính còn là có ·, Phì Cầu tại, bao nhiêu có chút sức chống cự!"

Phì Cầu nháy mắt mấy cái, thật cao đánh giá ta rồi.

Quy Tắc Chi Chủ a!

Thượng Cổ Nhân Vương a!

Ta nào năng chống cự.

Này mới Nhân Chủ, thật · suy nghĩ nhiều quá.

Thôi đi, không giải thích.

"Đậu Bao cùng Xuy Bính tiền bối lưu lại, liền ẩn thân tại ta Văn Minh Chí trung."

Tô Vũ cười nói: "Ta cùng Lam Thiên, thêm thượng Cự Trúc hầu không thể tẩu, còn có Tam Nguyệt tiền bối, cùng với Đậu Bao bọn họ, thực lực vậy là đủ rồi! Hạ Long Vũ bọn họ, ta hội tận nhanh tìm khắp đến, mọi người không cần lo lắng, ta hội thu nhập Văn Minh Chí trung, bọn họ không đến Hợp Đạo, không có nguy hiểm ·!"

Vạn Thiên Thánh nhẹ giọng nói: "Kia chính ngươi cẩn thận, Lam Thiên, bảo vệ tốt Vũ Hoàng!"

Lam Thiên cười hì hì nói: "Yên tâm đi!"

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, Lam Thiên tuy rằng không quá đáng tin cậy, chẳng qua thời khắc mấu chốt, còn là năng sẽ dùng ·.

"Chúng ta đây truyền tống qua đi rồi!"

Đại Chu Vương cũng nói một câu, cuối cùng cân nhắc rồi một chút, có hay không có gì muốn dặn dò ·, nghĩ rồi nghĩ mới nói: "Đạo Nguyên Chi Địa, như là thật có Nhân Tộc ẩn tàng, Vũ Hoàng đủ khả năng chi hạ, ta còn là kiến nghị cung cấp một chút trợ giúp!"

Hắn giải thích nói: "Bách Chiến cái kia thời kì · lão gia hỏa, trừ bỏ Hỏa Vân hầu bọn họ, xác suất lớn đều chết rồi! Hiện tại như là xuất hiện ·, khả năng là từ thật lâu trước liền bắt đầu trầm ngủ · tồn tại rồi! Này chút người, là đáng giá lôi kéo ·! Vũ Hoàng có Tinh Vũ ấn tồn tại, lại kế thừa rồi Văn Vương · bút đạo, mở Thiên Môn, cho dù kia chút lão gia hỏa nhìn thấy rồi, cũng hội ủng hộ Vũ Hoàng · · · · mà không có cái khác cách nghĩ, bởi vì bọn họ không kinh lịch qua Bách Chiến cái kia thời đại!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Ta nhìn kỹ hẵng nói, chưa hẳn có cơ hội, huống chi, Đạo Nguyên Chi Địa, có hay không có Nhân Tộc · đồ cổ cũng là rất khó nói · sự!"

"Ân."

Đại Chu Vương cũng không lại nói gì.

Lúc này, một vị vị cường giả, đều chuẩn bị tốt rồi truyền tống qua đi, Thiên Diệt một mặt bất đắc dĩ, từ thượng tới rồi, quang trốn chạy rồi, một trận đều không đánh, hiện tại lại chạy đi Hỗn Độn Sơn rồi, thật tịch mịch a!

Đi rồi Hỗn Độn Sơn, hắn còn không có đơn độc trận pháp phù phân phối, còn không thể đơn độc rời khỏi, hiển nhiên, cho dù đi rồi Hỗn Độn Sơn, hắn cũng không đánh nhau · cơ hội, càng thêm tịch mịch rồi!

Mà lúc này, Thông Thiên hầu ngược lại không để ý này chút, cười ha ha nói: "Vũ Hoàng Bệ Hạ, ta đi rồi Hỗn Độn Sơn, tận lực dọc theo không gian nhất tộc · thông đạo, kiến lập khởi bất kì môn truyền tống! Đến lúc đó, Vũ Hoàng nắm chắc này chút không gian cổ tộc · môn hộ, ta là có thể tùy thời định vị rồi · · · "

Nói, vừa cười ha ha nói: "Bệ Hạ như là về sau có cơ hội, chỉ cần dẫn thượng ta liền hành, không cần này chút môn hộ ·! Này chút môn hộ, có thể sung đương định vị điểm, giao cho cái khác người, khi đó, Vũ Hoàng mang theo ta, ta có thể tùy thời đem Vũ Hoàng truyền tống đến bất luận cái gì môn hộ sở tại vị trí!"

Hắn muốn tới triển lộ giá trị rồi, thuận tiện tranh giành tình nhân, hiển lộ một chút ta Thông Thiên hầu · lợi hại chi chỗ!

Mà Thông Thiên hầu · thoại, nhượng Liệt Không hầu sắc mặt khẽ biến: "Ngươi · · · Thông Thiên hầu?"

Thông Thiên hầu nhe răng cười nói: "Liệt Không hầu, các ngươi không gian cổ tộc, truyền tống còn là phiền toái rồi, lộng rồi thế này nhiều môn hộ, quá phiền toái quá phiền toái! Ta một môn túc rồi! Chờ ta thăm dò sở rồi các ngươi · thông đạo hệ thống, ta đi nào đều tùy ý · · · này vạn giới, chỗ nào không thể mở môn? Như là Vũ Hoàng tìm được rồi địa ngục chi môn, ta đều có thể cùng kia môn đọ sức một phen! Này luận khởi môn đạo, ta cảm thấy ta thiên hạ đệ nhất · · · địa ngục chi môn cũng đừng muốn cướp ta đệ nhất!"

Mở cái môn mà thôi!

Ta liền là môn a!

Còn là một tôn tu luyện đến Hợp Đạo · môn, ai sợ ai a?

Liệt Không hầu trầm giọng nói: "Ngươi cư nhiên ra tới rồi!"

Nàng có chút chấn động, sau một lúc lâu, xem hướng Tô Vũ nói: "Có này gia hỏa tại, đích xác có thể tỉnh đi một chút phiền toái, kỳ thực năm đó ta tộc chi hoàng, tối muốn làm · liền là đem này gia hỏa luyện hóa rồi, hóa vi ta tộc · không gian môn, đáng tiếc · · · hắn bị Thượng Cổ hoàng đình thu tẩu rồi!"

Mang theo một chút tiếc nuối, "Ta tộc như là chưởng khống này môn, kia thật là trên trời dưới đất, tùy ý truyền tống rồi! Nhân Chủ như là cảm thấy có tất yếu, có thể đem Thông Thiên giao cho ta tới luyện hóa, luyện hóa sau đó, ta có lẽ có thể mặc thoi hạ giới · · · "

Thông Thiên hầu mặt đều tái rồi, cả giận nói: "Nhất phái nói bậy! Nói hươu nói vượn! Bệ Hạ khả không thể nghe tín nàng · lời gièm pha! Nàng như là nắm chắc ta, kia Thiên Tôn đều khó có thể tóm được nàng rồi, nàng sớm hay muộn muốn tạo phản, đúng, tạo phản!"

Liệt Không hầu liếc mắt nhìn hắn, không có để ý.

Thông Thiên hầu hừ lạnh một tiếng: "Bệ Hạ yên tâm, ta sớm hay muộn chưởng khống này nhất tộc tất cả thông đạo, đến lúc đó, có bọn họ không bọn họ, đều không quan trọng! Này nhất tộc, còn dám cùng Bệ Hạ cò kè mặc cả, tự cho rằng trọng yếu vô cùng, kỳ thực gì cũng không là!"

"Có ta ở đây, một người đỉnh nhất tộc!"

Liệt Không hầu con mắt mị rồi mị, xem hướng hắn.

Thông Thiên hầu một mặt kiêu ngạo: "Đừng giải thích, giải thích liền là che giấu! Ta nhưng Văn Vương tự mình sắc phong · hầu, thượng khả Thông Thiên, hạ khả thông ·, vạn giới chi hầu, ai có ta tôn quý?"

Liệt Không hầu không lời dĩ đúng, mặc kệ hội.

Tâm trung, nhưng là dâng lên rồi như vậy một điểm điểm nguy cơ cảm.

Quên rồi Thông Thiên hầu · tồn tại rồi!

Hiện tại lại giao ra rồi này chút không gian môn, Thông Thiên hầu chưởng khống rồi sau đó, quen thuộc rồi tất cả thông đạo hệ thống, có lẽ thật · có thể tùy ý truyền tống thượng giới bất luận cái gì địa phương, đến lúc đó, không gian nhất tộc, trọng yếu tính đích xác hội giảm xuống rất nhiều.

Chẳng qua, lúc này nàng cũng không thật nhiều nói gì.

Mà Tô Vũ, lúc này cũng là có chút ý ngoại, có chút kinh hỉ, nhìn thoáng qua Thông Thiên hầu, cười nói: "Thông Thiên hầu không được nói hươu nói vượn · · · "

Thông Thiên hầu nhanh chóng gật đầu: "Vũ Hoàng nói · là, cao hứng, cũng · tàng ở trong lòng, không thể tùy tiện biểu lộ! Khắc chế không gian một hệ còn là có tất yếu ·, Vũ Hoàng không nói ta cũng minh bạch, ta hội hảo hảo chưởng khống hết thảy ·, giúp Vũ Hoàng Bệ Hạ khắc chế tất cả không gian một hệ!"

Thảo!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, ta nói như vậy rồi ư?

Ta có ý tứ này ư?

Này gia hỏa, lời thừa thật nhiều!

Ta khả chưa bao giờ nói qua nói như vậy, đều là chính ngươi não bổ ·!

Cái khác người, một cái cái sắc mặt dị dạng.

Tô Vũ có như thế · tâm tư ư?

Có lẽ · · · có đi.

Dù sao lúc này · không gian nhất tộc, cho người · cảm giác, còn là tương đương đáng sợ ·.

Ngày đó Đại Chu Vương dẫn người tùy ý truyền tống, thành vì khắc chế Vạn Tộc · pháp bảo, tùy thời có thể dẫn người đánh bất ngờ, Hợp Đạo nghĩ tẩu cũng không dám, hiện tại không gian cổ tộc càng là đáng sợ, đả thông rồi thượng giới hệ thống.

Tô Vũ năng một điểm không kiêng kị?

Hiện tại hảo rồi, Thông Thiên hầu bởi vậy, ngược lại đối không gian một hệ có chút áp chế hiệu quả rồi.

Đương nhiên, Tô Vũ là không thể thừa nhận ·, lúc này, xầm mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Sẽ không nói liền câm miệng! Hảo rồi, thiếu lời thừa, truyền tống!"

Thông Thiên hầu cũng không tức giận, hết thảy đều ở không ngôn trung!

Ta hiểu!

Yên tâm đi, xem ta bản lĩnh, trước khi đi · thời điểm, hắn còn bổ sung rồi một câu: "Bệ Hạ yên tâm, ta tranh thủ đem tất cả thượng giới truyền tống hệ thống rà soát một lần, phòng ngừa Liệt Không hầu ám trung tàng rồi một chút thông đạo · · · Bệ Hạ yên tâm đi, có ta ở đây, chuyên khắc bọn họ!"

Thoại lạc, hắn nhanh chóng chui vào kia thật lớn · môn hộ trung, mơ hồ có thanh âm truyền đến: "Bệ Hạ không cần lo lắng, ta biết Bệ Hạ không thể minh nói ·, đều là ta tự chủ trương làm ·, đạo lý này ta là hiểu ·! Trông cửa nhìn thế này nhiều niên, ta gì không hiểu, cái này gọi là hết thảy đều ở không ngôn trung!"

Tô Vũ xem hướng Liệt Không hầu, sau một lúc lâu, lúng túng nói: "Ta chưa nói!"

Ta gì cũng chưa nói!

Hiểu lầm!

Thông Thiên hầu hỗn đản này, ngươi hắn sao ít nói vài câu thoại sẽ chết ư?

Liệt Không hầu cũng là không lời dĩ đúng, rất lâu mới nói: "Không có việc gì."

Tâm trung nhưng là phiền muộn vô cùng.

Thông Thiên hầu này cẩu gì đó, ta sớm hay muộn muốn ngươi coi được!

Ta này còn chưa đầu nhập Nhân Tộc nhỉ, này cẩu gì đó liền cho chính mình ra oai phủ đầu rồi, lúc đầu nên luyện hóa rồi này môn hộ!

Mà lúc này, cái khác người, lục tục đều tiến nhập môn hộ trung.

Liệt Không hầu vung tay lên, một luồng không gian chi lực tuôn vào, không gian môn lập loè rồi một trận, truyền tống bắt đầu rồi!

Truyền tống chi cố giữ vững tiếp tục rồi một lúc, bỗng nhiên, môn hộ trung tỏa ra rồi một cái cái đầu, Thông Thiên hầu có vẻ có chút đáng khinh: "Bệ Hạ, ngươi xem, ta nói ta có thể tùy ý truyền tống đi, ta nắm chắc rồi một điểm quy luật rồi, ngươi xem, ta tới lui xuyên thoa đều hành rồi, Bệ Hạ, có chuyện tùy thời hô ta a!"

Thoại lạc, hắn cái đầu tiêu thất!

Liệt Không hầu một mặt ngưng trọng, sau một lúc lâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô sỉ!"

Tô Vũ nghi hoặc · xem hướng nàng, Liệt Không hầu cắn răng: "Hắn tại đánh cắp ta tộc tại trong thông đạo lưu lại · ấn ký · · · hắn tại thử chưởng khống này chút truyền tống thông đạo!"

Tô Vũ sắc mặt khẽ biến: "Đồ khốn! Vô sỉ! Hắn như là không tẩu, ta nhất định thu thập hắn, ta hô hắn trở lại · · · "

"Không cần!"

Liệt Không hầu thở dài: "Thôi đi, hắn có lẽ nói · đúng, nếu ta tộc buông tha rồi · · · giao cho Nhân Chủ, kia tùy hắn đi!"

Mang theo một chút vô lực.

Liệt Không hầu bất đắc dĩ, ta tuy rằng buông tha rồi, giao cho Tô Vũ, nhưng · · · nhưng giao cho Tô Vũ, ta không gian nhất tộc cũng năng dụng này chút thông đạo ·.

Hiện tại hoàn toàn ngược lại, Thông Thiên hầu tại nhanh chóng chưởng khống này chút trong thông đạo · không gian cổ tộc ấn ký, tại diệt đi bọn họ đối này chút thông đạo · chưởng khống lực.

Thế này làm hạ đi, không gian cổ tộc chính mình đều không thể dùng này chút mở mang ra tới · thông đạo rồi!

Tô Vũ dưới trướng, còn thật là gì người đều có.

Liệt Không hầu trước hoàn toàn quên đi rồi này cặn bã.

Đến nay mới nghĩ tới, Thông Thiên hầu này gia hỏa năm đó cũng là truyền tống một đạo · khắc tinh, hắn chưởng khống tám tầng cửa thông đạo, ngươi không gian cổ tộc lại ngưu, ngươi truyền tống đột phá bất luận cái gì thành lũy, ngươi nghĩ thượng tám tầng, cũng · trải qua hắn · môn!

Hắn không cho ngươi tiến đi, ngươi liền là không gian tộc · cổ hoàng, trừ phi cường hành đánh bạo hắn, nếu không, ngươi cũng vào không được tám tầng!

Văn Vương năm đó tự mình vi hắn phong hầu, so với hắn cường · người không là không có, có chút cũng không rơi vào một cái hầu vị, hiển nhiên, cũng là coi trọng năng lực của hắn.

Mà Tô Vũ, mồm miệng nói nói thôi.

Liệt Không hầu đều không cần đi đoán, Thông Thiên hầu chưởng khống này chút thông đạo, Tô Vũ đại khái mừng rỡ như thế!

Mà Tô Vũ, sắc mặt khó coi, cưỡng chế tâm trung vui vẻ, sắc mặt ngưng trọng nói: "Liệt Không hầu yên tâm, lần sau gặp phải này gia hỏa, ta nhất định hội trừng phạt! Đơn giản hồ nháo!"

Liệt Không hầu không nghĩ nói chuyện.

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, hời hợt, hết sức nhanh làm nhạt việc này, xem hướng kia chút môn hộ: "Kia ta liền thu tẩu này chút môn hộ rồi, lần này, đa tạ Liệt Không hầu rồi!"

"Nhân Chủ khách khí rồi!"

Tô Vũ cười cười, cũng không nói nhiều, hết sức nhanh, thu tẩu rồi tất cả môn hộ.

Thứ tốt!

Một lát sau, Tô Vũ cùng Liệt Không hầu cáo biệt, vô sự một thân nhẹ.

Hắn cùng Lam Thiên, nhanh chóng độn không, biến mất tại không gian cổ tộc · lãnh địa.

Chờ bọn hắn tẩu rồi, Liệt Không hầu bỗng nhiên một cái bắt được Không Không, tại Không Không khủng hoảng bất đắc dĩ · nhãn thần hạ, dùng sức nắm bắt hắn · cổ, cắn răng nói: "Tiểu tử kia, ngươi rất nhiều tình báo đều không nói cho ta! Ngươi chưa nói, bọn họ có nhiều vị Chuẩn Vương, nhiều vị đỉnh cấp Hợp Đạo! Ngươi cũng chưa nói, Thông Thiên cái này lời thừa quá nhiều · hỗn đản, cũng ở trong đó!"

"Ngươi cũng không nói cho ta, này mới Nhân Chủ, cũng là Chuẩn Vương cảnh giới!"

"Ngươi còn chưa nói, này trong đó khả năng có một vị Thiên Tôn cấp tồn tại, cái kia cẩu · · · ngươi vì sao không đề?"

"Còn có, ngươi cũng chưa nói, Hỏa Vân hầu này chút người toàn bộ đầu phục hắn!"

"Còn có · · · "

Không Không khóc không ra nước mắt.

Ta không biết a!

Ta cũng không biết!

Ta một cái Vĩnh Hằng, lần trước tới rồi liền tách ra rồi, lúc này mới vài ngày a, ta làm sao biết phát sinh rồi nhiều chuyện như vậy.

Còn có, ta rất lớn · rồi, không là tiểu tử kia.

Đáng tiếc, tại này, hắn liền là tiểu tử kia.

Ít nhất tại Liệt Không hầu mắt trung, hắn liền là cái tiểu tử kia.

Mà Liệt Không hầu tức giận rồi một trận, sai điểm bóp chết rồi Không Không, rất lâu, mới có chút suy sụp nói: "Thôi đi, không cùng ngươi tương tự so đo, này mới Nhân Chủ thủ hạ nhân tài đông đúc, có lẽ thật năng thành một phen sự!"

Phách rồi phách Không Không, rất lâu mới nói: "Cố gắng tu luyện đi, ngươi còn là quá yếu! Ta tộc thật muốn nương nhờ, cũng không là hiện tại · · · lão gia hỏa tại hạ giới dường như cũng không lập hạ gì đại công, vô tấc công nương nhờ, ai năng để mắt, trọng thị ngươi? Vô Thiên Tôn cấp tồn tại, hắn dưới trướng Chuẩn Vương không ít, không gian cổ tộc chẳng lẽ muốn bị biên duyên hóa, kia nương nhờ · ý nghĩa ở đâu?"

Liệt Không hầu nhãn thần thâm thúy nói: "Nếu không thì, liền lập hạ đại công, cho dù đầu nhập rồi qua đi, cũng năng trong nháy mắt thành vi trụ cột vững vàng! Nếu không · · · liền bảo trì hiện tại · thế cục, minh bạch ư?"

"Minh bạch!"

Không Không gật đầu, hắn biết Liệt Không hầu · tâm tư rồi.

Đích xác, hiện tại Tô Vũ dưới trướng cường giả không ít, không gian cổ tộc · trọng yếu tính, kỳ thực không quá đại.

"Kia đại nhân · ý tứ là · · · "

"Không cần hỏi nhiều, hảo hảo tu luyện!"

Liệt Không hầu không quản hắn, nói cho ngươi có rắm dụng, nhược kê một cái!

Không Không thở dài, đầu năm nay, không điểm thực lực, thật bi ai a!

