Chương 883: Hành Động

Nam tử suy đoán Tô Vũ là ngoài cửa người, cuối cùng càng là định vị đến Văn Vương trên người bọn họ.

Tô Vũ rất bất đắc dĩ.

Vì sao nghĩ như vậy?

Nhiều không thích hợp a!

Người ta nhiều lão a, ta nhiều năm nhẹ a, các ngươi thế nào nghĩ?

Thế nhưng, nam tử này chắc chắn trong môn bên trong người không có khả năng Khai Thiên, rõ ràng, hắn đối tin tức của mình tình báo là cực kỳ tin tưởng, hết lòng tin theo hắn lấy được tin tức mới là thật, cho nên, người khác không dám nghĩ, hắn cảm tưởng.

Không ai nghĩ tới, Tô Vũ lại là ngoài cửa người, mà hắn, ngay từ đầu liền chắc chắn Tô Vũ cùng ngoài cửa có quan.

Giờ phút này, Tô Vũ cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn.

Nam tử một mặt giãy dụa, máu me đầy mặt tanh, có chút thống khổ nói: "Ngươi. . Có thể khôi phục thực lực của ta sao? Cho ta khôi phục một chút thương thế, ta không chịu nổi!"

Quá đau!

Tô Vũ nhìn xem hắn, cười cười: "Sợ chết?"

"Người nào không sợ?"

Nam tử im lặng, người nào không sợ chết?

Tô Vũ vừa cười nói: "Sợ chết, cái kia là có thể trao đổi, ta cho là ngươi không thể trao đổi."

Nam tử không phản bác được.

Tô Vũ phất phất tay, hắn khí tức khôi phục, trong nháy mắt đạt đến 20 đạo lực lượng, đến mức độ này, một chút thương thế, cái kia chính là thật vết thương nhỏ, trong nháy mắt khôi phục, da tróc thịt bong máu thịt, trong nháy mắt khôi phục.

Đương nhiên, thân thể không có trước đó mạnh mẽ, bản thể thân thể bị đánh phát nổ, khôi phục lại, cũng không có trước đó mạnh mẽ, còn đến cần thời gian rút ra Đại Đạo lực lượng chậm rãi củng cố.

Thời khắc này Tô Vũ, đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.

Vung tay lên, long trời lở đất.

Trước mắt, thiên địa biến ảo.

Trong nháy mắt, bọn hắn xuất hiện tại một cái trong lương đình, bốn phía, dòng sông quay cuồng, khói mù lượn lờ.

Đình nghỉ mát bên trong, trên lò lửa đốt nước trà.

Nam tử không có hứng thú, mà là hướng bên người dòng sông nhìn lại, nhìn thoáng qua, trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Tô Vũ cười cười: "Đừng xem, chẳng qua là bắt chước thời gian Trường Hà đản sinh Vạn Đạo hà, này chút nước sông, đều là hỗn tạp Đại Đạo lực lượng, đem người nhét vào, vạn đạo lực lượng trùng kích, ăn mòn thân thể, ăn mòn tinh thần, một mực cọ rửa đến hóa thành dòng sông một bộ phận. . Kỳ thật này Vạn Đạo hà, chơi rất vui, muốn không đi xuống bơi cái lặn?"

Nam tử trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Cần gì chứ!"

Rõ ràng đang uy hiếp hắn.

Nam tử bất đắc dĩ: "Ta vào ngươi thiên địa, xem như lên thuyền. ."

Tô Vũ lắc đầu: "Không, không giống nhau! Vào thiên địa tính là gì? Cùng lắm thì vừa chết! Có vài người sợ chết, thế nhưng cũng không sợ chết, hết sức phức tạp a? Kỳ thật không phức tạp. ."

Nam tử thở dài: "Không cần cùng ta nói đạo lý lớn, ta sống hẳn là so ngươi lâu."

Thanh niên một cái, cũng đừng cùng mình đàm nhân sinh.

Hắn ngồi xuống, cầm lên chén trà, rót cho mình chén trà, bưng chén trà, nhìn xem Tô Vũ, rơi vào trầm tư bên trong, rất lâu đều không lên tiếng.

Hắn biết Tô Vũ muốn hỏi cái gì!

Thế nhưng. .

Nam tử nhìn Tô Vũ một hồi, hơi có chút hốt hoảng, bỗng nhiên nói: "Ngươi. . Có khả năng đổi một thân Bạch Bào sao?"

Tô Vũ nhíu mày, nam tử lúng túng nói: "Cái kia. . Có muốn không. . Ngươi đổi một thân thử nhìn một chút? Áo bào đen có chút. . Không thích hợp lắm nói chuyện, tương đối nghiêm túc."

Tô Vũ nhìn xem hắn, cười.

Trên thân áo bào đen, tự động đổi thành Bạch Bào.

Nam tử nhìn xem hắn, thấy Tô Vũ hướng hắn cười, trong lòng hơi động một chút, lại nhạt nhẽo nói: "Cái kia. . Cái kia. . Có thể. . Tay cừ khôi lên. . Cầm quyển sách sao?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, không nói gì, một quyển sách hiện lên ở trước mặt.

Nam tử nuốt một ngụm nước bọt, lại nhạt nhẽo nói: "Cái kia. . Cái kia có muốn không. . Cười một thoáng, sáng lạn một điểm?"

Tô Vũ cười!

Hết sức sáng lạn!

Nam tử xem xét, rất lâu, ngốc ngốc nói: "Thật đúng là! Ngươi quả nhiên là con trai của Văn Vương, vượt quá ta đoán trước, hắn. . Cùng ai sinh?"

Hắn gãi đầu một cái, có chút im lặng, "Hắn những năm này cũng là cùng Võ Vương tại cùng một chỗ, giống như cũng không có rời đi Vĩnh Sinh sơn phụ cận quá lâu. . Kì quái!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, cười cười: "Vì sao không nghi ngờ Văn Ngọc?"

Vì sao nhất định phải nói là Văn Vương sinh đây này?

Nam tử không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Không có khả năng, ngươi như thật sự là Văn Ngọc sinh, cái kia không có khả năng giống như vậy Văn Vương, cháu trai nhiều giống cậu, vậy cũng phải trải qua thường gặp mặt, khí chất thứ này, gặp mặt không nhiều, như thế nào tương tự?"

Tô Vũ lại cười: "Ngươi gặp qua Văn Vương?"

Bằng không, ngươi ở đâu ra nhiều như vậy yêu cầu.

Bằng không, ngươi như thế nào quen thuộc?

Nam tử yên lặng một hồi, gật đầu: "Gặp một lần. . Thế nhưng cách rất nhìn xa đến, không dám lên trước, quá nguy hiểm!"

"Ngươi là nhân tộc?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, nam tử gật đầu: "Xem như thế đi, nhưng là cùng trong miệng ngươi nhân tộc, có lẽ. . Không giống nhau lắm, dù sao không phải một thời đại."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Hắn cứ như vậy nhìn xem nam tử, nam tử cũng nhìn xem Tô Vũ, thật lâu, ngượng ngùng nói: "Cái kia. . Ngươi còn có thể cung cấp một điểm bằng chứng, ngươi là Văn Vương con của hắn sao?"

Tô Vũ không lên tiếng, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Nam tử bất đắc dĩ, "Ngươi nếu là con trai của Văn Vương. . Cái kia có một số việc, kỳ thật có khả năng tâm sự, thế nhưng, ngươi nếu là không là, cái kia liền không nói được nhiều lắm, ngươi đánh chết ta, ta cũng không thể nói!"

Tô Vũ không nóng nảy, mở miệng nói: "Ngươi tới Quang Minh thành làm cái gì?"

"Dò xét tra một chút tin tức."

Nam tử cái này đảo không có giấu diếm: "Đây không phải cấm địa chi ngay lập tức sẽ mở ra sao? Văn Vương bọn hắn chỉ sợ gặp nguy hiểm, bao quát muội muội của hắn cũng là như thế, đều gặp nguy hiểm, ta đến xem tình huống, nhìn một chút có hay không có cơ hội, nhìn một chút Văn Vương. . Kết quả, bên này động tĩnh lớn, ta nghĩ đến trước đến bên này thám thính một thoáng tin tức. . Kết quả vừa tới không lâu, liền bị ngươi bắt!"

Rất bất đắc dĩ!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Thấy Văn Vương làm cái gì?"

"Nhắc nhở hắn cẩn thận một chút, đừng lúc này đi Vĩnh Sinh sơn, rất nguy hiểm! Theo chúng ta biết, Vĩnh Sinh sơn phải cùng một chút cấm địa đã đạt thành hiệp nghị, một khi Văn Vương bọn hắn tiến vào Vĩnh Sinh sơn, rất nhanh, liền sẽ có cấm địa chi chủ tới, hợp lại vây giết bọn hắn!"

Nam tử vội vàng nói: "Rất nguy hiểm! Trước đó không có hợp lại, đó là đại gia hi vọng có người kiềm chế Pháp, Pháp thiên phú cực cao, mà lại hắn cầm tù Văn Ngọc, kỳ thật có người biết mục đích của hắn, chính là vì Khai Thiên thành công!"

"Có thể là những người khác không tiện nhúng tay, cho nên, Văn Vương cùng Võ Vương, kỳ thật liền là kiềm chế Pháp, không cho Pháp đối phó Văn Ngọc quân cờ! Hiện tại, Pháp thỏa hiệp, quyết định nhường mọi người cùng nhau kiếm một chén canh, kể từ đó. . Có cấm địa chi chủ đáp ứng giúp hắn chém giết Văn Vương bọn hắn!"

Tô Vũ cấp tốc phán đoán một thoáng, có thể là thật.

Đương nhiên, hắn nhớ kỹ Nhân Hoàng, tại đây, không nên tin bất luận cái gì trong môn người.

Cho dù là hắn tổ tông cũng không được!

Bởi vì, trong môn, là một thời đại khác, không còn là hiện tại!

Tại đây, đừng đề tình cảm gì.

Đương nhiên, tình báo thứ này, thật giả hay không, chính mình phán đoán.

"Ý của ngươi là, đến bây giờ, Pháp cũng không thể bắt lại Văn Ngọc, thế nhưng hắn không chịu nổi, hoặc là nói, hắn cảm giác đến không cách nào lại kéo, cho nên lần này cấm địa chi chọn tại Vĩnh Sinh sơn, cũng là Pháp ý thỏa hiệp?"

"Đúng!"

Nam tử gật đầu.

Tô Vũ cười: "Ngươi tên gì, đây không phải bí mật a?"

"Minh Khiếu!"

Tô Vũ nhíu mày: "Giả, thật tên gì!"

Nam tử há to miệng, nửa ngày sau mới nói: "Nguyệt Khiếu!"

"Tên thật!"

Tô Vũ nhàn nhạt nhìn xem hắn, nam tử bất đắc dĩ: "Thật đó a. . Một cái tên mà thôi, danh hiệu thôi. ."

Tô Vũ cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn.

Nam tử xoắn xuýt một hồi, nửa ngày mới khổ não nói: "Nhật Nguyệt!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, nhìn xem hắn, rất lâu mới nói: "Khai Thiên thời đại, Nhân tộc cường giả, nhật cùng nguyệt hậu duệ?"

Nam tử phiền muộn vô cùng, thở dài một tiếng: "Ta liền biết, không thể nói tên thật!"

Tô Vũ con ngươi hơi co lại: "Ngươi cùng Tinh, văn những người này, tại cùng một chỗ?"

Nam tử không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ nhíu mày: "Theo ta được biết, Nhật Nguyệt Tinh Văn những người này đều là đỉnh cấp cường giả, năm đó nhân tộc bộ lạc thủ lĩnh, cùng Nhân Tổ Chu là một thời đại cường giả, cho nên nói, ngươi là đám người này hậu duệ?"

"Không phải đám người này. ."

Nam tử im lặng nói: "Chẳng qua là hai vị, ta cha hôm ấy, ta mẹ là tháng. ."

Cái gì gọi là một đám người?

Tô Vũ nhíu mày, "Không đúng sao, ngươi thật sự là? Nhật Nguyệt Tinh Văn những người này rất mạnh sao? Ngươi có 24 đạo lực lượng, bọn hắn chẳng lẽ còn mạnh hơn ngươi?"

"Có mạnh có yếu!"

Tô Vũ lại là nhớ kỹ, Tinh hình chiếu, khi còn bé cùng mình nói câu nói kia, bảy đạo chí cường. . Một cái tam đẳng đỉnh phong, hắn hô chí cường, phải biết, trong môn tam đẳng, có thể là một đống lớn.

Nếu là như vậy, Tinh hẳn là rất yếu, chết no nhị đẳng.

Mà cái này Nhật Nguyệt, lại là trọn vẹn 24 đạo lực lượng!

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, hỏi: "Hỏi ngươi một chuyện, không tính quá trọng yếu, Tinh, có phải là hay không ngươi cùng một bọn?"

Nhật Nguyệt không nói chuyện.

Tô Vũ lại nói: "Tốt, cái này không trọng yếu, cái kia Tinh là thực lực gì?"

Nhật Nguyệt vẫn là không đáp lời, mà Tô Vũ, ánh mắt dần dần băng hàn xuống tới.

Nhật Nguyệt bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Ngươi hỏi cái này đối ngươi vô dụng a?"

Tô Vũ tiếp tục lạnh lùng nhìn xem hắn, Nhật Nguyệt bị hắn xem có chút tê cả da đầu, không thể làm gì khác hơn nói: "Hơn mười đạo lực lượng đi."

"Yếu như vậy?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, nhíu mày: "Tinh không phải Khai Thiên thời đại nhân tộc thủ lĩnh một trong sao? Ngươi cũng có 24 đạo lực lượng, hậu duệ của hắn Nhân Hoàng cũng là đỉnh cấp cường giả, tuy nói cách vô số đời, quan hệ không lớn, có thể cũng chưa chắc không có tiên tổ huyết mạch ảnh hưởng."

Hơn mười đạo?

Không nói 16 đạo, vậy nói rõ khả năng thật sự là nhị đẳng!

Tinh, làm sao lại yếu như vậy?

Đương nhiên, ở ngoài cửa góc độ đến xem, nhị đẳng không yếu, có thể tại trong môn đến xem, thật yếu!

Nhật Nguyệt Tinh Thần. . Thần không nói, đã sớm chết vô số năm, rất sớm trước đó liền ngoẻo rồi, cái kia không nói cái gì, có thể Tinh không chết, một mực sống đây này!

Nam tử có chút đau đầu, bất đắc dĩ nói: "Lại không phải người nào đều có thể tiến vào 16 đạo, luôn là có cực hạn, năm đó bộ lạc thủ lĩnh. . Năm đó một đạo lực lượng đều có thể thành thủ lĩnh. . Vô số năm trước chuyện, tu luyện cũng không phải so với ai khác sống lâu!"

"Sống lâu, thực lực mạnh mẽ, đây chẳng qua là ngươi cảm thấy, một đống lớn sống lâu, chân chính thành cấm địa chi chủ, không phải cũng liền nhiều như vậy sao?"

Hắn cảm thấy Tô Vũ không cần thiết xoắn xuýt vấn đề này, thiên phú quyết định hạn mức cao nhất.

Vô số năm qua, vô pháp đột phá, kẹt tại một cảnh giới người, cũng không phải một cái hai cái.

Mà Tô Vũ, lại là không có đáp lời.

Nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Ngươi nói, một cái hơn mười đạo cường giả, sẽ hô một người bảy đạo chí cường giả sao?"

"Không biết a!"

Nhật Nguyệt mắt trợn trắng: "Ta đều hơn mười đạo, cái kia tối thiểu so với ta mạnh hơn một điểm đi, dù cho một hai đạo cũng được, tỉ như ta 15 đạo, thấy được 17 đạo cường giả, hô một tiếng mười bảy đạo chí cường không sai biệt lắm!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động: "Tinh có 15 đạo sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao vô số năm, cụ thể ta cũng không biết, ta lợi hại như vậy, cũng không tiện đến hỏi người ta đến cùng nhiều ít nói, trên đại thể phán đoán một thoáng, dù sao cũng là tiền bối, cũng không dễ dò xét người ta, cái kia nhiều không nể mặt mũi?"

Tô Vũ gật đầu, cũng thế.

Thế nhưng. . Tô Vũ vẫn là rơi vào trầm tư, hồi trở lại nhớ ngày đó tình huống, Tinh đến cùng kêu là "Bảy đạo chí cường" vẫn là "Mười bảy đạo chí cường", dựa theo Nhật Nguyệt lời tới nói, Tinh nếu là 15 đạo, cái kia gặp 17 đạo cường giả, hẳn là sẽ kinh ngạc, nhất là ở ngoài cửa.

Có thể là, Đại Chu vương lại là 17 đạo cường giả?

Nhất đẳng?

Không đến mức a!

Đều đến lúc này, Đại Chu vương liền Nhân Hoàng đều gặp, Nhân Hoàng cũng đã nói, Đại Chu vương năm đó xác thực chẳng qua là bảy đạo, hắn phong ấn không có phá, Đại Chu vương dù cho mặt khác Đại Đạo tu luyện không sai, cũng không thể đột phá.

Nhưng mà, nếu là thật chỉ là bảy đạo, Tinh dù sao cũng là 15 đạo cường giả, sẽ như vậy hô sao?

Còn có, Tinh lúc ấy hết sức kiêng kị.

Phải biết, hắn 15 đạo, hình chiếu là từ cửa chính quăng bắn ra, thậm chí có thể áp chế một thoáng Thời Gian sách, dù cho thời điểm đó cùng Thời Gian sách không mạnh, hắn khả năng cũng có nhị đẳng lực lượng, tám chín đạo có thể sẽ có?

Hắn sẽ như vậy kiêng kị Đại Chu vương?

Lập tức, Tô Vũ liền rơi vào trầm tư bên trong.

Này lại là cái gì tình huống?

Tinh, có hay không kêu là 17 đạo chí cường đâu?

Đại Chu vương nếu là 17 đạo, đến lúc này, Tô Vũ cũng không phát hiện, cái kia ẩn giấu chính là không phải quá tốt rồi, hắn ẩn giấu cái này có cần phải sao?

Tô Vũ đau đầu!

Vẫn là nói, ở giữa có chút vấn đề, hoặc là nói, Tinh chẳng qua là thuận miệng nói, đại gia ưa thích nắm chí cường giả treo ở ngoài miệng?

Trước lúc này, ở ngoài cửa, Tô Vũ kỳ thật không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Bởi vì, bảy đạo lực lượng vốn là không kém.

Hô một tiếng chí cường giả, thì tính sao?

Có thể hiện tại, hiểu biết trong môn cường giả nhiều, lời này liền tồn tại vấn đề rất lớn!

Mà Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, Nhật Nguyệt nhìn hắn một hồi, uống chén trà, cũng không biết kẻ trước mắt này đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, Tô Vũ khôi phục, bỗng nhiên nói: "Tinh ở đâu? Ta có thể gặp thấy sao?"

Tô Vũ muốn gặp một lần cái này người!

Một phương diện, tìm hiểu một chút năm đó tình huống, một phương diện, Tinh khả năng cùng Thời Gian sư có liên hệ gì, Tô Vũ phải cứu Thời Gian sư, khả năng còn cần đi gặp Tinh mới được.

Đại Chu vương sẽ không có vấn đề gì a?

Tô Vũ không quá muốn đi suy đoán!

Hắn cảm thấy, Đại Chu vương không nên có vấn đề, cũng sẽ không có vấn đề.

Nhưng nếu là thật có 17 đạo lực lượng, tại lúc ấy tình huống kia dưới, tại Nhân Hoàng rất nguy hiểm tình huống dưới, một vị nhất đẳng cường giả, đã sớm nên trước đến tiền tuyến tham chiến.

Nhật Nguyệt lần nữa yên lặng.

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, vẫn là không thành thật.

Nhật Nguyệt bị hắn xem có chút không được tự nhiên, giận dữ nói: "Hắc Mộ, ta cũng không biết ngươi thân phận chân thật, đối ngươi hoàn toàn không biết gì cả, ngươi há miệng liền hỏi ta một số bí mật, ta có thể tùy tiện nói sao?"

Tô Vũ nhíu mày: "Ta là con trai của Văn Vương!"

Nhật Nguyệt cái này ngược lại hoài nghi, lầu bầu nói: "Ngươi. . Ngươi gọi ngươi cha Văn Vương? Ngươi. . Sẽ không cũng không biết tên Văn Vương a?"

"Là Tôn giả húy!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi ngày ngày gọi ngươi cha Nhật, gọi ngươi mẹ Nguyệt?"

Tốt có đạo lý!

Nhưng đối với bên ngoài giới thiệu, ta cũng sẽ trực tiếp nói tên đó a!

Hắn vội ho một tiếng: "Cái kia. . Cái kia Văn Vương kêu cái gì, ngươi biết không?"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, đừng nói, hắn thật không biết!

Cũng đúng, giống như cho tới bây giờ không ai nói qua Văn Vương kêu cái gì.

Văn Vương kêu cái gì?

Ta biết Võ Vương gọi Thái Sơn, Thời Gian sư gọi Văn Ngọc, Nhân Hoàng gọi Tinh Vũ, đến mức mấy vị khác, bao quát Minh Vương, kỳ thật Tô Vũ đều không có hỏi qua, người nào sẽ cố ý đến hỏi người ta kêu cái gì.

Cũng không phải người cùng thế hệ, biết tôn hiệu là được rồi.

Đừng nói Văn Vương, Cự Phủ, Thông Thiên, Anh Vũ, Hỏa Vân những người này, đều là phong hào, bản danh kêu cái gì, Tô Vũ cũng không biết, Nam Vương cũng thế.

Cái này, thật đúng là làm khó Tô Vũ.

Bất quá Tô Vũ là ai?

Ta không biết, ngươi còn có thể biết?

Sau một khắc, Tô Vũ thản nhiên nói: "Văn Đạo!"

Không quan tâm gọi cái gì, tên muốn lớn, Đạo, như thế nào?

Văn Vương, dĩ nhiên muốn tên lớn một chút, nhìn một chút, ta cùng Nhân Hoàng đều là vũ trụ, hắn gọi Văn Đạo, không có chút nào mao bệnh!

"Văn Đạo?"

Quả nhiên, Nhật Nguyệt nhắc tới một tiếng.

Phải không?

Văn Vương nguyên lai gọi Văn Đạo a!

Hắn cũng không biết!

Quá bình thường, cũng không phải một thời đại, Nhân Hoàng thời đại kia, không có mấy người dám hô tên Văn Vương, dám kêu, tỉ như Thái Sơn bọn hắn, đều hô nhị ca, hoặc là Văn lão nhị.

Tô Vũ chắc chắn cái tên này không biết!

Sự thật cũng đúng là như thế, Nhật Nguyệt chẳng qua là thăm dò tính hỏi một chút, hiện tại biết danh tự, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói gì.

Nửa ngày sau mới nói: "Cái kia. . Còn có đừng chứng cứ sao?"

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, một lát sau, trong tay hiện ra một cây bút, Đại Đạo chi bút, lạnh lùng nói: "Đủ rồi sao?"

"Đây là. . Trong truyền thuyết bút đạo?"

Hắn cẩn thận chu đáo một thoáng, phán đoán một phiên, không phải Đại Đạo lực lượng mô phỏng ngụy tạo, mà là thiên sinh Đại Đạo làm bút cái chủng loại kia, có thể là. . Thoạt nhìn làm sao không quá giống bút?

Đối Văn Vương, hắn cũng chỉ là nghe người ta đề cập qua một chút, cụ thể cũng không phải quá rõ ràng.

Thật đúng là con trai của Văn Vương?

Hắn lại nói: "Cái kia mẫu thân ngươi. ."

Tô Vũ nổi giận, sau một khắc, bốn phía sóng lớn quay cuồng, long trời lở đất!

Đình nghỉ mát tan biến, nước trà tan biến!

Tô Vũ thanh âm băng hàn: "Chớ cho rằng ta không sẽ giết ngươi! Tù nhân, cá chậu chim lồng, là ta đang hỏi ngươi, không phải ngươi đang chất vấn ta!"

Nhật Nguyệt sắc mặt biến hóa, vị này tính tình không tốt lắm a.

Hắn vội vàng nói: "Ta không hỏi, hiểu lầm!"

Tô Vũ hừ một tiếng, rất nhanh, mây trôi nước chảy, hết thảy khôi phục như thường, Nhật Nguyệt chén trà trong tay xuất hiện lần nữa, Nhật Nguyệt trong lòng hơi kinh, lại nhìn Tô Vũ, chỉ thấy Tô Vũ đã khôi phục như thường, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Hắn có chút hồi hộp, cái tên này. . Thật đúng là trở mặt nhanh đến dọa người!

Tô Vũ khôi phục bình tĩnh, lần nữa nói: "Ngươi lần này tới này, chỉ là vì đơn thuần thông tri Văn Vương cẩn thận?"

"Đúng."

Tô Vũ không nghi vấn, dĩ nhiên, cũng không tin, hắn lại nói: "Vậy ngươi chuẩn bị làm sao tìm?"

"Ngay tại Vĩnh Sinh sơn phụ cận tìm xem xem, có lẽ có khả năng gặp được."

Không có một câu nói thật!

Cái này Nhật Nguyệt, thoạt nhìn nói đều là nói thật, trung thực, nhưng trên thực tế, Tô Vũ biết, đại khái không có một câu thật, liền tên đến cùng phải hay không Nhật Nguyệt, đều rất khó nói!

"Các ngươi đám người này, đến cùng là đứng vạn giới bên kia, vẫn là trong môn?"

"Đều không phải là, chúng ta là đơn thuần đứng tại nhân tộc góc độ!"

Nhật Nguyệt giải thích nói: "Chúng ta không thèm để ý là trong môn vẫn là ngoài cửa, chúng ta chỉ đứng tại nhân tộc góc độ đi cân nhắc!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ngược dòng tìm hiểu trở về, người nào không phải nhân tộc?"

Ngoại trừ những cái kia yêu loại, đều là nhân tộc!

Hắn vậy mới không tin, những người này nói cái gì chỉ vì nhân tộc, trong mắt bọn họ nhân tộc, cùng Tô Vũ trong mắt bọn họ, đó là không giống nhau!

Nhật Nguyệt lắc đầu nói: "Không giống nhau, chúng ta trong mắt nhân tộc, đến theo chúng ta thời kỳ đó tính lên, xung quanh thống nhất nhân tộc, hoặc là nói để nhân tộc chính thức tại vạn giới quật khởi về sau, thời điểm đó nhân tộc, mới xem như nhân tộc! Nhân tộc hợp lưu về sau, đó mới gọi người tộc! Trước lúc này, chủng tộc là không có như vậy rõ ràng! Bao quát thời điểm đó tiên, ma, thần. . Kỳ thật đều là bộ lạc tên. ."

Tô Vũ nhíu mày nhìn xem hắn, vẫn cảm thấy cái tên này không có nói thật ra.

Được rồi, hắn không thâm cứu, hỏi: "Vậy các ngươi muốn cứu Văn Vương bọn hắn?"

"Đúng!"

"Vì sao?"

"Hắn là nhân tộc, cũng là văn hậu duệ, mà lại cũng là vạn giới trong nhân tộc chảy Để Trụ. . Hắn một khi chết rồi, vậy thì phiền toái! Thiên Môn vừa mở, tam môn bên trong người, vì quay về hiện tại, nhất định sẽ đại khai sát giới!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Tới điểm tin tức hữu dụng , có thể liên hệ Văn Ngọc sao?"

"A?"

Nhật Nguyệt kinh ngạc nói: "Làm sao có thể!"

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, càng xem càng là nhíu mày, nửa ngày, bình tĩnh nói: "Các ngươi là một cái cấm địa, vẫn là lãnh địa?"

"Thủ lĩnh là ai?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nói cho một cái tên, sẽ không chết! Ta cũng không tin, mặt khác cấm địa một điểm không biết, ngươi tin hay không, ta lập tức đến hỏi Thiên Khung sơn, cũng có thu hoạch!"

Bình thường người không biết, Kiếm Tôn những người này đâu?

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Kiếm Tôn bọn hắn, có lẽ rất nhanh cũng sẽ trở thành ta vật trong túi, ngươi bây giờ nói lời, nếu là hư giả, ta tự nhiên sẽ có biện pháp thu thập ngươi!"

Nhật Nguyệt yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Chúng ta xem như cấm địa, đến mức thủ lĩnh. ."

Hắn trầm mặc một hồi.

Giống như không quá nguyện ý bại lộ tên của đối phương.

Tô Vũ không vội, một mực chờ lấy.

Nửa ngày, hắn thở hắt ra: "Người!"

"Cái gì?"

"Người!"

Nhật Nguyệt mở miệng nói: "Ngươi không nghe lầm, liền là người! Một vị cổ lão tồn tại, nhân tộc tồn tại! Khai Thiên thời kì, vô số cường giả tiến vào vạn giới, xây dựng Đại Đạo, Hỗn Độn tộc có, nhân tộc cũng có. . Khi đó, kỳ thật không gọi nhân tộc! Khi đó, kỳ thật không có nhân tộc cái này khái niệm! Khi đó, đại gia chủng tộc không rõ ràng, nhân cùng yêu tộc cũng có thể kết hợp. . Khi đó, tất cả mọi người xưng hô lẫn nhau thành đạo bạn, cùng một chỗ tìm đạo mà đến đạo hữu. . Mặc kệ cái gì hình dáng, bộ dáng gì, đều là người tu đạo!"

"Mà người, cũng là khi đó mang theo một chút mặc khác nhân tộc, tiến vào vạn giới về sau, khai sáng bộ lạc thời đại tồn tại. . Thế nhưng ngay từ đầu, cũng không có như vậy rõ ràng, thẳng đến về sau, hiện tại Nhân Tổ Chu, thống nhất những cái kia bộ lạc, lúc này mới chính thức có rõ ràng chủng tộc khái niệm!"

Người!

Tô Vũ trầm mặc.

Thủ lãnh của những người này, thế mà gọi người, đây là Tô Vũ hoàn toàn không ngờ tới.

Các tộc đều có mở tộc chi tổ, nhân tộc Nhân Tổ là xung quanh, thế nhưng hắn không phải mở tộc cường giả, tộc tên bình thường đều dùng mở tộc cường giả danh hiệu tới định, Tô Vũ còn tưởng rằng, nhân tộc bên này không giống nhau.

Bây giờ mới biết, một dạng.

Nhân tộc, thật sự có cá nhân tổ, không phải xung quanh, mà là người!

Tin tức này, Nhân Hoàng bọn hắn cũng không biết a?

Tô Vũ bật hơi: "Nhân tộc, thế mà còn có một vị mở tộc chi tổ, ta tưởng rằng Thời Gian Chi Chủ!"

Thời Gian Chi Chủ, thế mà không phải!

Nhật Nguyệt lần này cũng là biết một ít gì đó, giải thích nói: "Thời Gian Chi Chủ, là nhân tộc vẫn là mặt khác, kỳ thật không rõ lắm, đại khái suất cũng là nhân tộc, thế nhưng, hắn chẳng qua là mở Thiên liền biến mất, hắn cũng sẽ không đi kiếm chủng tộc gì. . Hắn liền như là hiện tại thời gian Trường Hà, mở ngày sau, cái gì đều không quản! Hắn mới thật sự là Đại Đạo vô tình, chẳng qua là Khai Thiên, mặt khác một mực không hỏi tới cái chủng loại kia!"

"Tỉ như ngươi bây giờ, ngươi mở Thiên, sau đó ngươi thiên địa bên trong, ngươi cái gì đều mặc kệ, tự nhiên sinh ra một chút cường giả, những cường giả này lẫn nhau kéo bè kết phái. . Có lẽ một số năm sau, ngươi chính là người tiếp theo Thời Gian Chi Chủ, mà nhân tộc mở tộc chi chủ, lại sẽ không là ngươi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, đạo lý hắn hiểu.

Thế nhưng Tô Vũ vẫn là rất kỳ quái: "Cái kia vì sao, ta chưa từng nghe người đề cập hơn người. . Được rồi, ta gọi hắn người. . Người thụy đi!"

Nhật Nguyệt muốn nói lại thôi, ngươi đừng mù đổi tên!

"Vì sao ta chưa từng nghe người đề cập qua người thụy tồn tại?"

"Dựa theo ngươi lời giải thích, vị này là Khai Thiên sơ kỳ tồn tại, có thể là tiên tổ bọn hắn cái kia bối phận, thậm chí càng cao một bối. . Phải không?"

"Đúng!"

Nhật Nguyệt giải thích nói: "Chưa nghe nói qua, kỳ thật rất bình thường! Bởi vì hắn tồn tại, sớm đã bị thời gian ma diệt! Rất nhiều người tại làm nhạt hắn tồn tại, bao quát Nhân Tổ Chu những người này, đều tại làm nhạt hắn tồn tại cảm giác! Bằng không, Nhân Tổ cũng sẽ không được người xưng là Nhân Tổ! Sợ rằng chúng ta, kỳ thật cũng là sau này mới biết hiểu hắn tồn tại. ."

"Vì cái gì?"

Tô Vũ tò mò.

Nhật Nguyệt mở miệng nói: "Bởi vì làm thủ lĩnh một mực tận sức tại nhân tộc hợp lưu sự tình, đơn giản tới nói, thủ lĩnh năm đó một mực hi vọng tiên tổ những người này , có thể trở về nhân tộc, để nhân tộc thống nhất, mà không phải phân liệt, thế nhưng không thể đạt được bọn hắn tán thành. ."

Tô Vũ mắt trợn trắng, "Thật?"

Ta không tin!

Nhất định phải hợp nhất làm gì?

Ngươi xem, Ngục Vương làm Thánh tộc, ta liền không có nghĩ đến khiến cho hắn hợp nhất, đã ngươi muốn điểm, vậy liền điểm tốt!

"Thật!"

Nhật Nguyệt gật đầu: "Sau này, những cường giả này đều độc lập, thế nhưng thủ lĩnh nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là lãnh tụ của bọn họ, vì tiêu trừ loại ảnh hưởng này, rất sớm trước đó, bọn hắn hợp lại đối phó qua thủ lĩnh, dẫn đến thủ lĩnh trọng thương. . Sau này một mực tại dưỡng thương! Lại sau này, này chút phản đồ, liền không ngừng yếu hóa thủ lĩnh ảnh hưởng, thậm chí tại hậu kỳ, nhân tộc lần nữa hợp lưu về sau, đem xung quanh định là Nhân Tổ, từ đó tước đoạt thủ lĩnh xưng hào. ."

Luôn cảm thấy vấn đề rất lớn!

Tô Vũ yên lặng nghe, có thể là chín giả một thật, hoặc là dứt khoát mười giả!

Thế nhưng, Tô Vũ vẫn là muốn nghe.

Bởi vì , có thể hiểu rõ càng nhiều tin tức, trong môn người không thể tin, Tô Vũ đương nhiên là tin tưởng người khác hoàng, bọn gia hỏa này, ta nghe một chút là được!

Hắn cũng không nữa nghi vấn Nhật Nguyệt, có một số việc, tự mình biết quá ít, nhưng là có thể chậm rãi đi thu thập tình báo, trở lại như cũ năm đó chân tướng!

Người thụy, chưa hẳn chính là cái đó người tốt.

Đương nhiên, có phải hay không người xấu, không dễ phán đoán, nhưng là cùng hiện tại nhân tộc, nghiêm chỉnh mà nói, quan hệ không lớn.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ lại nhìn Nhật Nguyệt, cười, "Vĩnh Sinh sơn có các ngươi thám tử sao?"

"Không có. ."

Oanh!

Nhật Nguyệt trên thân Đại Đạo lực lượng dập tắt, vô số lôi đình oanh kích, Trường Hà chi thủy trùng kích!

Trong nháy mắt, đem Nhật Nguyệt trùng kích da tróc thịt bong!

Không chỉ như vậy, trường hà bên trong, nhô ra vô số xiềng xích, đem Nhật Nguyệt bắt, lập tức, khóa tại trường hà bên trong, lôi đình không tính oanh sát, Trường Hà chi thủy không ngừng đánh thẳng vào hắn!

Tô Vũ đứng dậy, nghe Nhật Nguyệt tiếng kêu thảm thiết, cười cười, "Thật tốt hưởng thụ! Vào ta thiên địa, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi như thế không biết điều, mạnh miệng vô cùng gia hỏa!"

"Hắc Mộ, ngươi. . A!"

Nhật Nguyệt kêu thảm một tiếng, tiếp theo, không ngừng hét thảm lên.

"Ngươi hỏi ta. . Ta đều nói rồi. . Có chút. . A. . Ta cũng không rõ ràng. ."

Tô Vũ một mặt lạnh lùng, trực tiếp tan biến tại tại chỗ, nơi này, chỉ để lại Nhật Nguyệt kêu thảm tiếng kêu rên.

Tô Vũ đi ra phong ấn khiếu huyệt, khẽ lắc đầu.

Không có cái gì thương hại.

Nhật Nguyệt này, miệng quá cứng, cùng mình nói lời, kỳ thật đại bộ phận đều là giả, cơ hồ không có cung cấp bất luận cái gì tình báo hữu dụng.

Đã như vậy, Tô Vũ liền khiến cho hắn nếm thử chính mình thủ đoạn.

Không chết được!

Thật chết rồi, tại ta thiên địa bên trong, ta cũng có thể cứu sống ngươi!

Đáng tiếc!

Giờ phút này, Tô Vũ thở dài một tiếng, đáng tiếc đến mức độ này, rất khó rút ra trí nhớ, nếu là đặt tại lúc trước, loại người này, Tô Vũ một bàn tay chụp chết được rồi, đập chết rồi, rút ra tinh huyết, rút ra trí nhớ, thế nào dùng phiền toái như vậy.

Tới bọn hắn mức độ này, quá khó khăn, bởi vì tinh huyết không nữa tồn lưu trí nhớ, trí nhớ thứ này, đều lưu tại thời gian Trường Hà bên trong bản nguyên trúng, dò xét bản nguyên, Tô Vũ hiện tại còn rất khó làm đến.

Bằng không, nghiêm hình tra tấn này loại cấp thấp thủ đoạn, Tô Vũ đều chẳng muốn đi dùng.

Hắn đi ra chỗ kia, rất nhanh, một đám người vây quanh, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cười cười: "Nên hành động, đều đi qua nửa tháng, còn có nửa tháng, cấm địa chi hội liền muốn bắt đầu! Lúc không ta đợi!"

Mọi người vui vẻ!

Bắt đầu!

Đúng vậy, Tô Vũ muốn đối Kiếm Không bọn hắn hạ thủ, hắn cảm ứng được, các phương lại tới một chút cường giả, mà thành bên trong, một chút cấm địa cường giả, một chút ẩn giấu tán tu cường giả. . Tính được, còn không có bị khống chế nhất đẳng, tối thiểu còn có 10 vị.

Tuyệt đối đủ chính mình đi đến 29 đạo lực!

Về sau, nhìn một chút có thể hay không dẫn tới Kiếm Tôn mấy vị này , chờ bắt lại bọn hắn, vậy liền không sai biệt lắm.

Tô Vũ hít vào một hơi, cười, "Trước tiên đem tán tu đều giải quyết!"

"Vâng!"

Mọi người hưng phấn, cuối cùng có chỗ tốt, nhất là đối những cái kia đồng đạo cường giả, đại gia cảm thấy rất hứng thú!

Nội thành.

Giao đấu vẫn còn tiếp tục!

Giờ phút này, nội thành cường giả, hoàn toàn chính xác trở nên nhiều hơn, ba đại cấm địa, đều có cường giả chạy tới.

Thiên Khung sơn bên này, đều tới vài vị cường giả trợ chiến!

Kiếm Không bên người, giờ phút này, nhiều vài vị Thiên Khung sơn cường giả, mà Đao Chủ bọn hắn, cũng dồn dập sừng sững ở bên cạnh hắn, khí thế không yếu, trong lúc nhất thời, Kiếm Không đều cảm giác, kỳ thật ra tới làm cái Lãnh Chúa, kỳ thật rất không tệ bộ dáng!

Đến mức Hắc Mộ còn không có xuất hiện, hắn cũng không ngoài ý muốn, bế quan, cường giả bế quan, một hai tháng tính là gì?

Một hai chục năm đều như thường!

Đối diện, Khúc bọn hắn bên kia, cũng là cường giả đứng lặng, hai bên lẫn nhau căm thù.

Bốn phía, đám tán tu tiếp tục xem náo nhiệt.

Vào thời khắc này, Kiếm Không khẽ nhíu mày, giống như cảm nhận được cái gì, nghi ngờ hướng bốn phía nhìn một chút, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên bầu trời Nhật Nguyệt giao thế.

Hắn nhìn thoáng qua, không để ý, tiếp tục bốn phía xem.

Hắn mơ hồ cảm thấy, trong thành này giống như xảy ra chút gì đó, có chút không ổn, thế nhưng không có phát hiện cái gì cụ thể không ổn, Kiếm Tu, vẫn là tương đối bén nhạy!

Vào thời khắc này, đối diện, Khúc bỗng nhiên âm trầm nói: "Vẫn luôn là chúng ta những người này tranh đấu, nhiều không có ý nghĩa, nghe nói Thiên Khung sơn Kiếm Không, vô cùng cường đại, cùng giai vô địch, Hắc Long đại nhân cùng Tuyết Liên đại nhân, nghĩ lãnh giáo một chút kiếm Không đại nhân Kiếm đạo, không biết có dám hay không nghênh chiến?"

Một bên, Hắc Long cùng cái kia Tuyết Liên, đều là khẽ giật mình, đột nhiên nhìn về phía Khúc.

Khẽ nhíu mày!

Hắc Long càng là truyền âm quát: "Khúc, ai cho ngươi quyền lợi, tự tiện chủ trương?"

Chúng ta lúc nào nói muốn cùng Kiếm Không giao thủ!

Mà Khúc lại là truyền âm nói: "Hai vị đại nhân, hai chọi một, kích thích Kiếm Không xuất chiến, bắt lấy hắn, cũng liền cầm xuống Lục Phương sơn, hai vị đại nhân cùng hắn cùng giai, Kiếm Không tu kiếm đạo, hung hãng càn quấy vô cùng, ta nghĩ, hắn sẽ nghênh chiến! Thiên Khung sơn danh xưng đệ nhất cấm địa. . Đánh như vậy xuống, ta cảm thấy, đánh bao lâu, cũng khó khăn phân ra thắng bại!"

Hắc Long ngữ khí băng lãnh, truyền âm mắng: "Vậy cũng không tới phiên ngươi tới thay thế chúng ta làm quyết định, đồ hỗn trướng!"

Khúc lại là không khách khí, truyền âm nói: "Minh Thổ đại đế nhường Hắc Long đạo hữu tới phụ trợ ta, cũng không phải ta tới phụ trợ ngươi, ta đã thả ra bảo, ngươi bây giờ không tiếp thụ, liền là không nể mặt Đại Đế!"

"Ngươi. ."

Hắc Long giận dữ!

Ngươi điên rồi đi?

Ngươi như thế đắc tội ta, ta coi như lần này cho đế tôn mặt mũi, đáp ứng đi đối phó Kiếm Không, có thể sau đó, ngươi còn muốn hay không lãn lộn?

Ngươi một cái 18 đạo, có thể là nắm ta đắc tội chết!

Mà Khúc, đâu còn quản về sau, hôm nay sau. . Ngươi còn có về sau sao?

Then chốt ở chỗ, này Hắc Long, một khi lần này thần phục. . Thật có lỗi, Tử Linh Đại Đạo ta chiếm cứ a!

Vậy ngươi có muốn không dung nhập ta, cùng ta trộn lẫn, nếu không phải là bị xử lý!

Mà ta, có thể sẽ nhất cử trở thành 22 đầu Đại Đạo cường giả!

Khúc đều không nhẫn nại được!

Đã sớm nghĩ hạ thủ, đáng tiếc Kiếp Chủ trước đó một mực tại ấp ủ, hắn đều chờ tâm tiêu, hiện tại, nếu Kiếp Chủ hạ lệnh, ta còn quản ngươi về sau như thế nào?

Hắn liệu định Hắc Long không dám cự tuyệt!

Hàng loạt tán tu đang nhìn, hiện tại hắn cự tuyệt, truyền đến Minh Thổ trong tai, tuy nói Minh Thổ đối Khúc sẽ không quá khách khí, thế nhưng, đối với không nghe lệnh Hắc Long, cũng sẽ không khách khí, dù sao lúc trước hắn hoàn toàn chính xác nói, Hắc Long chẳng qua là tới phụ trợ Khúc!

Hắc Long giận dữ!

Đồ hỗn trướng!

Mà vào thời khắc này, đối diện, Đao Chủ thì là tức miệng mắng to: "Đánh hai, kiếm Không đại nhân cũng có thể giải quyết các ngươi! Thật coi ta Thiên Khung sơn đệ nhất cấm địa là chỉ là hư danh? Kiếm Không đại nhân chính là Kiếm Tôn con trai, Kiếm Tôn chính là cấm địa chi chủ hạ đệ nhất cường giả, các ngươi cũng dám khiêu khích!"

Kiếm Không kỳ thật cũng muốn mắng chửi người!

Đi ngươi mẹ nó!

Ta là 22 đạo, đối diện hai cái 22 đạo, đều là cùng giai, tuy nói Kiếm Tu công kích mạnh mẽ, có thể là. . Đánh hai, ta nào có dễ dàng như vậy thắng, đại khái suất sẽ thua.

Có thể giờ phút này, Đao Chủ đều nói như vậy, nếu là hắn cự tuyệt, cũng là lộ ra khiếp đảm.

Trong lòng của hắn cuồng mắng!

Đồ hỗn trướng, không che đậy miệng, tuy nói là thổi phồng, có thể cũng phải nhìn trường hợp a!

Hiện tại, cũng là có chút đâm lao phải theo lao!

Mà đối diện, Hắc Long nhíu mày, cũng là mắng một hồi Khúc, có thể là, Kiếm Không nếu là thực có can đảm một đối hai. . Hắn cũng không để ý lấy nhiều khi ít, nhường Kiếm Không ăn thua thiệt ngầm, nghe được Đao Chủ, Hắc Long đều cười.

Khúc sự tình, để nói sau, cái tên này, chính mình nhất định phải thật tốt giáo huấn hắn!

Có thể hiện tại, hắn vẫn là truyền âm Tuyết Liên nói: "Nếu là Kiếm Không thực có can đảm ứng chiến, ngươi ta hợp lại bắt lấy hắn, đừng giết hắn, miễn cho Kiếm Tôn phát cuồng. ."

Tuyết Liên nhàn nhạt lên tiếng, truyền âm nói: "Được, thế nhưng này Khúc. . Không có chút nào quy củ, vô thượng hạ tôn ti! Trận chiến này nếu là thắng lợi. . Ngươi Tử Linh địa ngục sự tình, ta không tiện nhúng tay, ngươi tốt nhất quản giáo!"

"Yên tâm!"

Hắc Long lạnh lùng vô cùng, yên tâm đi, ta sẽ dạy hắn làm người!

Tuyết Liên lúc này mới hài lòng, nàng cảm nhận được Hắc Long lửa giận, cái này Khúc, hoàn toàn chính xác làm cho người ta chán ghét!

Sau một khắc, đối diện, Kiếm Không bị hai người nhìn chằm chằm, lại bị bốn phương tán tu nhìn xem, giờ phút này tránh chiến, cái kia quá mất mặt, dù cho thua, một đối hai đánh thua, cũng không mất mặt.

Rất nhanh, hắn có quyết định, lạnh lùng nói: "Hai vị, là muốn lấy nhiều khi ít rồi? Thôi, ta Thiên Khung sơn không sợ! Tới là được!"

Dứt lời, trong nháy mắt bay vào lôi đài.

Đối diện hai người vui vẻ, cũng cấp tốc bay vào lôi đài.

Mà lôi đài bên ngoài, trong nháy mắt, vô số cấm chế hiển hiện, Đao Chủ cười ha ha nói: "Đại nhân kiếm khí mạnh mẽ, đại gia tránh đi điểm, mở ra tối cường cấm chế, phòng ngừa kiếm khí tràn lan!"

Cấm chế, mở ra tối cường!

Cùng lúc đó, vô thanh vô tức ở giữa, nội thành, bỗng nhiên toát ra rất nhiều cường giả.

Đều không có bất kỳ cái gì âm thanh!

Còn tại vây xem đám tán tu, ngay từ đầu còn không để ý, bởi vì bên trong đánh nhau, bọn hắn trợn to mắt nhìn, nhưng mà, rất nhanh, bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: "Các ngươi làm gì?"

Vào thời khắc này, Đao Chủ cùng Khúc những người này, bỗng nhiên đối bên người một chút cường giả động thủ!

Đến từ ba đại cấm địa cường giả, đều không phản ứng lại, trong nháy mắt, mấy vị nhất đẳng cường giả bị trọng thương, tiếp lấy liền tan biến ngay tại chỗ, bị kéo tới từng cái khiếu huyệt bên trong!

Mà tán tu bên kia, bỗng nhiên hoảng sợ đến cực hạn, bởi vì phụ cận, trong nháy mắt bỗng nhiên toát ra mấy trăm cường giả!

Trong đó, nhất đẳng cũng không ít.

Một cỗ hùng vĩ âm thanh, chấn động màng nhĩ: "Quỳ xuống đất, đầu hàng!"

Cái kia cỗ khí thế cường đại, tại bọn hắn đáy lòng hiển hiện, Ý Chí hải đều tại chấn động!

Giờ khắc này, toàn bộ Quang Minh thành đều bị một tầng sương mù bao phủ!

Trong nháy mắt, tiếng ầm ầm vang lên!

Sát lục, bắt đầu!

Bởi vì Tô Vũ liệu định, những người này sẽ không dễ dàng đầu hàng, vậy trước tiên giết gà dọa khỉ!

Cùng một thời gian.

Trong võ đài, ba đại cường giả còn tại chiến đấu, theo góc độ của bọn hắn nhìn ra phía ngoài, tán tu còn đang quan chiến, tiếng kinh hô vẫn còn tiếp tục, Đao Chủ cái kia hô to tiếng không ngừng, nhường Kiếm Không có chút tâm phiền.

"Đại nhân, giết bọn hắn, đại nhân thật lợi hại!"

Kiếm Không thầm mắng một tiếng, đi ngươi đại gia!

Này Đao Chủ. . Ta không sớm thì muộn để ngươi đẹp mặt, trước đó còn cảm thấy cái này người không sai, hiện tại. . Đồ hỗn trướng, ngươi xem xiếc khỉ đâu!

Cứ việc trong lòng cuồng mắng, Kiếm Không vẫn là bộc phát ra thực lực cường đại, cùng hai vị cường giả chém giết đến cùng một chỗ, hắn muốn cho bên ngoài nhìn một chút, Thiên Khung sơn Kiếm Tu vô cùng cường đại!

Dù cho chiến bại, cũng muốn đánh đối diện hai người mặt mũi tối tăm!

Đối diện hai vị, cũng là tiếng gầm không ngừng, ra sức chém giết!

Hai đánh một, còn có thể thua?

Ba người tại trong võ đài đánh long trời lở đất, lôi đài như là tiểu thế giới, dù cho ba vị nhất đẳng cường giả, giao chiến phía dưới, cũng có đầy đủ không gian, bốn phía, đám tán tu dáng vẻ vẫn còn, liền là hơi có vẻ cơ giới hoá.

Có thể đại chiến bùng nổ, ba người nào còn có dư dò xét bọn hắn!

Mà chân thực bên ngoài, toàn bộ nội thành, sớm đã là tiếng chém giết không ngừng!

Oanh!

Nương theo lấy một vị nhất đẳng tán tu, bị mấy vị nhất đẳng hợp lại đánh nổ, bỗng nhiên, liên miên đầu hàng tiếng truyền ra.

"Đừng giết ta. . Ta đầu hàng!"

"Ta đầu hàng!"

Trong nháy mắt, mấy trăm tán tu cường giả, dồn dập quỳ xuống đất, có một ít muốn chạy trốn, cũng là bị đánh giết trong chớp mắt tại chỗ!

Trên không, Tô Vũ khuôn mặt hiển hiện, mang theo nụ cười.

Vụn cát một bàn, bắt lấy bọn hắn, không ngạc nhiên chút nào, dù cho trong đó còn có vài vị nhất đẳng, như cũ dễ dàng bắt lại.

"Kiếp Chủ!"

Mà trước đó, đối địch các phương cường giả, dồn dập quỳ một chân trên đất, từng cái vô cùng kích động.

"Tham kiến Kiếp Chủ!"

Tô Vũ lộ ra nụ cười, những cái kia quỳ xuống đất tán tu, lại là từng cái sắc mặt kịch biến, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Cái này người là ai?

Bọn hắn, giống như vào ổ trộm cướp!

Ai có thể nghĩ tới, đánh hơn nửa tháng Lục Phương sơn cùng Hổ Phách động, hắn sao lại có thể là cùng một bọn!

Quá khó có thể tin!

Ngay tiếp theo, ba đại cấm địa cường giả, giống như đều bị bọn hắn đả thương nặng, những người này, điên rồi đi?

Vẫn là nói, sau lưng có khác thế lực?

Từng vị tán tu, chỉ cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Này Kiếp Chủ. . Lại là phương nào cường giả?

