Chương 310: Bạch Phong Trở Về

Đại Hạ phủ, Hồng Đàm khoa trương.

Đông Phương, Thiên Thăng hải, Sơn Hải đổ xuống, một vị Sơn Hải bát trọng cường giả, tọa trấn Thiên Thăng hải cường giả, bị ám sát!

Thiên Thăng hải chấn động!

Tại trong đại doanh bị giết!

Thiên Thăng hải đại doanh, từng vị Nhật Nguyệt bị khẩn cấp triệu hồi.

Ai làm?

Vạn Tộc giáo?

Vùng biển yêu tộc?

Vẫn là người nào?

Thiên Thăng hải lĩnh vực.

To lớn trong hải dương, một chỗ trên hải đảo, Trần Vĩnh ho ra máu, lại là cười vui sướng.

"Còn sống không?"

Một bên, Phong Kỳ nằm trên mặt đất, nửa ngày, rầu rĩ nói: "Vẫn được. . Ngươi rất mạnh, so năm đó còn mạnh hơn."

"Bình thường!"

Trần Vĩnh cười, "Cuối cùng giết súc sinh này!"

Phong Kỳ không có tinh lực nói cái gì, rất lâu, mở miệng nói: "Tiếp xuống đâu?"

"Tiếp tục!"

Trần Vĩnh cười nói: "Dưỡng thương, dưỡng hảo, tiếp tục giết người! Nhân Cảnh liền là này chút cặn bã quá nhiều, nếu người khác không nguyện ý thanh lý, vậy liền ta tới."

"Tùy ngươi."

Phong Kỳ ngắn gọn đáp lại, rất nhanh, hỏi: "Ngươi còn có thể chống đỡ sao?"

Trần Vĩnh cười nói: "Không sao, ta đi phòng ngự chi đạo, vết thương nhỏ thôi."

Phòng ngự chi đạo?

Phong Kỳ không lên tiếng, phòng ngự chi đạo ngươi, giết lên người tới cũng là rất nhanh, Sơn Hải bát trọng, thế mà chẳng qua là đả thương nặng ngươi, không bao lâu, liền bị ngươi giết ngược lại.

Vậy cũng là phòng ngự chi đạo?

"Lục Dực thần giáo người làm sao xử lý?"

Trần Vĩnh suy nghĩ một chút, cười nói: "Không vội, mang theo bọn hắn xoay quanh, có việc liền vu oan cho bọn hắn."

Trần Vĩnh cười lạnh nói: "Ta sẽ an bài nhân tạo thế, Lục Dực thần giáo tội ác tày trời, sát lục vô số, Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện đều là phế vật , mặc cho Lục Dực thần giáo tại Nhân Cảnh tung hoành, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Phong Kỳ không có lại nói tiếp.

Việc này, điều tra ra, phiền toái liền lớn.

Trần Vĩnh cũng không có trực tiếp chứng cứ chứng minh hết thảy, cho nên, một khi bại lộ, Trần Vĩnh ám sát tọa trấn vùng biển tướng lĩnh, tất nhiên sẽ nhấc lên to lớn sóng gió.

Sơn Hải bát trọng, cũng không là tiểu nhân vật.

Trần Vĩnh cũng không quan tâm những chuyện đó, lần nữa ho một ngụm máu đen, cười nói: "Tô Vũ tiểu tử kia Hợp Khiếu pháp còn không sai, Cường Thân quyết cũng không tệ, ngươi có rảnh có khả năng tu luyện một thoáng."

"Quá khó khăn."

Hắn đều đến Sơn Hải, có thể Trần Vĩnh không giống nhau, Trần Vĩnh thân thể trước đó còn không phải Sơn Hải đây.

Trần Vĩnh gật đầu, là có chút khó.

Không quan hệ, đến mức độ này, khai khiếu cũng có đường tắt, "Chờ tại Nhân Cảnh không tiếp tục chờ được nữa, ta mang ngươi lén qua đi chư thiên chiến trường, tìm một cơ hội chui vào Thần Ma này chút đại giới, tìm cơ hội giết chút người, đoạt điểm Thiên Nguyên quả loại hình, cũng có thể khai khiếu."

"Cảm giác ngươi buông ra bản thân rồi?"

Phong Kỳ rầu rĩ nói một câu, ra học phủ Trần Vĩnh, giống như biến rất nhiều.

Trần Vĩnh xem thường, "Đại Hạ Văn Minh học phủ, Đại Hạ phủ, đều là một cái giam cầm! Cầm giữ rất nhiều người! Cái này là một cái to lớn lồng giam, tù ở không là địch nhân, không là người xấu, mà là một đám biệt khuất, bất đắc dĩ, bi phẫn, mong muốn Đại Hạ phủ người tốt!"

"Cái này to lớn chiếc lồng, cầm giữ ta, cầm giữ sư phụ ta, cầm giữ sư bá ta, cầm giữ Đại Hạ vương, Hạ phủ chủ, Hạ Hầu gia, cũng cầm giữ Vạn phủ trưởng."

"Bởi vì, Đại Hạ phủ còn có ngàn tỉ người, còn có vô số người vô tội, còn có tinh thần của chúng ta, chúng ta đầu nguồn, của chúng ta tín ngưỡng tồn tại!"

"Năm mươi năm đến, cầm giữ một đám người, nhường đám người này đè nén, tuân thủ nghiêm ngặt bản thân, mà theo lần lượt biến cố, cái này lồng giam đang đánh phá!"

Trần Vĩnh cười lạnh một tiếng, "Những cái kia từng bước một đánh vỡ này lồng giam người, không sớm thì muộn sẽ hối hận! Ta Trần Vĩnh, chẳng qua là trong đó không có ý nghĩa một thành viên, khi bọn hắn thả ra từng con mãnh thú thời điểm, không sớm thì muộn sẽ hối hận hôm nay hết thảy!"

Phong Kỳ im lặng.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Vạn phủ trưởng thực lực gì?"

"Không biết."

Trần Vĩnh không đề cập tới vụ này, rất nhanh, mở miệng nói: "Cần phải đi, Thiên Thăng hải chẳng qua là thứ nhất, giết tên kia, rất nhanh sẽ khiến Nhật Nguyệt thậm chí Vô Địch tới điều tra, Phong Kỳ, lần này ta mang ngươi xem một chút Nhân Cảnh hùng vĩ!"

Phong Kỳ không nói gì, ngươi là mang ta giết hết Nhân Cảnh đi!

Không nói gì thêm nữa, cấp tốc chữa thương, qua mấy giờ, Phong Kỳ miễn cưỡng khôi phục một chút, hai người hành tẩu trên mặt biển, Trần Vĩnh lại biến mất.

Biển bên trong, một đầu Đại Yêu vừa lấy tay, Ảnh Tử bao trùm, trong nháy mắt diệt sát đầu này Đại Yêu, hết thảy hào không gợn sóng.

Không bao lâu, Phong Kỳ cùng Ảnh Tử đồng thời tan biến.

Lại qua một hồi, một đám người xuất hiện, người đầu lĩnh ánh mắt băng hàn, giờ phút này, đám người này có chút chật vật.

"Đáng chết!"

Trong đám người, có người chửi nhỏ một tiếng, "Giáo chủ, còn cùng sao? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Cái kia trấn thủ tướng quân đến cùng phải hay không Trần Vĩnh bọn hắn giết?"

Đáng chết!

Thiên Thăng hải Đông Phương vùng biển quân đoàn, một vị đóng giữ tướng quân bị người giết, vẫn là Sơn Hải bát trọng đại tướng quân, dẫn đến Đông Phương vùng biển quân đoàn vài vị Nhật Nguyệt cảnh bốn phía điều tra, bọn hắn đám người này mục tiêu không nhỏ, vừa vặn đi theo Trần Vĩnh cùng một chỗ, trước sau chân sự tình, kém chút bị vây giết.

Cứ việc đào thoát, vẫn phải chết một vị Sơn Hải.

Lục Dực thần giáo, hai vị Nhật Nguyệt, 6 vị Sơn Hải.

Trong đó một vị Nhật Nguyệt đi dẫn dụ Bát đại gia người đi, còn lại vị này Nhật Nguyệt mang chạm đất vị Sơn Hải truy sát Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ, nguyên bản cảm thấy là mười phần chắc chín sự tình, kết quả ngược lại tốt, đến bây giờ, chết hai vị Sơn Hải cảnh!

Còn lại 4 vị Sơn Hải, cũng là người người mang thương.

Mà lại tại Thiên Thăng hải bại lộ hành tung, vị kia bị giết tướng quân, cũng tính tại bọn hắn trên đầu.

Đánh giết đóng giữ Đại tướng!

Đây là tội chết, hẳn phải chết không nghi ngờ tội lớn, trước đó đuổi giết bọn hắn chỉ có Bát đại gia, nhưng bọn hắn đối quân đội người động thủ, tiếp xuống có lẽ sẽ dẫn xuất Chiến Thần điện cùng một chút trú quân cường giả đối bọn hắn vây bắt!

Thực lực mạnh hơn, Nhân Cảnh lại lớn, làm Nhân Cảnh hai đại thánh địa đồng thời đuổi giết bọn hắn, bọn hắn những người này, cũng muốn chịu không nổi.

"Giáo chủ, trốn đi, đào vong chư thiên, bằng không. . Chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có Sơn Hải không muốn tiếp tục đuổi, bọn hắn thật sợ chết.

Lần này lại cắm một vị Sơn Hải!

Tu luyện tới Sơn Hải, quá khó khăn.

Ngắn ngủi trong một tháng, chết hai vị.

Còn lại, cũng cũng cảm giác mình tiếp tục như thế, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Này Nhật Nguyệt giáo chủ, giờ phút này cũng là yên lặng im lặng, còn truy sao?

Lại truy, thật có thể sẽ chết.

Có thể là. . Có thể không truy sao?

Còn có, cái kia đóng giữ Đại tướng là Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ giết, bọn hắn có thực lực này sao?

Nếu như mà có, vì sao muốn giết này người?

Sơn Hải bát trọng a, dù cho hắn giết cũng có chút khó khăn, huống chi Trần Vĩnh bọn hắn.

Phía sau, lại một vị Sơn Hải buồn bực nói: "Đến cùng người nào giết? Chúng ta này nồi đen lưng, căn bản không có cách nào bỏ rơi đi, hiện tại, chúng ta lưng đeo một vị Sơn Hải bát trọng trú quân Đại tướng mệnh, này quá nguy hiểm, đắc tội quân đội, đây cũng không phải là hoắc loạn một chút địa phương nhỏ!"

Quân đội có thể là cường giả vô số!

Làm như vậy xuống, một khi chọc cho tiền tuyến quân đội cường giả trở về vây giết, đó cũng không phải là Bát đại gia người có thể so, cũng không phải những cái kia đóng giữ Nhân Cảnh quân phương có thể so.

Chư thiên chiến trường quân đội, chinh chiến hơn ba trăm năm, chém giết, đuổi bắt, vây giết chi thuật đều đạt đến một cái đỉnh phong, bọn hắn hết sức khó chạy thoát.

Mấu chốt là, thật biệt khuất.

Đây không phải là bọn hắn giết!

Có thể hiện đang giải thích, ai mà tin a?

Không phải là các ngươi, chẳng lẽ là các ngươi truy sát Trần Vĩnh bọn hắn làm?

Nói đùa!

Phong Kỳ là Sơn Hải tam trọng, Trần Vĩnh vừa lên núi biển, hai người bọn họ giết một cái Sơn Hải bát trọng, vu oan giá họa cho các ngươi?

Vô nghĩa đâu!

Nhật Nguyệt giáo chủ không có lên tiếng âm thanh, tại tại chỗ dừng lại một hồi, giờ phút này, Ý Chí hải bên trong, một khối ngọc bội run rẩy một chút, sau một khắc, này Nhật Nguyệt giáo chủ Ý Chí hải đảo động đậy, trong ngọc bội truyền đến thanh âm: "Trú quân Đại tướng Lưu Kỳ chết rồi?"

"Chết rồi." Giáo chủ đáp lại một câu.

"Ngươi giết?"

"Không phải!"

Trong ngọc bội, thanh âm lần nữa truyền đến: "Trần Vĩnh giết?"

"Phải! Đại khái suất là hắn!"

Trầm mặc một hồi, ngọc bội lần nữa rung động, "Giết hắn, không tiếc bất cứ giá nào! Nhìn hắn chạy đi đâu, ta sẽ cho ngươi mấy cái danh sách, hắn có thể sẽ đi tới cái kia mấy nơi, nghĩ biện pháp, diệt sát hắn!"

Này Nhật Nguyệt cảnh giáo chủ, trong lòng hơi hơi rung động, rất nhanh nói: "Đại nhân, cái kia Lưu Kỳ, là người của chúng ta?"

"Đúng."

Nhật Nguyệt giáo chủ trong lòng hiểu rõ hết thảy!

Bị Trần Vĩnh bắt được cái chuôi!

Hắn có chút lo lắng nói: "Đại nhân sẽ chịu ảnh hưởng sao?"

"Không cần lo lắng, Trần Vĩnh không có chứng cứ, Lưu Kỳ cũng không cách nào ảnh hưởng liên lụy đến ta, thế nhưng. . Không thể để cho Trần Vĩnh tiếp tục nữa, bằng không, sẽ khiến những người khác quan tâm."

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

Giáo chủ đáp lại một câu, rất nhanh nói: "Đại nhân, ta cần giúp đỡ, một vị am hiểu cách truy tung giúp đỡ, bằng không, Trần Vĩnh hai người rất khó bị đuổi bắt, Nhân Cảnh quá lớn, chúng ta cố kỵ quá nhiều, không có bọn hắn như vậy thuận tiện."

Truy sát Trần Vĩnh, Trần Vĩnh có đôi khi sẽ hướng một chút đại thành chạy.

Một điểm chạy đến có cường giả đại thành, bọn hắn căn bản không dám lộ diện.

Mà lại Trần Vĩnh quá am hiểu ẩn giấu hành tung, đến bây giờ, bọn hắn đều không cùng Trần Vĩnh chính diện tiếp xúc, cũng là chính diện tiếp xúc qua một lần Phong Kỳ.

"Ta sẽ an bài!"

Một lát sau, ngọc bội không nữa chấn động.

Nhật Nguyệt giáo chủ cũng khôi phục bình tĩnh, nhìn thoáng qua sau lưng mấy người, trầm giọng nói: "Tiếp tục! Đến mức độ này, không giết Trần Vĩnh, chúng ta có thể đi thì sao? Dù cho đi chư thiên chiến trường, Lục Dực thần tộc cũng sẽ không thu lưu chúng ta, một đám rác rưởi, ai biết muốn chúng ta?"

"Cùng lắm thì đi làm thổ phỉ!"

Có người bất mãn nói: "Chư thiên chiến trường, thổ phỉ cũng không ít, các tộc đều có, nếu lãn lộn ngoài đời không nổi, vậy liền qua bên kia, cũng so lưu tại Nhân Cảnh tiếp tục bị đuổi giết mạnh!"

"Giết Trần Vĩnh lại nói, bằng không thì không có cái gì vốn liếng, vạn tộc đã mở ra đại giới, Tô Vũ, Hồng Đàm, Trần Vĩnh, Liễu Văn Ngạn, Bạch Phong năm người, giết một người, đều có thể đủ chúng ta ăn no rồi!"

"Vậy còn không bằng giết Bạch Phong. ."

"Ngu xuẩn, Bạch Phong tại chư thiên chiến trường, tại Tiên Phong doanh bên trong, ngươi đi giết? Tiên Phong doanh có Đại Tần vương này chút Vô Địch tự mình đốc chiến, ngươi đi giết hắn?"

Vài vị Sơn Hải không nói gì.

Không dám!

Nói đến, quả nhiên là Trần Vĩnh dễ giết nhất.

Có thể là, bọn hắn không muốn đuổi theo, quá nguy hiểm.

"Đi, bọn hắn không trốn khỏi, nếu là bọn họ giết Lưu Kỳ, chắc chắn trọng thương, ta đã cảm nhận được hương vị của máu, không thể phí công nhọc sức, không có cái gì, hiện tại đi chư thiên chiến trường bắt đầu từ số không, chúng ta coi như đi, cũng sẽ nửa bước khó đi."

Cứ việc vẫn là không tình nguyện, nhưng không có giáo chủ dẫn đường, bọn hắn căn bản không có cách nào lén qua đến chư thiên chiến trường, không có giáo chủ, bọn hắn cũng không có cách nào thoát khỏi Nhân Cảnh Nhật Nguyệt truy sát.

Rơi vào đường cùng, mấy người chỉ phải tiếp tục đi theo.

Bọn hắn vừa rời đi một hồi, hư không ba động một chút, hầu thự trưởng rất mau ra hiện, sau đó không lâu, Triệu tướng quân cầm thương đi ra, khẽ nhíu mày.

Hầu thự trưởng cười cười, mở miệng nói: "Tiểu Triệu, phát hiện cái gì sao?"

"Không có!"

Triệu tướng quân không nhiều lời, nhưng trong lòng thì nghi hoặc, trú quân Đại tướng Lưu Kỳ bị giết, hắn cũng đi nhìn một chút chiến đấu hiện trường cùng thi thể, mơ hồ trong đó, đã nhận ra một chút dị dạng, cái kia Lưu Kỳ bị giết hiện trường, bởi vì hắn đi nhanh, cảm giác có chút quen thuộc khí tức lưu lại.

Cái gọi là khí tức quen thuộc. . Là Phệ Hồn quyết khí tức.

Trần Vĩnh vận dụng Phệ Hồn quyết, mới thuận lợi chém giết đối phương.

Triệu tướng quân cảm nhận được một chút, bởi vì công pháp này, hắn tiếp xúc cũng thật sớm, bao quát chính hắn, kỳ thật cũng tu luyện qua.

Phệ Hồn quyết, bây giờ có thể tu luyện đến nước này, chỉ có nhóm đầu tiên tiếp xúc công pháp người, Sơn Hải Nhật Nguyệt không dễ dàng như vậy khai khiếu, người đó là nhóm đầu tiên tiếp xúc người?

Trần Vĩnh tuyệt đối tính!

Không có khả năng a!

Trần Vĩnh giết Lưu Kỳ làm cái gì?

Huống chi, Trần Vĩnh vừa Phá cảnh không lâu, có thể nhẹ nhàng như vậy giết Lưu Kỳ sao?

Giết trú quân Đại tướng, đây chính là tội chết!

Dù cho ngươi là đa thần văn hệ người, thậm chí là người của Hạ gia, cũng là tội chết, trừ phi ngươi có chứng cứ, chứng minh này Lưu Kỳ là người xấu, hơn nữa còn là hỏng không có thuốc chữa, bằng không, cái kia nhất định phải chết!

Triệu tướng quân trong lòng mang theo nghi hoặc, lại là không tốt phán đoán cái gì.

Giờ phút này, cũng không dễ đối hầu thự trưởng nói cái gì.

Hầu thự trưởng cũng là không có phát hiện cái gì, lúc này, thở dài: "Quá khó tìm, mà lại. . Ta mơ hồ cảm thấy, Trần Vĩnh có lẽ là tại cố ý tránh ra chúng ta."

Hắn có chút cảm thụ như vậy!

Bằng không, Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ, hoàn toàn có khả năng hướng một chút đại phủ chạy, chạy đến lớn trong phủ, có vô địch gia tộc tọa trấn, cái kia Lục Dực thần giáo to gan, giờ phút này cũng không dám đi một chút Vô Địch gia tộc địa bàn gây sự.

Cái kia là muốn chết!

Có thể là, không có.

Chỗ nào vắng vẻ, Trần Vĩnh bọn hắn đi nơi nào.

Này không bình thường!

Lục Dực thần giáo người mặc dù tại xuyết lấy bọn hắn, có thể tuyệt đối không có năng lực làm đến phong tỏa bọn hắn cầu viện con đường, bằng không, sớm liền giết chết Trần Vĩnh bọn hắn.

Hiện tại mang đến cho hắn cảm giác là, Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ, tại mang theo Lục Dực thần giáo gia hỏa chạy loạn khắp nơi.

Liền là không cùng bọn hắn đánh đối mặt!

Hầu thự trưởng bất đắc dĩ, này đáp ứng Tô Vũ, cứu trở về hắn sư bá, kết quả. . Hắn sao, này chút đa thần văn hệ gia hỏa, một cái so một cái phiền toái, một cái so một cái khó dây dưa.

Tô Vũ tại Đại Minh phủ gây sự, chết 5 vị Nhật Nguyệt, Hồng Đàm tại Đại Hạ phủ gây sự, mặc dù còn chưa có chết người, có thể hiện tại Đại Hạ phủ cũng lộn xộn.

Cái kia Bạch Phong, hiện tại đang ở theo chư thiên chiến trường rút lui, trở về trên đường, chỉ sợ cũng không thiếu được một chút mối nguy.

Còn có cái kia Liễu Văn Ngạn, tại Tiên Phong doanh bên trong, thường xuyên sẽ dẫn tới số lớn vạn tộc cường giả vây giết, dẫn đến Tiên Phong doanh gần nhất tổn thất nặng nề, nghe nói đơn thần văn nhất hệ Trịnh Ngọc Minh cùng một vị khác Mã các lão, kém chút bởi vì cái tên này, bị vạn tộc tươi sống chém chết.

Đều tại Tiên Phong doanh, Liễu Văn Ngạn không may, bọn hắn cũng không dễ chịu.

"Khó dây dưa, phiền toái!"

Không quan trọng vài người, tại các đại phủ quấy phong vân, đa thần văn nhất hệ gây chuyện năng lực, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Hầu thự trưởng bất đắc dĩ, tiếp tục đuổi đi!

Đáng tiếc, chính mình ít rượu không có, trà ngon không có, gần nhất thời gian này, đơn giản không phải người qua.

Cùng một thời gian.

Bạch Phong hoàn toàn chính xác tại rút lui trên đường.

Hắn giờ phút này, còn không có trở lại Nhân Cảnh.

Mà là theo Tiên Phong doanh một đường rút lui.

Mấy vị Sơn Hải hộ tống hắn trở về!

Tiên Phong doanh này một mảnh, có Đại Tần vương tọa trấn nhìn chằm chằm, phiền toái cũng không quá lớn.

Rất nhanh, Bạch Phong đoàn người tiến nhập lối vào.

Vô số quân đội ở chỗ này đóng quân, đây là Nhân Cảnh tại chư thiên chiến trường đại bản doanh.

Bạch Phong đoàn người vừa tới đại bản doanh phụ cận, liền có từng vị cường giả dò xét qua đến, rất nhanh, một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả phá không tới, trầm giọng nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ Bạch Phong?"

"Là ta!"

Bạch Phong gật đầu, nhật nguyệt cảnh hơi hơi ngưng lông mày nói: "Ta vương một mực chưa hề quay về Nhân Cảnh, nghe nói Hồng Đàm tự sáng tạo thần văn chiến kỹ chia tách pháp, ngươi từng động tới, có thể là làm thật?"

Bạch Phong gật đầu, "Là thật, bất quá chỉ có thể Đằng Không dùng, mà lại. . Phiền toái rất lớn, kỳ thật có chút gân gà, đến có thần văn chiến kỹ, mới có thể chia tách."

"Có thần văn chiến kỹ mới được?"

"Không sai!"

Nhật Nguyệt này nhíu mày, thật hay giả?

Nếu là có thần văn chiến kỹ mới có thể chia tách chỉnh hợp, cái kia không có ý nghĩa gì, đối với đa thần văn nhất hệ hữu hiệu.

"Bạch Phong, ta vương nghĩ chiêu nạp ngươi gia nhập Đại Thương phủ, thăng chức ngươi là cao cấp nghiên cứu viên, có khác Thần Ma tinh huyết trăm giọt, nhưng tại Đại Thương phủ mở lại đa thần văn học viện, Bạch Phong, ngươi có bằng lòng hay không?"

Bạch Phong cười nói: "Ta coi như xong, ta lại không có năng lực gì, toàn bộ nhờ sư phụ ta, hiện tại sư phụ tại Đại Hạ phủ mở lại học viện, ta phải trở về giúp đỡ đánh ra tay."

Đại Thương phủ Nhật Nguyệt hơi hơi ngưng lông mày nói: "Ngươi bây giờ trở về Đại Hạ phủ, nguy hiểm rất lớn, mà lại trên đường này, cũng chưa chắc bình tĩnh! Đại Hạ phủ bây giờ nhân thủ không đủ, không cường giả tới đón ngươi hộ đạo, vài vị Sơn Hải hộ tống ngươi trở về, nguy hiểm cũng không nhỏ. ."

"Tại Nhân Cảnh, nào có nhiều như vậy nguy hiểm!"

Bạch Phong cười nói: "Thật muốn gặp nguy hiểm, sư phụ ta đều tới."

"Sư phụ ngươi. . Hắn hiện tại có thể không có cách nào tùy tiện ra Đại Hạ phủ."

Nhật Nguyệt này ý vị thâm trường, Hồng Đàm mặc dù là Nhật Nguyệt, có thể hiện tại tùy tiện đi ra Đại Hạ phủ, có thể là nguy cơ trùng trùng!

Gần nhất, Vạn Tộc giáo lại có chút dị động.

Đâu chỉ Vạn Tộc giáo, gần nhất Nhân Cảnh chỉ sợ tiềm nhập không ít vạn tộc cường giả.

Bạch Phong cười cười không có nhận lời, vào thời khắc này, phía sau, lối đi gợn sóng, một lát sau, từng vị cường giả xuất hiện.

Hạ Vân Kỳ khẽ cười nói: "Tiểu Bạch, chúng ta tính toán vẫn tính chuẩn xác, ngươi quả nhiên lúc này đến cái này."

Hạ Vân Kỳ, Hồ Bình, Triệu Minh Nguyệt ba người đều tới.

Cái kia Đại Thương phủ Nhật Nguyệt thấy thế, hơi hơi chần chờ nói: "Hạ Vân Kỳ. . Mấy người các ngươi thế mà tới, cái này. . Tiếp Bạch Phong trở về? Dọc theo con đường này, cẩn thận có Nhật Nguyệt đột kích, gần nhất Vạn Tộc giáo điên rồi, vạn tộc cũng điên rồi, ngươi Đại Hạ phủ một ngày tháng đến đây?"

Hạ Vân Kỳ cười nói: "Không cần, mà lại cũng không thể dời quá nhiều ngày tháng, để phòng Vạn Tộc giáo to gan lớn mật, chui vào Đại Hạ phủ cảnh nội, vậy càng phiền toái hơn . Còn Bạch Phong. . Cũng không phải nhân vật chủ yếu, Vạn Tộc giáo cũng không đến mức vì hắn, trả giá quá lớn đại giới."

Lời này vừa nói ra, Bạch Phong u oán nói: "Hạ sư bá, ta cảm thấy đi. . Ta vẫn là có giá trị rất cao, ta là sư phụ ta trợ thủ đắc lực, xa cách ta, sư phụ ta một người rất khó làm ra kết quả."

Hạ Vân Kỳ bật cười, "Phải không? Sư phụ ngươi nói, không có ngươi, một mình hắn càng mau một chút, ngươi ánh sáng đảo loạn."

"Nói hươu nói vượn!"

Bạch Phong không vừa lòng, kìm nén phiền muộn.

Được rồi, ta mặc dù mới là người sáng lập, nhưng ta quá yếu, không tốt bại lộ, được rồi được rồi, sư phụ cõng nồi đi, ta coi như cái trợ thủ tốt.

Mấy người đang trò chuyện, lại có một vị Sơn Hải đến đây, cách một khoảng cách liền cười nói: "Bạch Phong, còn nhớ ta không? Phủ chủ nói ra suy nghĩ của mình, ngươi về nhà lời, Đại Minh phủ cửa lớn, thủy chung đối ngươi mở rộng, mà lại vài ngày trước, Đại Minh chúng ta phủ vừa thủ tiêu 5 vị Nhật Nguyệt, 15 vị Sơn Hải, chấn nhiếp thiên hạ! Vạn Tộc giáo ăn gan hùm mật báo, cũng không dám tại Đại Minh phủ quấy rối! Học sinh của ngươi Tô Vũ, bây giờ đã sắp thăng nhiệm cao cấp nghiên cứu viên, thậm chí Đại Minh Văn Minh học phủ, đang ở đề nghị, khiến cho hắn trở thành vinh dự Các lão. ."

Vinh dự Các lão!

Cao cấp nghiên cứu viên!

Lời này vừa nói ra, Bạch Phong điên cuồng lật lên bạch nhãn, "Hoàng Tướng quân, ngài không nói này chút coi như xong, nói. . Ta dù chết cũng sẽ không hồi trở lại Đại Minh phủ!"

Ý gì a?

Ta đi ăn đồ đệ cơm chùa?

Thôi đi!

Vậy ta còn không bằng đi Đại Hạ phủ ăn sư phụ ta cơm chùa!

Nghĩ cái gì đâu!

Huống chi, đồ đệ mình tại Đại Minh phủ, một người, cũng tiêu dao tự tại, hắn chạy đi, chia tách pháp làm sao bây giờ?

Theo Đại Minh phủ bắt đầu mở rộng?

Đó không phải là tự tìm phiền toái sao?

Mặc dù không chuẩn bị hồi trở lại Đại Minh phủ, có thể vẫn còn có chút ghen ghét, nhìn thoáng qua Hạ Vân Kỳ, "Hạ sư bá, Đại Hạ phủ đối ta có cái gì bàn giao, hoặc là đãi ngộ tăng lên sao?"

Tô Vũ, cao cấp nghiên cứu viên, vinh dự Các lão.

Ta đây?

Ta vẫn là trợ lý nghiên cứu viên?

Làm như vậy, ta mặc kệ a!

Thật hắn sao không mặt mũi thấy người!

Hạ Vân Kỳ cười nói: "Ngươi? Ngươi muốn cái gì? Nhường sư phụ ngươi cho ngươi, chúng ta chỉ phụ trách tiếp người, mặt khác khái không chịu trách nhiệm!"

Bạch Phong bất đắc dĩ.

Sư phụ ta có thể cho ta cái gì?

Cho cái rắm!

Thảo!

Thật muốn không làm, so sánh một chút đồ đệ đãi ngộ, suy nghĩ lại một chút chính mình, chia tách pháp a, so với hắn cái kia mấy môn công pháp không lợi hại hơn?

Lâu dài đến xem, là cái kia mấy môn công pháp mạnh hơn, có thể là, ngắn hạn đến xem, tuyệt đối là chia tách pháp càng trâu a.

Một nhóm lớn lão nhân, nếu là có chia tách pháp, thực lực sẽ tăng vọt!

Đáng tiếc!

Không dám thừa nhận là chính mình nghiên cứu!

Chính mình sư phụ, cũng không dám nói có thể vận dụng đến Lãng Vân Sơn Hải trên thân, thật muốn có thể dùng đến Sơn Hải, cái kia chính là phiền toái lớn.

Bạch Phong u oán về u oán, rất nhanh, cười ha hả nói: "Được rồi, chúng ta Văn Minh sư, lại không phải là vì lợi ích, vì danh lợi đi làm nghiên cứu, ta đồ đệ kia, có chút ngã vào danh lợi tràng, đây không phải chuyện tốt, đáng tiếc, tiếp tục đi theo ta, không sớm thì muộn sẽ làm ra thành tựu lớn hơn, hiện tại. . Cũng chỉ có thể ăn sống bằng tiền dành dụm, ta xem, tiếp xuống đại khái không có năng lực lại tự chủ sáng tạo cái mới làm ra cái gì mạnh mẽ công pháp!"

Lắc đầu, thổn thức, cảm khái.

Một bộ Tô Vũ hết thời thái độ!

Hạ Vân Kỳ mấy người cũng không nói cái gì, Bạch Phong cười nói: "Không đề cập tới hắn, tiểu tử kia. . Ỷ có điểm nội tình, mù làm, không nói hắn, trở về, qua chút năm, tiểu tử kia đại khái liền phải hối hận, lúc trước không có thật tốt cùng ta học được, rơi vào cái tuổi già thất vọng thảm trạng."

Dứt lời, cất bước hướng lối đi đi đến.

Hạ Vân Kỳ mấy người cũng cùng theo một lúc, Triệu Minh Nguyệt cũng mặc kệ những người khác, hỏi: "Liễu Văn Ngạn gần nhất như thế nào?"

"Không có đại sự gì."

Bạch Phong cười nói: "Sư bá vẫn khỏe, đại chiến cùng một chỗ, ta nhìn hắn liền hướng Trịnh Ngọc Minh bọn hắn bên kia chạy, lão Trịnh nhưng thảm, gần nhất bị quân địch Sơn Hải đánh thương thế không ngừng tăng thêm, thật thảm!"

Mấy người không lời, sau lưng, những cường giả kia cũng là không nói gì.

Theo lý thuyết, này là không cho phép.

Nhưng người ta Liễu Văn Ngạn quá yếu, mới Đằng Không cảnh, ngươi nói khiến cho hắn đi đối chiến Sơn Hải, đó không phải là chịu chết sao?

Hắn chạy, đó cũng là cho phép.

Không có cách, quá yếu ớt.

Thật làm cho Liễu Văn Ngạn đi chịu chết, đại khái cũng có một đám người sẽ phản đối, sẽ tạo phản, chỉ có thể khiến cho hắn đại chiến thời điểm, chính mình tìm địa phương an toàn bảo vệ tính mạng.

Hạ Vân Kỳ mấy người cũng là bật cười, rất nhanh, mấy người cùng đi ra lối đi.

Lối đi bên ngoài, chính là chư thiên phủ.

Trú quân rất nhiều!

Chư thiên phủ, chuyên môn vì xây dựng lối đi mà thiết lập, nơi này là quân quản đại phủ, chỉ có quân đội, không có dân chúng.

Ra lối đi, Bạch Phong hít thở một thoáng không khí, cảm khái nói: "Vẫn là Nhân Cảnh không khí càng tốt hơn , ánh nắng càng sáng lạn, chư thiên chiến trường nguyên khí mặc dù nồng đậm, có thể mùi máu tươi cũng nặng, đối ta loại kiến thức này phần tử tới nói, quá cực kỳ tàn ác!"

Dứt lời, truyền âm nói: "Hạ sư bá, sư phụ ta không có sao chứ?"

"Tạm thời không có chuyện làm, trước mắt, một chút Vô Địch còn muốn chờ hắn ra kết quả, làm tiếp một chút phán đoán, vạn tộc bên này, cũng không xác định hắn đến cùng nghiên cứu đến một bước nào, nếu là Hồng Đàm bịa chuyện, mà lại đem tư liệu truyền cho người khác, đó cũng là phiền toái, vạn tộc hẳn là cũng đang điều tra. ."

Nói xong, Hạ Vân Kỳ truyền âm nói: "Ngươi lo lắng hơn một thoáng chính mình đi! Ngươi là người thứ nhất sử dụng chia tách pháp, vạn tộc khả năng hiện tại để mắt tới ngươi, ngươi này con đường trở về, thật chưa hẳn thái bình!"

Bạch Phong gật đầu, truyền âm nói: "Liền ngài vài vị tới đón ta? Này Đại Hạ phủ, biết rõ ta nguy hiểm, cũng không phái vài vị Nhật Nguyệt tới đón ta?"

"Nhật Nguyệt không đủ dùng!"

Hạ Vân Kỳ cười nói: "Nhường Nguyên Khánh Đông bọn hắn tới đón ngươi, ngươi làm gì?"

"Ây. . Cái kia vẫn là thôi đi!"

Bạch Phong bất đắc dĩ, thầm nói: "Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt không ít a, làm sao lại không đủ dùng đâu, vẫn là xem thường ta!"

Hạ Vân Kỳ bật cười, bên cạnh, Hồ Bình tức giận nói: "Tiểu tử, chúng ta mấy cái tới đón ngươi còn chưa đủ? Không biết nói chuyện ít nói vài lời, chọc giận chúng ta, vứt xuống ngươi, nhường ngươi tự sinh tự diệt!"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Đừng a, sư bá mẹ, ta là ngươi đứng lại bên này, ngài cũng đừng đối với ta như vậy. ."

Vừa mới nói xong, sau lưng phát lạnh!

Nghiêng đầu nhìn lại, Triệu Minh Nguyệt cũng không nói gì, cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn, Bạch Phong ngượng ngùng, vội vàng nói: "Cái kia. . Ngài hai vị đều một dạng, ta coi thường nhất ngô Các lão, ngài hai vị mạnh hơn nàng, nàng còn đánh lén ta, đánh ta, một điểm trưởng bối dáng vẻ đều không!"

Hạ Vân Kỳ buồn cười nói: "Được rồi, chớ tự mình muốn bị đánh, Ngô Nguyệt Hoa nghe được, không thiếu được muốn thu thập ngươi!"

Bạch Phong gượng cười, trong lòng âm thầm thề, lão tử tuyệt đối không tìm nữ nhân!

Thật là đáng sợ!

Vẫn là Tô Vũ tiểu tử kia tốt, bất quá. . Nghe nói tiểu tử kia cũng không thành thật lắm, còn lấy cái 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, dã tâm không nhỏ a, đây là thay đổi thái độ rồi?

Cười về cười, thề về thề, Bạch Phong rất nhanh truyền âm nói: "Sư bá, Tô Vũ tên kia không có sao chứ?"

"Không có việc gì, Chu gia bảo đảm hắn, hắn hiện tại truyền công pháp, trừ phi lại có nặng đại công pháp xuất hiện, bằng không, hiện tại giết hắn, được không bù mất, 5 vị Nhật Nguyệt ngã xuống, đủ để cho rất nhiều người bỏ đi ý niệm!"

Triệu Minh Nguyệt lại là truyền âm nói: "Hắn cũng không dễ chịu, trong tay hắn nắm Vô Địch di tích xác suất cực lớn, hiện tại Hạ Long Võ không thấy, có người lo lắng, có hay không tiến nhập Tô Vũ Vô Địch di tích âm thầm Chứng Đạo, Tô Vũ bên kia, không sớm thì muộn xảy ra phiền toái, tuyệt đối sẽ có người thăm dò hắn!"

"Thăm dò tiểu tử kia hữu dụng không? Coi như cho, vậy bây giờ Hạ phủ chủ cũng ở trong đó Chứng Đạo."

Bạch Phong cũng là bất đắc dĩ, cũng không tốt qua a.

"Nhân Cảnh thật thành cái rây, những Vô Địch đó, cũng mặc kệ quản."

Hắn chửi bậy một câu, Hạ Vân Kỳ lại là buồn bã nói: "Quản cái gì? Đưa vào tới, tại Nhân Cảnh địa bàn giết, càng dễ dàng một chút, vì sao Vô Địch không có cách nào chui vào, tối đa cũng liền Nhật Nguyệt chui vào tiến đến rồi? Nhật Nguyệt còn có thể giết, có thể quản được, tại Nhân Cảnh vây giết Nhật Nguyệt, so tại chư thiên chiến trường không muốn đơn giản nhiều?"

Bạch Phong hơi ngẩn ra, rất nhanh khẽ gật đầu, "Đã hiểu, bắt rùa trong hũ, có thể là. . Quá loạn, cũng chưa chắc là chuyện tốt."

"Loạn cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

Hạ Vân Kỳ cười nói: "Bất loạn, các đại phủ chính mình cũng đến đánh nhau, Vạn Tộc giáo lên dụ dỗ một chút, cũng có thể nhường các đại phủ không thể không đối ngoại, có nhiều thứ, ngươi cảm giác không được khá, Vô Địch chưa chắc sẽ cảm thấy như vậy, những năm này, nếu là không có Vạn Tộc giáo, ngươi cảm thấy các đại phủ chính mình sẽ hay không lên trọng đại xung đột? Có đôi khi, bỏ mặc cũng là vì mục đích lớn hơn."

Bạch Phong lần nữa gật đầu, cũng có chút đạo lý, điều kiện tiên quyết là Vô Địch thật có thể chưởng khống cục diện, liền sợ chưởng khống không được, cái kia mới là thật dẫn sói vào nhà!

"Ta biết rồi, không quan tâm những chuyện đó, không có quan hệ gì với ta."

Bạch Phong cười ha hả nói: "Vài vị sư bá, vậy chúng ta liền trở về đi! Sư phụ ta còn cần ta phối hợp đâu, thời đại này, tri thức mới là đệ nhất sức sản xuất, không có ta, này đa thần văn học viện cũng không dễ mở a, ai, thật là, nên cho ta một cái cao cấp nghiên cứu viên tên tuổi, luôn cảm thấy khó chịu."

Mấy người ta chê cười ở giữa, đã đi lại hơn mười dặm.

Chư thiên phủ vẫn tính an toàn, trú quân rất nhiều.

Bất quá ra chư thiên phủ, vậy liền chưa hẳn an toàn, trên đường đi, đến nhảy vọt mấy cái đại phủ, hoang dã không ít, núi non trùng điệp cũng có thật nhiều.

Thậm chí còn có một số yêu tộc căn cứ!

Đi đi, dần dần, sau lưng chư thiên phủ dần dần rời xa.

Hạ Vân Kỳ không nói thêm gì nữa, Triệu Minh Nguyệt trường côn xuất hiện, Hồ Bình cũng là trường kiếm vờn quanh tự thân, Ý Chí lực khuếch tán, bốn người đều là đa thần văn nhất hệ, mục tiêu không nhỏ, ba vị kế thừa tiền bối Nhật Nguyệt thần văn cường giả, nếu là có thể một mẻ hốt gọn, cũng có thể nhường đa thần văn hệ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Giết Bạch Phong, Hồng Đàm nghiên cứu, có lẽ cũng sẽ lâm vào khốn cảnh.

Đại Hạ phủ, thế mà không có an bài Nhật Nguyệt tới hộ tống, cũng là nhường rất nhiều người ngoài ý muốn.

Đại Minh phủ.

Làm Bạch Phong đặt chân Nhân Cảnh một khắc này, Tô Vũ không bao lâu liền thu vào tin tức.

Lão sư của mình, trở về!

Nửa năm không đến mà thôi, Bạch Phong trở về.

Bất quá dọc theo con đường này, chưa hẳn thuận lợi.

"Thế mà một ngày tháng đi đón. ."

Trong mật thất, Tô Vũ ngưng lông mày, là âm thầm hộ tống, vẫn là nói, Đại Hạ phủ thật khó cho tới bây giờ rút không ra Nhật Nguyệt đi hộ tống rồi?

"Hạ Vân Kỳ tiền bối bọn hắn. . Có thể một đường an toàn hộ tống đến Đại Hạ phủ sao?"

Mấy vị kia, chính mình cũng gặp nguy hiểm.

Bây giờ, bắt giết đa thần văn nhất hệ cường giả, cơ hồ thành vạn tộc công nhận mục tiêu, đều không mang theo che giấu, loại tình huống này, vài vị đa thần văn hệ cường giả cùng một chỗ lộ diện, còn không có Nhật Nguyệt, giết độ khó không tính quá lớn.

Trầm ngâm một hồi, Tô Vũ đi ra mật thất.

Một lát sau, một vị nữ trang Sơn Hải bay ra Thiên Đô phủ.

Đi thương hội hội trưởng Hứa Bân, Thiên Thủ đạo tặc.

Bay ra Thiên Đô phủ, Hứa Bân trong lòng hậm hực, hắn muốn chạy, có thể là. . Chạy đi đâu?

"Đại gia, mấy vị kia Nhật Nguyệt đến cùng tại trên người của ta đảo cổ cái gì đồ chơi, ta thật chạy, thật sẽ chết sao?"

Không quá chắc chắn, rất lâu, thở dài một tiếng, được rồi, chạy không làm được muốn chết, vẫn là không chạy đi, bàn bạc việc nhỏ mà thôi.

"Cuối cùng là ra ổ sói, dù sao cũng so lưu tại Đại Minh phủ tốt, hiện tại Đại Minh phủ. . Cũng không có trước đó như vậy tự tại."

Hứa Bân trong lòng thở dài, hiện tại Đại Minh phủ, mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm.

Thời thời khắc khắc, đều giống như có người đang theo dõi hắn.

Một điểm tự do đều không!

Còn không bằng ra tới làm ít chuyện, tốt xấu tự do một chút.

"Tô Vũ. ."

Lần nữa nghĩ tới tên này, Đại Minh phủ đối với hắn thật đúng là đủ xem trọng a, chính mình dù sao cũng là Sơn Hải đi, liền tùy ý bị đưa cho Tô Vũ sai sử, Sơn Hải lúc nào như thế không đáng tiền, không có mặt bài rồi?

Đâu chỉ chính mình, Tô Vũ tên kia còn có ba đầu Sơn Hải Đại Yêu tại thân hộ đạo.

Âm thầm, cũng một mực có một vị Nhật Nguyệt làm Tô Vũ hộ giá hộ tống.

Này hắn sao so Chu gia dòng chính đãi ngộ còn mạnh hơn!

"Bạch Phong. ."

Hứa Bân bĩu môi, lẫn vào thật thảm, ngươi đồ đệ đều so với ngươi còn mạnh hơn, đổi thành ngươi đồ đệ trở về Nhân Cảnh, có lẽ sẽ xuất động bảy tám vị Nhật Nguyệt hộ tống, ngươi thật là thảm, liền một cái đều không mò lấy!

Rất khinh bỉ một hồi, cảm giác mình so Bạch Phong vẫn là muốn mạnh hơn một chút.

Cái này, Hứa Bân cũng là có chút tâm lý an ủi.

