Chương 354: Quân Tiên Phong

Tô Vũ cũng là phiền muộn vô cùng!

Này hắc giáp tướng lĩnh, thực lực cực cường, rất có thể là Tiên Phong doanh tướng chủ, coi như không phải, đại khái cũng là Phó tướng một cấp.

Tiên Phong doanh quản lí bên dưới Nhật Nguyệt doanh, Sơn Hải doanh, Lãng Vân doanh, Đằng Không doanh. . Cường giả vô số, đều là một đám ngoan nhân, nơi này trấn giữ tướng chủ, thực lực có thể không tầm thường, dù cho Phó tướng, cũng là cực kỳ cường hãn.

Tại tuyến ngoài cùng chinh chiến, không cưỡng chế không dưới đám này đau đầu, cũng ép không dưới đối diện địch nhân tới đánh.

Bị bắt bao!

Thời khắc này Tô Vũ, nhấc tay đầu hàng, bốn phía, cái kia một bầy sói đói giống như Sơn Hải Nhật Nguyệt, từng cái vui vẻ ra mặt.

Khá lịch sự!

Đúc Binh sư thường thường so Luyện Đan sư còn muốn chịu hoan nghênh, đan dược có khả năng không ăn, binh khí không thể không mang, mà binh khí hỏng, càng là muốn sửa chữa, đây chính là quan hệ đến tài sản tính mệnh việc lớn.

Một đám người áp tải Tô Vũ đi trở về, trước đó quát lớn Tô Vũ rời đi vị kia Sơn Hải cảnh cường giả chạy tới, cười ha hả nói: "Ta vừa mới nhường ngươi đi, ngươi không đi, hiện tại đi cũng không kịp!"

Tô Vũ thối lấy khuôn mặt!

Bất luận một vị nào Đúc Binh sư, bị Tiên Phong doanh cản lại, đại khái không ai sẽ có sắc mặt tốt.

Vị kia vừa đuổi tới Sơn Hải tướng lĩnh cũng không thèm để ý, cởi hạ đầu nón trụ, lộ ra tái nhợt mệt mỏi mặt, nhìn về phía Tô Vũ, cười một tiếng, thoạt nhìn tuổi tác không nhỏ.

"Ta gọi Hồng Đô, Sơn Hải doanh Phó tướng!"

Nam tử giới thiệu một câu, cười nói: "Thôi đại sư, lần này liền làm phiền ngươi hao tổn nhiều tâm trí, mau sớm chữa trị hiếu chiến binh, những ngày qua, đại chiến không ngừng, rất nhiều huynh đệ đều là mang thương tác chiến, binh khí lại không dám tùy ý vận dụng, thương vong rất lớn."

Tô Vũ nhìn chung quanh, nhìn một chút những cái kia mỏi mệt không thể tả, vết thương chồng chất binh sĩ, không có lên tiếng.

Tiên Phong doanh!

Một đám tội nhân!

Thế nhưng. . Có một số việc thật khó mà nói, tỉ như lão sư của hắn, Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong đều tuần tự tại Tiên Phong doanh phục dịch, bọn hắn là tội nhân sao?

Tô Vũ không cảm thấy!

Đương nhiên, Tiên Phong doanh khẳng định có tội ác tày trời gia hỏa, bất quá không có bị giết , bình thường đại biểu còn không có dính đến một chút ranh giới cuối cùng.

Tỉ như hắn nhận biết Hứa Bân, vị kia nữ trang đại lão, nếu là Đại Minh phủ hình phạt, tên kia đại khái suất sẽ được đưa đến Tiên Phong doanh, không thể nói hắn không có tội, nhưng là bình thường sẽ không là tội chết.

Lại quay đầu nhìn một chút cái kia trong đại hạp cốc, thây phơi khắp nơi, Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng, ngoài miệng vẫn như cũ không khách khí nói: "Dưa hái xanh không ngọt! Ta nói ba ngày liền ba ngày, trong ba ngày cho các ngươi chữa trị binh khí có khả năng, ba ngày sau, lại cản ta, ta cho các ngươi làm điểm chuẩn bị ở sau, đại chiến cùng một chỗ, binh khí nổ tung, ta xem các ngươi có dám hay không để cho ta tu!"

Lời này vừa nói ra, cái kia Hồng Đô một mặt bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Thôi đại sư đừng nóng giận, chúng ta cũng là không có biện pháp, bằng không thì cũng sẽ không cưỡng bức đại sư hỗ trợ."

Những người này, trở mặt cũng nhanh.

Trước đó đó là mở miệng một tiếng Thôi Lãng quát lớn, hiện tại quay đầu liền thành Thôi đại sư.

Tô Vũ cũng lười lại nói, nghiêng đầu nhìn thoáng qua phía sau Liễu Văn Ngạn, bỗng nhiên hừ một tiếng, "Sơn Hải Nhật Nguyệt không thể trêu vào, vị này Đằng Không tiểu lão đệ vừa mới kêu hãng say, binh khí của ngươi ta không tu!"

Liễu Văn Ngạn một mặt mờ mịt, ta đi, gọi ta tiểu lão đệ?

Ngươi bao lớn?

Nhìn lại một chút thực lực, trong lòng bất đắc dĩ, ta đi, ta liền cái tiểu oa nhi cũng không bằng, thê lương.

Cái kia Hồng Đô cùng bốn phía một chút cường giả, cũng là không khỏi bật cười, Hồng Đô thấy Tô Vũ để mắt tới Liễu Văn Ngạn, cười nói: "Thôi đại sư, vị này ngươi đại khái cũng nhận biết, tối thiểu nghe qua tên, Đại Hạ phủ Liễu Văn Ngạn."

"Ừm?"

Tô Vũ giống như hết sức mờ mịt, nhịn không được nói: "Hắn? Đại Minh phủ có ghi chép, Liễu Văn Ngạn phong độ nhẹ nhàng, phóng khoáng ngông ngênh, vô số kiều nữ cấp lại đều muốn đuổi theo hắn, Hồng tướng quân, ngươi. . Không có đùa ta?"

Hắn sườn đầu trên dưới quan sát một chút Liễu Văn Ngạn, một bộ hoàn toàn không dám tin bộ dáng.

Liễu Văn Ngạn hừ một tiếng, tiện tay đem áo choàng cởi ra, phủ lên chính mình mao chân.

Làm sao vậy?

Ta không phong độ nhẹ nhàng sao?

Còn không tin!

Tô Vũ chậc chậc miệng, cười cười, không nhìn nữa Liễu Văn Ngạn, nhìn về phía Hồng Đô, cười nói: "Hồng tướng quân, xem ra này Tiên Phong doanh ta không thể đợi quá lâu, bằng không thì, ta nếu là biến thành dạng này, ta đây không có cách nào sống, ta người này vẫn có một ít để ý mặt mũi."

Hồng Đô cũng là bật cười, Tô Vũ lại nói: "Đúng rồi, vừa mới vị tướng quân kia là vị nào đại năng? Hồng tướng quân không ngại, cáo tri ta một thoáng, ta cũng tốt tìm đúng người cáo trạng, đúng không?"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, "Ta cũng muốn nhìn một chút, tùy ý tạm giam một vị địa binh sư, có phải hay không không ai làm chủ!"

Hồng Đô xấu hổ, vừa muốn mở miệng, vừa mới bị đỗi Liễu Văn Ngạn, thì là buồn bã nói: "Các hạ không phải chính xác binh sư sao? Nói đến, vẫn là huyền giai a?"

Tô Vũ xem thường nói: "Tại bên ngoài khiêm tốn một chút thôi, ngươi tin hay không, ta hiện tại chế tạo một thanh địa binh cho ngươi xem một chút! Liễu lão ca, bây giờ không phải năm mươi năm trước, thời đại của ngươi đi qua! Bây giờ, là người mới thời đại!"

Liễu Văn Ngạn sắc mặt biến hóa, thở dài một tiếng không tiếp tục nói.

Mặc dù khó nghe, thế nhưng là lời nói thật.

Hồng Đô nghe vậy ho nhẹ một tiếng nói: "Thôi đại sư, đừng tìm cái tên này so đo, vừa mới vị kia là quân tiên phong Phó tướng Tào đại nhân, Nhật Nguyệt ngũ trọng cảnh cường giả."

"Phó tướng?"

Tô Vũ gật đầu, "Ta còn tưởng rằng là chủ tướng đây."

"Đó cũng không phải, Thôi đại sư đối quân tiên phong hiểu rõ đại khái không nhiều."

Hồng Đô giải thích nói: "Quân tiên phong chủ tướng là Tần Nghiễm đại nhân, Đại Tần vương thứ tử, Nhật Nguyệt bát trọng cảnh cường giả, bất quá bây giờ không tại, ra đi làm việc, rất nhanh sẽ trở về."

Tần Nghiễm, Tần Trấn đệ đệ, quân tiên phong chủ quan.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, thật cũng không nhiều lời, Tiên Phong doanh hoàn toàn chính xác cần một vị trấn được chủ tướng, thực lực hiếu thắng, dám đánh làm giết, Đại Tần phủ cùng Đại Hạ phủ cường giả đều có thể đảm nhiệm, này hai đại phủ sát khí đều đủ nặng.

Bất quá bây giờ Đại Hạ phủ, đại khái không ai có thể đảm nhiệm.

Bọn hắn đang khi nói chuyện, đã hướng về sau rút lui đại khái 30 dặm, một tòa đỉnh núi khổng lồ trực tiếp bị san bằng, không biết là vị nào cường giả thủ bút, một tòa núi lớn bị cắt đứt, ở giữa bình đài liền là quân tiên phong trụ sở.

Quân tiên phong hơn năm ngàn người, đại bộ phận đều trú đóng ở này.

Này núi, cũng được xưng là Đoạn Hồn Sơn.

Hồn đoạn nơi này!

Hơn năm ngàn người, lại chinh chiến một chút năm, cũng không biết có mấy người có thể còn sống trở về, những người này có lẽ là tội nhân, nhưng muốn nói công huân, cũng đều cao dọa người.

Những người khác lần lượt bắt đầu hồi trở lại doanh, Hồng Đô thì là một mực đi theo Tô Vũ, giúp hắn giới thiệu nói: "Hiện tại quân tiên phong bên trong có 6 vị Đúc Binh sư, 3 vị Hoàng giai, 3 vị huyền giai, bất quá huyền giai bên này, chỉ có một vị huyền giai cao giai Đúc Binh sư."

"Trước đó có một vị địa binh sư đóng quân nơi này. ."

Hồng Đô ngừng một chút nói: "Bất quá vài ngày trước, Thần Ma yêu tam phương đột kích, đại chiến kịch liệt, Trương đại nhân tự mình xuất chiến, chết trận."

Tô Vũ cau mày nói: "Địa binh sư đều muốn xuất chiến?"

"Trương đại nhân là chính mình yêu cầu."

Hồng Đô giải thích một câu, Tô Vũ vẫn như cũ ngưng lông mày nói: "Coi như mình yêu cầu các ngươi đáp ứng? Còn có, không phải nói Vô Địch sẽ quan tâm Tiên Phong doanh sao? Vì sao địa binh sư bị giết đều mặc kệ? Nhân Cảnh tổng cộng mới nhiều ít địa binh sư? Các đại phủ đóng quân một vị, còn lại đều không đủ các lớn tinh nhuệ quân đoàn điểm, địa binh sư số lượng chưa chắc có Vô Địch nhiều, chẳng lẽ ở trong mắt các ngươi, địa binh sư như thế giá rẻ?"

"Không phải ý tứ này."

Hồng Đô vội vàng giải thích nói: "Cái này. . Thôi đại sư, chúng ta cũng không muốn nhìn thấy kết quả như vậy, bất quá Trương đại nhân cũng là Nhật Nguyệt cảnh, hắn không phải muốn kiên trì, chúng ta cũng không có cách nào khuyên can."

"Đến mức Vô Địch các đại nhân. ." Hồng Đô do dự một chút vẫn là giải thích nói: "Vô Địch các đại nhân quan tâm, chỉ nói là tại Tiên Phong doanh bị phá về sau, có thể sẽ ra tay can thiệp, Tiên Phong doanh không có phá đi trước, sẽ không can thiệp, bằng không thì liền là Vô Địch đại chiến!"

"Đồng dạng, đối diện cũng thế. Vô Địch chưa chắc sẽ một mực quan tâm chúng ta, coi như quan tâm, hiện tại vẫn là quy mô nhỏ tác chiến, một khi Vô Địch tham dự, cái kia chính là quy mô lớn tác chiến, thăng lên đến Vô Địch cấp độ."

Tô Vũ nghe hiểu, không phải Vô Địch không biết rõ tình hình, không nhúng tay vào, mặc kệ không hỏi.

Mà là không thể!

Ngươi bên này Vô Địch nhúng tay, đối diện Vô Địch nhúng tay, vậy liền đem chiến tranh quy mô trong nháy mắt khuếch đại, thăng lên đến Vô Địch cấp độ chiến tranh, điểm này, là hai bên Vô Địch đều không muốn hiện tại bùng nổ.

Không có hỏi lại, đi theo Hồng Đô rơi xuống từ trên không, sườn núi trên bình đài, không ít kiến trúc tồn tại, đều là dùng cự thạch lũy tích mà thành.

Khu vực trung tâm, có một tòa thật to tảng đá kiến trúc.

"Đúc binh điện", đây là tảng đá kiến trúc bên trên ba chữ to, nơi này, liền là Tiên Phong doanh đúc binh chỗ.

Bên trong, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được rèn đúc thanh âm.

Hồng Đô cười nói: "Thôi đại sư, cái này là chúng ta quân tiên phong đúc binh điện, trong ngày thường mọi người có gì cần, đều sẽ tới này, đều là thu lệ phí, cũng không phải là miễn phí rèn đúc, chúng ta quân tiên phong cái khác thiếu, thế nhưng không thiếu điểm công lao."

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Tiên Phong doanh sát lục, còn có điểm công lao ban thưởng sao?"

"Có."

Hồng Đô giải thích nói: "Dĩ nhiên, ngoại trừ sát lục điểm công lao ban thưởng, đến tiếp sau chiến lợi phẩm bọn hắn là không được chia, đây cũng là Tiên Phong doanh chính sách, dù sao bị đày đi đến cái này, đều có tội tại thân, lập công chuộc tội."

Tô Vũ gật đầu, "Ta xem có vài người xem xét liền chinh chiến nhiều năm, sát lục không ít, này còn không có tiêu tội sao?"

"Có. Không muốn đi."

Hồng đều có chút phức tạp, rất nhanh nói: "Sát lục nhiều, có vài người rời đi nơi này, rất nhanh lại sẽ ở các nơi phạm án, có chút gia hỏa một lời không hợp, liền ưa thích đại khai sát giới, dạng này người không ít, cho nên có vài người dù cho tội tiêu tan, cũng không muốn rời đi."

"Tiên Phong doanh không toàn bộ đều là tội nhân."

Hồng Đô thở dài: "Có vài người, là vì phóng thích chính mình sát dục, có vài người, tội sớm đã tiêu tan, thế nhưng đã khó chứa tại Nhân Cảnh, mặt khác quân đoàn có đôi khi sẽ tuyển nhận một chút, thế nhưng bọn gia hỏa này kiệt ngạo bất tuần, rất khó cùng trong quân đoàn người hòa hợp, cuối cùng đều lựa chọn trở về, sát lục cả đời, tại chiến đấu này đến tử vong."

Tô Vũ trong lúc nhất thời có chút tâm tình phức tạp.

Những người này vẫn tính tội nhân sao?

Bọn hắn nguyên bản có lẽ có tội, có thể đã chuộc tội, nhưng mà, bởi vì sát lục quá nhiều, vô phương khắc chế chính mình sát tính, dù cho trở về Nhân Cảnh, cũng cùng Nhân Cảnh phía sau một chút hoàn cảnh hoàn toàn không hợp.

Cho nên, cuối cùng lại lựa chọn trở về.

Đang nghĩ ngợi, đúc binh điện lớn cửa mở, một vị thanh niên đi ra, cúi đầu, giống như đang suy nghĩ chuyện gì , chờ cảm ứng được phía trước có người, ngẩng đầu nhìn lên, thấy được Hồng Đô, tùy ý nhẹ gật đầu, "Hồng tướng quân có việc? Huyền giai đỉnh phong binh khí có thể tu, thế nhưng sư phụ ta không nhất định có thể sửa tốt, chính ngài nhìn xem xử lý, sửa hỏng không chịu trách nhiệm."

"Vương đại sư bị liên lụy!"

Hồng Đô nở nụ cười, giới thiệu nói: "Vương đại sư, vị này là Thôi đại sư, chính xác binh sư, Tào tướng quân lần này mời Thôi đại sư tới tọa trấn ba ngày, làm tiên phong quân chữa trị một chút khó mà chữa trị binh khí. ."

"Thôi đại sư?"

Cái kia thanh niên ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tô Vũ, gặp hắn rất trẻ trung, hơi nghi hoặc một chút, chần chờ nói: "Ngươi là?"

"Thôi Lãng!"

"Thôi Lãng?"

Thanh niên suy nghĩ một chút, nửa ngày, giống như nhớ ra rồi, nhịn không được nói: "Thôi Lãng? Đại Minh phủ Thôi Lãng? Ngươi cái tên này lại hắn sao lừa dối người tới? Ngươi lúc nào thì chính xác binh sư? Ngươi không phải Hoàng giai Đúc Binh sư sao? Coi như tấn cấp, hiện tại huyền giai sơ đẳng chống đỡ chết rồi, ngươi đùa ta đây!"

Tô Vũ bĩu môi, ngươi nói không sai, Thôi Lãng tên kia coi như gần nhất tiến bộ, chết no huyền giai sơ đẳng.

Bất quá ta cũng không phải Thôi Lãng!

"Muốn tin hay không!"

Tô Vũ một mặt ngạo nghễ, "Tiểu Vương, nói chuyện muốn khách khí một chút, có đôi khi đúc binh cần vận khí, cần thiên phú! Ta nếu là thật đúc ra địa binh, ngươi có phải hay không phải quỳ xuống tới bồi tội? Không muốn mất mặt, cũng đừng lải nhải, miễn cho đợi chút nữa xuống đài không được, mất đi Đúc Binh sư mặt mũi!"

Lời này vừa nói ra, cái kia thanh niên có chút im lặng, "Chính ngươi nhìn xem xử lý, Thôi Lãng, ngươi nếu là lừa dối người, nơi này sát tài một nhóm lớn, cẩn thận bị người chặt! Chính mình đừng tìm chết, bằng không thì người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Hồng Đô vội vàng cười nói: "Làm sao lại, Thôi đại sư hay là thực sự có bản lãnh, điểm này Nhân Cảnh bên kia có tin tức truyền đến qua."

"Phải không?"

Thanh niên từ chối cho ý kiến, ngược lại không quá tin tưởng, tùy ý đi.

Thôi Lãng nếu là không có bản sự, bị người chém chết tại đây, ngược lại hắn sẽ không nhìn nhiều.

"Ta đây mang các ngươi đi vào thấy sư phụ ta, Thôi Lãng, sư phụ ta là huyền giai cao đẳng, ngươi có hay không chân thủy bình, sư phụ ta có thể nhìn ra, đừng tưởng rằng nơi này đều là một đám sát tài, liền không có người vạch trần ngươi."

"Tiểu Vương, đợi chút nữa ngươi không cho ta bồi tội, ta liền để Hồng tướng quân chém chết ngươi!"

Thanh niên bĩu môi, "Được, ngươi nếu là thật chính xác binh sư, bồi tội đó là nhất định, ta nhận!"

Vẫn là không tin!

Hắn gặp qua Thôi Lãng một lần, dĩ nhiên, không thiếu niên, hiện tại cũng nhanh không nhận ra.

Không có đánh qua liên hệ gì, thế nhưng biết cái tên này không phải cái thứ tốt, có đôi khi uống nhiều quá cũng sẽ nói khoác vài câu, cái tên này không phải là nói khoác nhiều, bị người tưởng thật a?

Cũng không có gì ác ý, liền là nhắc nhở cái tên này, nơi này cũng không phải Nhân Cảnh, thật là một đám sát phôi!

Ngươi mù xả đạm lời, dễ dàng ra phiền toái.

Tào tướng quân những người này, đều là sát tài, cẩn thận bị người đánh chết.

Thanh niên mang theo hai người, một đường đi lên phía trước, địa phương rất lớn, đại điện bị cách thành từng cái đúc binh thất, rất nhanh, thanh niên mang theo bọn hắn đến tận cùng bên trong nhất một cái đại điện.

Địa phương rất lớn, giờ phút này, một vị lão nhân tóc trắng, mang theo mấy người trẻ tuổi đang nhìn một vị trung niên đúc binh.

Cảm ứng được có người tới, lão nhân quay đầu nhìn thoáng qua, thấy thanh niên cùng Hồng Đô, khẽ gật đầu, nghi ngờ nói: "Đại chiến kết thúc? Muốn chữa trị binh khí? Huyền giai cao đẳng trở xuống đều có thể đem ra tu, thế nhưng đỉnh phong chữa trị có nhất định thất bại khả năng."

Lão nhân cũng chỉ là huyền giai cao đẳng Đúc Binh sư, huyền giai cao đẳng , bình thường đều là Lãng Vân tại dùng, kỳ thật cũng đầy đủ.

Đỉnh phong, đại bộ phận đều là một chút Sơn Hải bên trong tầng dưới tại dùng.

Sơn Hải cao trọng, nếu có tiền, bình thường đều chọn dùng địa binh.

Đến mức Nhật Nguyệt cảnh, đại bộ phận dùng địa giai trung đẳng thậm chí cao đẳng.

Hồng Đô còn chưa mở miệng, thanh niên liền nói: "Sư phụ, Hồng tướng quân nói, Tào tướng quân mời một vị chính xác binh sư tới sửa phục binh khí, Đại Minh phủ Thôi Lãng."

"Thôi Lãng?"

"Đúng, Đại Đường phủ Trình gia có liên quan vị kia, ngài không nhớ rõ?"

"A a a. ."

Lão nhân cái này nghĩ tới, Tô Vũ lại là vẻ mặt biến thành màu đen, nhìn thoáng qua thanh niên , được, tiểu tử, ngươi đường đi ngắn!

Đợi chút nữa xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Lười nhác nói nhảm, Tô Vũ xem cái kia trung niên đúc binh phải kết thúc, cũng không nói thêm cái gì, đi lên trước, mở ra một cái khác đúc binh lô.

Vài vị Đúc Binh sư xem xét, biết hắn muốn đúc binh, cũng không ai lên tiếng.

Rõ ràng, vị này là muốn sáng lên sáng lên bản lĩnh thật sự.

Đúc Binh sư một số thời khắc liền là như vậy dứt khoát, ngươi có bản lĩnh, cũng đừng sợ bị người ta biết, điều kiện tiên quyết là có bản lĩnh thật sự, chúng ta đều dựa vào thực lực ăn cơm.

Tô Vũ lấy ra một chút tài liệu, hỏa diễm bốc lên, trong nháy mắt hòa tan!

Liền chiêu này, cái kia sắc mặt lão nhân khẽ biến.

Thật là lợi hại hỏa!

Tứ giai thần văn!

Tài liệu thuần thục bị Tô Vũ hòa tan, rút ra tinh hoa, trong chớp mắt, hơi nước bốc lên, kim quang lấp lánh, nháy mắt, một cái trên đại thể kiếm phôi bị rèn đúc hoàn thành.

Không có kim văn, chẳng qua là trước đúc phôi.

Liền chiêu này, lão nhân ánh mắt trong nháy mắt sáng như tuyết, cấp tốc truyền âm nói: "Đều đến xem, Tiểu Vương, các ngươi đều nhìn kỹ, thật sự là Đại Sư cấp nhân vật!"

Cái kia thanh niên cũng là một mặt kinh hãi, nhẹ nhàng như vậy liền rèn đúc phôi thô.

Cái tên này, thật đến chính xác binh sư trình độ?

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn, hắn hôm nay, đối đúc binh cũng có mấy phần chính mình hiểu, cùng nhiều vị địa giai Đúc Binh sư trao đổi qua kinh nghiệm, bang lão Triệu rèn đúc một thanh Thiên Binh hình thức ban đầu, chính hắn cũng rèn đúc một thanh 72 đạo kim văn văn binh.

Hiện tại chỉ là vì rèn đúc một thanh huyền giai đỉnh phong võ binh thôi, độ khó không lớn.

Tôi vào nước lạnh, dung luyện, rèn phôi. .

Một lát sau, một cây đại chùy Tử xuất hiện, ầm ầm đập xuống!

Tốc độ nhanh vô cùng!

"Đây là. . Triệu gia đúc binh pháp?"

Lão nhân đã nhìn ra, Hồng Đô xem không hiểu rõ lắm, bất quá biết một số việc, mở miệng nói: "Thôi đại sư tại Đại Hạ phủ bang Triệu Lập đại sư đúc binh thành công, Triệu Lập đại sư tấn cấp Sơn Hải, rèn đúc Thiên Binh hình thức ban đầu, một lần kia Thôi đại sư tấn cấp huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư."

"Thì ra là thế!"

Lão nhân sợ hãi than nói: "Triệu Lập thành công! Thật đáng mừng!"

Hắn cảm khái một câu, cấp tốc nói: "Mọi người tốt đẹp mắt, này Thôi Lãng. . Không, Thôi đạo huynh có lẽ thật có thể đúc ra 72 đạo kim văn văn binh."

72 đạo kim văn rèn đúc thành công, đây mới gọi là chính xác binh sư.

Trước đó hắn cũng là không hiểu ra sao, hiện tại, lại là có chút tin tưởng.

Mà Tô Vũ, không có quản bọn họ.

Tiếp tục chuyên chú vào chính mình rèn đúc.

Đến mức rèn đúc thủ pháp, cũng không phải nói một lần nhìn liền học được, mà lại hắn chế tạo hạch tâm vẫn là Khoách Thần chùy, cùng với hắn ngũ hành thần văn.

Dưới tình huống bình thường, trừ phi đúc mạnh mẽ binh khí, bằng không, Đúc Binh sư cũng không để ý bị người đứng ngoài quan sát.

Chùy mãnh liệt vô cùng!

Hỏa hoạn bùng cháy!

Tô Vũ rèn đúc tốc độ cực nhanh, dần dần, một đạo kim văn tạo ra, một lát sau, hai đạo kim văn hiện ra.

5 phút đồng hồ, đại khái liền có thể tạo ra một đạo kim văn.

1 giờ, 12 đạo kim văn tạo ra.

Tô Vũ tốc độ không có giảm xuống mảy may, chùy vẫn như cũ cương mãnh, lúc này, dù cho Hồng Đô không có cảm nhận được đúc binh chi thuật mạnh mẽ, cũng cảm nhận được Tô Vũ Ý Chí lực kéo dài cùng cường hãn.

Chấn động!

Chuôi này tiểu kiếm càng ngày càng nhỏ, lại là càng óng ánh sáng long lanh.

Trong đại điện, bất tri bất giác, có nhiều người, đều yên lặng nhìn xem không ai lên tiếng quấy nhiễu.

Hai giờ, ba giờ. .

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

37 đạo kim văn đúc thành, huyền binh chế tạo thành công, 3 giờ, một thanh huyền binh xuất hiện.

Mà này, còn chưa đủ, Tô Vũ không ngừng tăng thêm một chút tài liệu, động tác như nước chảy mây trôi, Bách Đạo các truyền thừa, Triệu Lập truyền thừa, mặc kệ bên nào, đều là Nhân Cảnh đỉnh cấp đúc binh truyền thừa.

Lại liên tục đập mấy giờ, ầm ầm một tiếng, kiếm phôi bộc phát ra sắc bén kiếm khí, trong đại điện, vài vị thanh niên bị kiếm mang cắt thương, dồn dập rút lui.

"64 đạo kim văn!"

Lão nhân kinh ngạc tán thán, huyền giai đỉnh phong!

Nhẹ nhàng như vậy!

Một mạch mà thành!

Tài nghệ này, hắn không đuổi kịp, hắn bây giờ cũng chỉ có thể rèn đúc đến 63 đạo kim văn, không có cách nào lại hướng lên rèn đúc, mà lại hắn cần thời gian hao phí còn không ngắn, căn bản không có Tô Vũ nhẹ nhàng như vậy.

Kim văn tiếp tục gia tăng, Tô Vũ trên trán cũng có mồ hôi nhỏ xuống, trong nháy mắt bị hỏa hoạn bốc hơi.

Nện gõ tiếng rất có nhịp điệu, chấn động tiếng mơ hồ truyền ra.

Ánh lửa nổi lên bốn phía!

Kim văn tiếp tục hiện ra, 65 nói, 66 nói. .

Giờ phút này, bên ngoài đã là đen ban đêm.

Tô Vũ lại rèn đúc một hồi, tiếp tục tăng thêm tài liệu, đợi đến cuối cùng, thứ 72 đạo kim văn, mơ hồ muốn thành hình thời điểm, Tô Vũ bỗng nhiên nhíu mày, 72 đạo sắp thành hình kim văn, có chút vặn vẹo.

Khẽ nhíu mày, Tô Vũ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, một cái búa xuống!

Vậy được hình kim văn, lại có biến mất xu thế!

"Hồi đúc!"

Lão nhân chấn động, nhịn không được hô nhỏ một tiếng!

Hồi trở lại đúc chính xác binh?

Thôi Lãng có thực lực này sao?

Địa binh sư đều chưa hẳn có thể chứ!

Hắn vừa nghĩ tới, ầm ầm một tiếng, thứ 72 đạo kim văn tan biến, Tô Vũ bỗng nhiên dừng tay, lắc đầu, "Hồi đúc không được, bất quá 72 đạo kim văn có chút vấn đề, ta không định chế tạo có vấn đề huyền giai đỉnh phong binh khí, đúc 71 đạo được rồi."

Dứt lời, chữ Kim thần văn khai quang, ông một tiếng, chuôi này võ binh bộc phát ra vô cùng sắc bén kiếm khí!

Mà lão nhân, thì là một mặt sợ hãi than nói: "Lợi hại! Thôi đạo huynh này đúc binh chi thuật, lô hỏa thuần thanh! 72 đạo kim văn chính xác binh rèn đúc hẳn là không bất luận cái gì độ khó , bình thường chính xác binh sư, dù cho chế tạo không hoàn mỹ, cũng sẽ không đem 72 đạo đổi đúc thành 71 đạo. . Thôi đạo huynh có phải hay không đã tấn cấp địa binh sư?"

Không phải địa binh sư, rất khó làm được.

Tô Vũ lắc đầu: "Chưa thử qua, gần nhất tương đối bận rộn, cũng không có thời gian nếm thử, mà lại hao tổn phí thời gian quá dài, động tĩnh cũng không nhỏ, tạm thời không thử, bất quá đúc địa binh, ta cảm thấy vấn đề không quá lớn, liền là đúc ra tới, cũng là rác rưởi địa binh, nhìn lại một chút đi."

Này hai đối thoại, nhường mấy vị khác Đúc Binh sư đều có muốn chết xúc động.

Mà vào thời khắc này, một bên, cái kia hắc giáp tướng quân vỗ vỗ tay, cười nhạt nói: "Lợi hại! Thôi đại sư quả nhiên không có khiến ta thất vọng! Lãng Vân cảnh, địa binh sư, này chỉ sợ cũng là vị thứ nhất! Đúc binh một đạo ta không hiểu nhiều, thế nhưng Thôi đại sư một mạch mà thành, đúc huyền giai đỉnh phong binh khí, thực lực này, trong mắt của ta, không so với trước Lão Trương kém!"

Lão Trương, cũng chính là vị kia ngã xuống địa binh sư.

Hắc giáp Tào tướng quân lại nói: "Lão Trương đúc binh ta cũng nhìn qua mấy lần, đúc huyền binh tốc độ cùng thủ đoạn, trong mắt của ta, cũng không cao bằng Thôi đại sư sáng! Thôi Lãng, ta đại biểu quân tiên phong, chính thức mời ngươi gia nhập quân tiên phong! Có điều kiện gì, cứ nói!"

Tô Vũ tức giận nói: "Không có điều kiện! Ba ngày sau ta liền rời đi! Được rồi, hôm nay đúc binh tốn thêm một ngày, lại cho các ngươi ba ngày! Ta mới không tại đây dừng lại, thật sự cho rằng ta thong thả? Mà lại nguy hiểm như vậy, Nhật Nguyệt cảnh địa binh sư đều đã chết, các ngươi quân tiên phong cầm Đúc Binh sư mệnh chơi đâu!"

Lời này vừa nói ra, hắc giáp tướng quân hơi hơi trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Cũng được! Lão Trương ngã xuống, đích thật là chúng ta không có bảo hộ chu toàn, cái kia ba ngày này, liền làm phiền Thôi đại sư, không cần chữa trị huyền giai cao đẳng trở xuống binh khí, chủ yếu là huyền giai đỉnh phong cùng một chút địa binh."

Suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta trường thương, là Địa giai trung đẳng , có thể chữa trị sao?"

Hắn không có lựa chọn cưỡng cầu, thật là cưỡng cầu, chính như Tô Vũ nói như vậy, cho ngươi chừa chút chuẩn bị ở sau, ngươi cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Ba ngày, cũng có thể chữa trị một chút binh khí.

Tô Vũ cau mày nói: "Khó! Trừ phi ta thật tấn cấp địa binh sư, như thế còn có niềm tin chắc chắn chữa trị địa giai trung đẳng, bằng không, không có bất cứ hy vọng nào! Địa giai sơ đẳng, ta cũng là có thể thử nhìn một chút."

"Cái kia là đủ rồi."

Tào tướng quân quay người rời đi, thanh âm truyền đến: "Hồng Đô, mang Thôi đại sư đi nghỉ ngơi, thật tốt tu dưỡng, bảo vệ tốt Thôi đại sư, ngày mai đại sư vì mọi người chữa trị binh khí, huyền giai cao đẳng trở xuống cũng không cần cầm đến rồi!"

"Vâng!"

Hồng Đô lên tiếng, Tô Vũ cũng không để ý cái kia Tào tướng quân, đối phương đến bây giờ đều mang theo mũ giáp, hình dáng gì hắn đều không thấy rõ ràng.

Ngược lại hắn chỉ lưu mấy ngày, quay đầu có rảnh nhìn một chút Liễu lão sư.

Một bên, vị kia huyền giai cao đẳng Đúc Binh sư lão nhân, giờ phút này có chút tiếc nuối nói: "Thôi đạo huynh không định lưu lại?"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Không, tại đây đúc binh, quá nguy hiểm."

"Ai!"

Lão nhân gật gật đầu, nhìn thoáng qua rời đi Tào tướng quân, gật đầu nói: "Là nguy hiểm, thế nhưng. . Được rồi, Thôi đạo huynh nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai liền làm phiền đạo huynh, huyền giai cao đẳng binh khí ta cũng có thể chữa trị, một chút phiền toái, liền làm phiền đạo huynh!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, lão nhân cười cười, biết hắn hơi nghi hoặc một chút, suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Có lẽ đạo huynh cảm thấy nơi này đều là tội nhân, chết chưa hết tội, cho nên cũng không có lòng vì bọn họ chữa trị binh khí, rèn đúc binh khí. . Có thể những người này, dù cho có tội, bây giờ cũng đang vì nhân tộc chinh chiến, chúng ta không giúp được mặt khác, giúp bọn hắn hoàn thiện một chút quân bị vẫn có thể làm được."

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, cất bước đi ra ngoài.

Có lẽ đi!

Mỗi người đều có chính mình truy cầu, cũng hứa hắn hiện tại còn không có cách nào nhận thức những thứ này.

Hắn đi, sau lưng thanh niên, lại là vội vàng nói: "Thôi đại sư, ta xin lỗi ngươi! Thôi đại sư, có thể chỉ điểm một chút chúng ta như thế nào đúc binh sao?"

"Không hứng thú!"

Tô Vũ cất bước đi ra đại điện, thanh niên một mặt tiếc nuối , chờ hắn đi xa, lúc này mới buồn bực nói: "Ta đi, thật đúng là thành địa binh sư, lão sư, hắn làm sao làm được? Chẳng lẽ. . Ngủ nhiều nữ nhân liền có thể làm được? Lão sư, ngài để cho ta không gần nữ sắc, có phải hay không nói sai, có muốn không ta cũng thử một chút. ."

Lão nhân một mặt im lặng, ngươi đi luôn đi!

Kéo cái gì đâu!

Bất quá nhìn một chút Tô Vũ, suy nghĩ một chút, vuốt vuốt chòm râu, chẳng lẽ là chúng ta đúc binh, dương hỏa quá thịnh, cần hàng hàng hỏa khí?

Cũng không phải là không được a!

Có muốn không. . Thử nhìn một chút?

Giờ khắc này, lão nhân có chút hốt hoảng, có muốn không ta thử nhìn một chút, có kết quả, lại để cho các đồ đệ thử một chút?

