Chương 630: Làm Tương Lai Mưu

Nhìn quanh một vòng, toàn viên độc thân.

Đừng nhìn Vô Địch còn có không ít, thật xuất ra đi, thực lực vẫn chưa tới trước đó một nửa.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng không lo được suy nghĩ nhiều, hắn Văn Minh Chí, hôm nay thôn phệ không ít Vô Địch thân thể, giờ phút này, đang đứng ở một cái không ngừng tăng lên trạng thái, Tô Vũ hơi dừng lại một hồi, Văn Minh Chí bên trên, hiện ra 142 đạo kim văn.

Thôn phệ nhiều như vậy Vô Địch, cái đồ chơi này tấn cấp rất nhanh, đều đi đến Thiên Binh đỉnh phong.

Mà hư văn, cũng tại tăng lên, rất nhanh, xuất hiện 169 đạo hư văn.

Cái này cũng đại biểu, Văn Minh Chí chỉ cần thôn phệ đủ nhiều, không sớm thì muộn có khả năng tấn cấp đến 169 đạo kim văn, đó là thần binh bên trong cao đẳng tồn tại.

Văn Minh Chí mạnh mẽ, đối Tô Vũ tự nhiên có trợ giúp.

Hắn "Văn minh" thần văn cũng theo đó mạnh mẽ, bao quát Ý Chí hải bên trong, Ý Chí lực đều tại tấn cấp, 360 thần khiếu đi qua này một trận chiến, đã triệt để hợp thành cửu khiếu, điều này đại biểu Tô Vũ Ý Chí lực, đã chính thức đi đến Sơn Hải đỉnh phong, mặt trời mới mọc tháng tấn cấp.

Đến mức thân thể, Tô Vũ kỳ thật cũng có tấn lột xác cảm giác.

Mơ hồ trong đó, có bước vào Sơn Hải xu thế.

Bước vào Sơn Hải, Tô Vũ rất có thể cũng cấp tốc bước vào Sơn Hải cửu trọng , bất quá, Tô Vũ áp chế xuống tới, tạm thời không tấn cấp.

Tấn cấp. . Hắn tấn cấp Sơn Hải, khả năng có thiên địa ban thưởng.

Tốt nhất đợi đến mình bị thiên địa trừng phạt, có quy tắc ban thưởng trung hoà một thoáng, dạng này , có thể tốt hơn ứng đối trừng phạt, đây cũng là hắn qua mấy lần tổng kết ra kinh nghiệm.

Tỉ như lần này, nếu là Tử Linh khuếch tán, thiên địa trừng phạt buông xuống, hắn liền thân thể bước vào Sơn Hải, hoặc là nghĩ biện pháp Ý Chí lực bước vào Nhật Nguyệt, dạng này, khả năng đều sẽ có thiên địa ban thưởng xuất hiện.

Lại hoặc là, nhiều ít vài vị Vô Địch.

Tại Nhân Cảnh giết nhiều như vậy Vô Địch, Tô Vũ không được đến ban thưởng, hẳn là Chư Thiên chiến trường quy tắc, không có bao trùm đến Nhân Cảnh, thế nhưng giết Vô Địch, vốn là một loại tích lũy.

Lại giết mấy cái, có lẽ rất nhanh sẽ nghênh tới một lần lớn ban thưởng.

Tô Vũ còn đang tính toán lấy này chút, bên cạnh, Chu Thiên Nguyên thở dài một tiếng, "Đại Trịnh vương cùng Đại Nguyên vương đều vẫn lạc!"

Tô Vũ lạnh nghiêm mặt không nói chuyện.

Đã coi như là hết sức kết cục tốt đẹp!

Dùng hai vị Vô Địch, hơn mười vị cường giả tam thân làm đại giá, chém giết mấy chục Vô Địch, kết cục như vậy, còn coi như viên mãn, đến mức ngã xuống hai vị Vô Địch. . Tô Vũ không muốn nói nhiều.

Hắn cũng không muốn những người kia chết, có thể là, chiến tranh vẫn là sẽ chết người đấy.

Hôm nay nhân tộc ngã xuống năm vị Vô Địch, vạn tộc chết càng nhiều.

10 lần giết địch!

Bốn phương tám hướng, Nhật Nguyệt cuộc chiến, cũng dần dần ngừng nghỉ.

Nơi này, dù sao cũng là Nhân Cảnh.

Theo Tô Vũ bọn hắn kết thúc chiến đấu, qua một hồi, một phủ phủ cường giả, toàn thân tắm máu, dồn dập đánh tới.

Đều rất trầm mặc!

Đại Nguyên phủ, Đại Trịnh phủ mấy nhà, đều là đau thương vô cùng, nhưng mà, so với chiến quả, bọn hắn bậc cha chú chết trận, giống như lại giá trị mà làm theo, đại thắng!

Chờ đến một phủ phủ cường giả tụ đến, người ít đi không ít.

Trận chiến này, đánh giết vạn tộc Nhật Nguyệt trên trăm.

Nhân tộc Nhật Nguyệt, chết trận hơn hai mươi vị, Sơn Hải các bị tổn thương.

Trong đám người, Đại Đường phủ Trình Mặc nhìn quanh một vòng, mở miệng nói: "Bẩm Thánh Chủ, trận chiến này, các phủ đánh giết vạn tộc Nhật Nguyệt 112 vị, Sơn Hải 300 còn lại mọi người, nhân tộc các phủ, chết trận Nhật Nguyệt 26 vị, Sơn Hải 162 vị, Sơn Hải phía dưới. . Vô số kể!"

Đúng vậy, không pháp chế tính toán!

Đại chiến, không có khả năng một điểm không liên luỵ đến người bình thường.

Các nơi còn có trú quân tại vây giết những cường giả kia, chỉ là quân đội, liền chết trên vạn người, còn có từng cái đại phủ, tự phát tổ chức dân gian đoàn thể, cũng tại anh dũng giết địch, đánh giết những cái kia xâm phạm cường địch, thương vong cũng vượt qua vạn người.

Còn có bị chiến đấu dư ba liên luỵ đến, trận chiến này, nhân tộc chết trận Sơn Hải phía dưới vượt qua 5 vạn người.

Rất nhanh, lại có từng vị cường giả chạy tới, đến từ Chư Thiên phủ Ngô Tịch, toàn thân đều là huyết dịch, giơ trong tay một viên nhẫn trữ vật, lớn tiếng nói: "Bẩm Thánh Chủ, Chư Thiên phủ quét sạch chiến trường, thu thập gánh chịu vật 18 khối!"

18 miếng gánh chịu vật, cùng với một chút nhẫn trữ vật.

Tô Vũ bọn hắn chiến đấu đến cuối cùng, căn bản không có thời gian đi quét dọn chiến trường, giết người liền chuyển di chiến trường, không ngừng giết!

Chư Thiên phủ bên này, cũng là phái người đi quét dọn chiến trường, miễn cho bị người khác sờ đi những cái kia gánh chịu vật.

18 miếng gánh chịu vật!

Tô Vũ trước đó lấy được mấy khối, Đại Lương phủ cùng Đại Càng phủ, hắn cho 4 khối, chính mình thu hồi hai khối.

Giờ phút này, lập tức có 20 khối gánh chịu vật nhập trướng.

Nhưng mà, dù cho có gánh chịu vật cũng vô dụng.

Cái đồ chơi này, không phải trong thời gian ngắn liền có thể khôi phục tam thân.

Đến mức Chứng Đạo, chuẩn Vô Địch không có mấy người.

Lần trước có thể Chứng Đạo, hơn phân nửa đều Chứng Đạo.

Nơi này, ba mươi sáu phủ Phủ chủ, có chút lần trước Chứng Đạo, có chút còn là Nhật Nguyệt cửu trọng, chuẩn Vô Địch cảnh, cũng là hai vị, nghĩ Chứng Đạo, cũng không phải lấy được gánh chịu vật là có thể Chứng Đạo.

Tô Vũ nhìn quanh một vòng. . Trong lòng bất đắc dĩ.

Thực lực này, không có cách nào mang đi ra ngoài đánh Vô Địch!

Hắn không nói này chút, đỉnh đầu vương miện, bỗng nhiên bay ra, thẳng đến bầu trời mà đi!

Vương miện phía trên, khí vận đại thịnh!

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, trên bầu trời, nổi lên một đầu nhỏ xíu vết nứt, cái này là vạn tộc ngẫu nhiên truyền tống xuống tới lối đi, giờ phút này, cái khe này tại vương miện bao trùm dưới, khí vận bùng nổ, bắt đầu đền bù tu bổ cái khe này.

Không thể để cho cái khe này lưu lại, bằng không, vạn tộc cường giả, còn có thể ngẫu nhiên truyền tống xuống tới!

Vậy quá nguy hiểm!

Một khi hàng loạt Nhật Nguyệt Vô Địch truyền tống tới, giờ phút này, Nhân Cảnh cơ hồ không có quá đại để kháng lực.

Vương miện tu bổ một hồi, có chút ảm đạm, một lát sau, đầu này không lớn vết nứt tan biến, vương miện bay trở về, rơi vào Tô Vũ trên đỉnh đầu.

Vương miện, Văn Minh Chí, giờ phút này đều đạt đến Thiên Binh đỉnh phong mức độ, Tô Vũ mấy món binh khí, lập tức cũng là mạnh lên.

Bên cạnh, Chu Thiên Nguyên bật hơi nói: "Thánh Chủ, hiện tại. . Nên làm cái gì?"

Bọn hắn cũng là muốn đi ra ngoài nghênh địch!

Then chốt ở chỗ, thực lực tổn thương quá lớn.

Tô Vũ xem hướng lên bầu trời phần cuối, rất lâu, mở miệng nói: "Đi Tinh Lạc sơn!"

Một đám người bất ngờ!

Giờ phút này, không đi cứu viện binh sao?

Tô Vũ không nói!

Cứu viện?

Làm sao cứu?

Cứu người nào?

Cứu người tộc bị vây khốn ở Thiên Uyên giới cường giả?

Vẫn là cứu viện Đại Hạ vương bọn hắn?

Làm không được!

Giờ phút này, mọi người thực lực đều không đủ, bao quát hắn Tô Vũ chính mình, hiện tại cũng có chút vô lực, cứu không được!

Đi ra, đánh xì dầu sao?

Không có chút ý nghĩa nào!

Cũng là Mẫu Cầu, kỳ thật còn có lực đánh một trận, thế nhưng cũng thụ thương, nhiều ít cũng cho người ta tu dưỡng một thoáng, hung hãng để cho người ta đi chiến đấu cũng không thích hợp.

Mẫu Cầu lần này, lập xuống công lớn.

Vô Địch, đại bộ phận đều là Mẫu Cầu thủ tiêu.

Tô Vũ bọn hắn giết không ít, thế nhưng chủ yếu cường giả, đều là Mẫu Cầu nghênh chiến, cao đoạn, cơ hồ đều bị Mẫu Cầu giết đi.

Lần này, nếu là không mang Mẫu Cầu trở về, hoặc là nhường Mẫu Cầu tại Chư Thiên chiến trường chống cự Hợp Đạo. . Cái này nhân tộc nội bộ, liền không có cách nào đánh.

Đi Tinh Lạc sơn nhìn một chút!

Tô Vũ muốn nhìn xem, chỗ kia đến cùng có hay không di tích!

Di tích không trọng yếu!

Lần này có thời gian, Tô Vũ có thể tìm được rất nhiều di tích, vạn tộc ẩn giấu di tích, lần này đều bại lộ, thế nhưng, trong đó nhất định không có bảo vật, chỗ tốt duy nhất là , có thể ở bên trong Chứng Đạo, chư thiên vạn giới không biết.

Cứ như vậy một chỗ tốt!

Một cái di tích Chứng Đạo một cái, lần này, có chừng bảy tám cái di tích, sau đó dò xét, mới có thể biết có bao nhiêu.

Đại khái có thể giúp bảy tám người Chứng Đạo, nhường vạn giới không biết.

Đương nhiên, vạn tộc chính mình giấu đi di tích, dù cho không biết, trên đại thể cũng có thể đoán được, chẳng qua là để nhân tộc thoải mái hơn Chứng Đạo thôi, không có quá đại bang trợ.

Duy nhất không có bị người phát hiện, khả năng liền là Tinh Lạc sơn di tích.

Đến cùng có hay không. . Tô Vũ không biết.

Nếu là có, Tinh Lạc sơn di tích, không phải Văn Vương liền là Thời Gian sư.

Có thể sẽ đối với mình có trợ giúp!

Tô Vũ mặc kệ những thứ kia!

Đi nhìn kỹ hẵng nói!

Một bên hướng bên kia bay, một bên cấp tốc nói: "Hai vị tiền bối, còn không có thỉnh giáo?"

Giờ phút này, hai vị lão nhân đều có chút suy yếu, lần này đi ra ba tôn nhân tộc Vô Địch, Đại Trịnh vương chết trận, còn có hai vị.

"Gặp qua. . Vũ Hoàng Thánh Chủ!"

Hai vị lão nhân thi cái lễ, Tô Vũ hơi hơi khom người, đáp lễ lại, bên trái đầu đều trọc lão giả, mở miệng nói: "Ta là Đại Lương phủ Lý Hạo!"

"Đại Ung phủ Vân Kiệt!"

Bên phải lão nhân, con mắt giống như mù một đầu, có chút tối tăm, có thể là Trần Niên vết thương cũ.

Lại có thể là hai vị khai phủ chi chủ!

Đại Lương cùng Đại Ung, xem như nhỏ phủ, thực lực, chỗ Nhân Cảnh phương bắc, còn tại Chư Thiên phủ một bên khác, cùng Đại Hạ, Đại Minh cách xa nhau rất xa, bắc bộ , bình thường đến Chư Thiên phủ, coi như cuối, Đại Lương cùng Đại Ung chiếm diện tích không lớn, nhiều khi sẽ bị xem nhẹ.

Thậm chí không bằng Đại Ngụy này chút sớm mấy năm Phủ chủ chết trận đại phủ, bọn hắn khai phủ chi chủ, danh tiếng cũng không lớn.

Giờ phút này, cũng là có chút hiểu rõ.

Hai vị này lão nhân, ban đầu thực lực không coi là quá mạnh, đại khái thật lâu trước đó, tam thân liền chết trận, những năm này đại khái bế quan dưỡng thương chiếm đa số, tự nhiên không có quá nhiều thời gian đi quản đại phủ.

Cái này cũng dẫn đến, hai phủ cực kỳ điệu thấp, Nhân Cảnh rung chuyển, hai nhà này đại phủ, cũng không chút tham dự.

"Hai vị tiền bối nén bi thương!"

Tô Vũ trấn an một câu, bởi vì hai vị lão nhân, thoạt nhìn tương đương bi thương.

Hôm nay chết trận vài vị khai phủ chi chủ, đều là bọn hắn năm đó chiến hữu, Đại Trịnh vương càng là trước đó cùng bọn hắn cùng đi ra khỏi tới, giờ phút này, lại là âm dương lưỡng cách.

Đại Lương vương miễn gượng cười nói: "Không có việc gì, người luôn có chết trận thời điểm! Ra trước khi đến, liền nghĩ kỹ, có thể có hiện tại kết quả như vậy, kỳ thật đã ngoài dự liệu. . Xem như chết có ý nghĩa!"

Tô Vũ không nói gì.

Nơi này khoảng cách Tinh Lạc sơn không xa, đoàn người cấp tốc tiến vào Tinh Lạc sơn phạm vi.

Chu Thiên Đạo cũng là tâm tính vẫn được, nhìn chung quanh một lần, kỳ quái nói: "Nơi này, ngươi sẽ không tìm di tích a? Không có di tích! Lần trước ngươi không phải lừa dối người tại đây có di tích sao? Chúng ta tìm rất lâu, cái gì đều không. ."

Địa phương quỷ quái này, nào có di tích!

Tô Vũ không nói chuyện, vương miện hóa thành Kim ấn, trong nháy mắt hạ xuống!

Này một ấn hạ xuống, toàn bộ Tinh Lạc sơn rung động kịch liệt dâng lên, sau một khắc, Tinh Lạc sơn giống như trong suốt lên, lớn phía dưới, đều có thể thấy, nhưng mà, lại là cái gì đều không.

Tô Vũ hướng Hồ Hiển Thánh nhìn lại, Hồ Hiển Thánh biết tâm tư của hắn, cẩn thận nhìn rõ bốn phương, nửa ngày, lắc đầu: "Không có không gian gợn sóng, một chút cũng không có!"

Hắn không có cảm ứng được bất luận cái gì không gian ba động!

Tô Vũ suy nghĩ một chút hỏi: "Phương hướng bốn nguyên, Tam nguyên đều có di tích, Nam Nguyên không có sao?"

Đại Ung vương suy nghĩ một chút nói: "Chưa nghe nói qua! Bao quát Đại Hạ vương, Đại Minh vương, đều không phải là tại Nam Nguyên Chứng Đạo. ."

Tô Vũ cũng là quên hỏi Hạ Thần, hắn có phải hay không tại Nam Nguyên Chứng Đạo.

Đại khái cũng không có người biết rõ, Hạ Thần đến cùng ở đâu Chứng Đạo.

Hắn là trước thuỷ triều Chứng Đạo!

Lại là Nam Nguyên sao?

Chưa hẳn!

Văn Mộ bia, Văn Mộ, chẳng qua là Văn Vương tan biến về sau, mọi người cho hắn lập hạ mộ chôn quần áo và di vật, cũng không phải là thật phần mộ, cũng không thật sự Văn Vương di tích.

Nam Nguyên, nếu là thật tồn tại di tích, có thể là Văn Vương chỗ ở.

Năm đó Văn Vương liền phân đất phong hầu tại Nam Nguyên!

Thời Gian sư Thời Gian sách tại sao lại rơi ở phụ cận đây. . Quỷ biết hai người có gì thông đồng.

"Văn Vương. ."

Tô Vũ lấy ra Văn Mộ bia, hướng hư không điểm tới, điểm này, hư không chấn động một cái, mơ hồ trong đó, giống như cảm ứng được cái gì, thế nhưng, lại không có cái gì di tích hoặc là vết nứt không gian xuất hiện.

Tô Vũ ngưng lông mày, chẳng lẽ nhất định phải Thời Gian sách mới được?

Có thể là đồ chơi kia, chính mình không vận dụng được!

Không phải không vận dụng được, mà là không lấy ra tới.

Hoặc là, chấn động một thoáng?

Bây giờ Tô Vũ, còn không có cách nào lấy ra cái đồ chơi này, thế nhưng chấn động một thoáng, cũng là có thể miễn cưỡng làm được!

Sau một khắc, Tô Vũ trong đầu, Thời Gian sách hơi hơi ba động một chút.

Một cỗ đặc thù lực lượng, theo hắn Ý Chí hải bên trong khuếch tán ra.

Mà ngay một khắc này, trong hư không, giống như có tiếng sấm nổ xuất hiện.

Đông đông đông!

Lại giống như từ dưới đất truyền đến, có thể dưới mặt đất, vừa mới Tô Vũ nhìn, cái gì đều không.

Lão cha lúc trước nói qua, hắn ở chỗ này, giống như đã nghe qua tiếng sấm, thế nhưng có đôi khi chỉ sét đánh mà không có mưa, mà lại tiếng sấm giống như từ phía dưới truyền đến, giờ phút này, liền có chút cảm giác như vậy.

Cái kia tiếng sấm nổ, có chút từ phía dưới truyền ra cảm giác.

"Thời Gian sách. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động, cùng Thời Gian sách có quan hệ.

Thời Gian sách gợn sóng, khiến cho hắn cảm nhận được đồ vật gì tồn tại, không chỉ hắn, phụ cận người đều nghe được, từng cái hơi khác thường, nơi này, thật sự có di tích?

Hạ Hầu gia cổ quái nói: "Nam Nguyên thật sự có di tích sao? Văn Vương?"

Bọn hắn Đại Hạ phủ cùng Đại Minh phủ, tại đây cắm rễ mấy trăm năm, đã từng đi tìm, là thật đi tìm, không thấy di tích a!

Không chỉ như vậy, Tần Trấn càng là kỳ quái nói: "Nam Nguyên hai cái di tích? Lần trước không phải ra một cái Văn Minh phủ đệ sao?"

Tô Vũ tùy ý nói: "Giả, ta cùng Vạn phủ trưởng tạo!"

Bốn phía, một đám người choáng váng!

Dù cho giờ phút này, tất cả mọi người rất khẩn trương, cũng choáng váng.

Giả?

Thảo!

Giả?

Thật, dù cho đến bây giờ, còn có một đám người chắc chắn, cái kia di tích là thật, hiện tại Tô Vũ nói cho bọn hắn, đó là giả, đơn giản. . Đơn giản hủy tam quan a!

Chư thiên vạn tộc, hiện tại hơn phân nửa người đại khái đều hết lòng tin theo là thật.

Tô Vũ lại là nói cho bọn hắn, đó là cái giả di tích!

Tần Trấn kém chút khục chết, vội vàng nói: "Giả?"

"Thế nào lại là giả?"

Tô Vũ nhíu mày, "Giả làm sao vậy? Lúc ấy cần làm cho người vào cuộc, không phải cái này giả di tích, nào có dễ dàng như vậy hội tụ những cái kia cường địch, nhất cử chém giết! Ta phá một viên gánh chịu vật mất đi đi vào, vững chắc không gian, Vạn phủ trưởng làm giả về sau, dùng thời gian Trường Hà cọ rửa một hồi, này cũng nhìn không ra?"

Nói nhảm!

Tần Trấn muốn mắng người!

Ta đây có thể nhìn ra sao?

Hắn nhìn về phía Lưu Vô Thần mấy người, các ngươi đã nhìn ra?

Một đám người không lên tiếng, Lưu Vô Thần bị hắn nhìn ra ngoài một hồi, truyền âm nói: "Chúng ta đều đã nhìn ra, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra?"

Phải không?

Tần Trấn nghi hoặc!

Hướng nhìn chung quanh một lần, ngọa tào, từng cái bình tĩnh vô cùng, chẳng lẽ. . Đều đã nhìn ra?

Liền ta không có?

Ta đi!

Hắn có chút không dám tin, liền ta không có nhìn ra sao?

Tần Trấn kinh ngạc một hồi, rất nhanh, xem hướng ra bên ngoài Tần Phóng, hô: "Nhi tử, ngươi nhìn ra được không?"

Bên ngoài, Tần Phóng đang cùng Hoàng Đằng thấp giọng nói gì đó, nghe vậy hô: "Đã nhìn ra!"

Thảo!

Tần Trấn không tin!

Được a, ta đã hiểu.

Hắn sao, con trai của ta đều sẽ trang, nơi này, chín thành khốn nạn đang giả vờ, thật sự cho rằng ta không hiểu?

Tới ngươi đi!

Từng cái chứa cùng thật giống như!

Con trai của ta nếu là nói không nhìn ra, ta còn thực sự muốn hoài nghi một thoáng, các ngươi có phải hay không đã nhìn ra, con trai của ta nói như vậy. . A, đại khái tất cả mọi người làm bộ!

Tô Vũ bọn hắn không tâm tư nói này chút, giờ phút này, Tô Vũ lần nữa gợn sóng Thời Gian sách, nhìn về phía Hồ Hiển Thánh nói: "Viện trưởng, giúp ta tra xét rõ ràng! Nhìn một chút có hay không dị thường. ."

Một cỗ vô hình lực lượng, lần nữa gợn sóng bốn phương.

Hồ Hiển Thánh yên lặng cảm ứng đến, hắn là nơi này không gian nhất đạo tạo nghệ sâu nhất, Vô Địch không nghiên cứu con đường này, cũng chưa chắc có thể dò xét đến cái gì.

Nhưng mà, Hồ Hiển Thánh vẫn là không có phát hiện cái gì.

Mà một bên, Tiểu Chu vương lại là ánh mắt biến đổi, sợ hãi than nói: "Cái này. . Đây là. . Đây là xây dựng ở thời gian Trường Hà bên trên di tích!"

"Cái gì?"

Tiểu Chu vương cũng là cực kỳ chấn động, hắn lúc này cuối cùng hiểu rõ cái gì, kinh hãi nói: "Nơi này có lúc ánh sáng Trường Hà. . Không, không phải, thời gian Trường Hà trải rộng chư thiên, thế nhưng, dưới tình huống bình thường, chúng ta chỉ có thể tự mình mở ra một đạo nho nhỏ lỗ hổng, đó chính là chúng ta thời gian Trường Hà! Nơi này, có người tại thời gian Trường Hà bên trên mở một cái lỗ hổng, trấn áp thời gian Trường Hà, thành lập trụ sở. ."

Điên cuồng!

Hắn một mặt run sợ, Văn Vương!

Văn Vương cường đại như vậy?

Hắn có chút không dám tin!

Tại thời gian Trường Hà bên trong, thành lập chỗ ở, liền không sợ thời gian Trường Hà rung chuyển, đem ngươi cuốn vào trong đó, hoàn toàn biến mất tại chư thiên vạn giới?

Tô Vũ lập tức đã hiểu!

Tất cả mọi người một thoáng đều hiểu!

Từng cái cực kỳ chấn động, cái này, mọi người biết, vì sao không có cách nào phát hiện di tích, nơi này di tích, xây dựng ở thời gian trường hà bên trong!

Tiểu Chu vương cấp tốc nói: "Tô. . Tô thánh chủ, ngươi tiếp tục gợn sóng cái kia cỗ lực lượng vô hình, nơi này. . Ta đã hiểu! Ta hiểu được!"

Hắn nhìn về phía Tinh Lạc sơn lớn nhất đáy cốc, rung động nói: "Nơi đó, đúng, ở nơi đó! Nơi đó có di tích, thế nhưng không tại hiện tại, không trong tương lai, tại đi qua! Qua bên kia, nơi đó ban đầu có một tòa di tích, thế nhưng tại quá khứ thời gian bên trong!"

Một đám người hoảng hốt!

Bọn hắn cũng dồn dập nhìn về phía bên kia đáy cốc, một tòa thật to trong sơn cốc, rất bằng phẳng.

Dựa theo Tiểu Chu vương lại nói, nơi này, kỳ thật tồn tại một tòa di tích.

Thế nhưng, mọi người không nhìn thấy!

Bởi vì, di tích tại đi qua!

Tại đi qua thời gian bên trong!

Này dính đến hết thảy, dù cho Vô Địch, cũng có chút không thể nào hiểu được.

Tô Vũ cấp tốc dẫn người hạ xuống, tiếp tục gợn sóng Thời Gian sách, mà giờ khắc này, tất cả mọi người nghe được một hồi lôi đình tiếng nổ vang rền.

Tiểu Chu vương khẽ quát một tiếng, thời gian chi lực lan tràn.

Dần dần, đáy cốc, xuất hiện một đạo thác nước thời gian Trường Hà!

Tiểu Chu vương một mặt rung động, đây là sông?

Không, là có người tại đây mở ra thời gian lối đi, thành lập này thác nước môn hộ, đem chỗ ở của mình, xây dựng ở thời gian trường hà bên trong.

"Đây là môn hộ!"

Giờ phút này, cái kia to lớn thác nước, hướng phía dưới không đứt rời rơi nước sông, tiếng sấm nổ, không phải thật sự tiếng sấm nổ, mà là thác nước rủ xuống thanh âm.

Tại đặc biệt thời gian, đặc biệt địa điểm, đặc biệt phương thức dưới, có đôi khi có lẽ có khả năng nghe được này tiếng sấm nổ, nhưng thật ra là thác nước hạ xuống thanh âm!

Tô Long, làm vừa nghe thấy hẳn là cái này!

Đây không phải tiếng sấm nổ!

Bởi vì hướng phía dưới rủ xuống, cho nên, thanh âm có chút hướng dưới lên trên truyền bá.

Một đám người đều là rung động khôn cùng!

Tại đây Tinh Lạc sơn, lại có kỳ tích như thế này tồn tại, tất cả mọi người theo không phát hiện qua.

Tiểu Chu vương cấp tốc nói: "Nơi này, cần đặc biệt phương thức mở ra, nếu không phải cỗ lực lượng kia, ta không có cách nào tìm tới nơi này! Dù cho hiện tại. . Này thời gian Trường Hà thác nước chảy quá mạnh. . Chúng ta căn bản không có cách nào đi vào! Thánh Chủ, chỉ có ngươi. . Có khả năng có thể đi vào vào! Di tích hẳn là tại phía sau thác nước!"

Trong hư không, trống rỗng xuất hiện thác nước, thế nhưng thác nước sau lưng, lại không có cái gì.

Không nhìn thấy di tích tồn tại!

Chỉ có bước vào này cái thác nước, chính mình xuyên qua đi, mới có thể tiến vào di tích.

Tiểu Chu vương là thời gian một đạo cường giả, nhìn ra ngoài một hồi, rất nhanh nói: "Ta có khả năng duy trì này thác nước tồn tại, thế nhưng ta vô pháp ngăn cản thác nước chảy xuống rơi, đây là thời gian chi lực , bất kỳ người nào bước vào, đều có thể sẽ bị thời gian cọ rửa. . Thậm chí trực tiếp mục nát!"

Hắn vừa nói xong, Tô Vũ Văn Minh Chí bên trong xuất hiện một vị Ma tộc Nhật Nguyệt, hắn tiện tay ném ra ngoài. .

Trong nháy mắt, cái kia Ma tộc Nhật Nguyệt, chạm đến thác nước, trong chớp mắt. . Hóa thành bạch cốt, tiếng kêu thảm thiết đều không có.

Không phải lực lượng quá mạnh!

Mà là, thời gian cọ rửa, hắn trong nháy mắt, đã trải qua vô số tuế nguyệt, thọ nguyên hao hết, hóa thành xương khô, xương kia, rơi tại thác nước bên trong, dần dần, bị lần lượt cọ rửa. . Lại trải qua vô số tuế nguyệt, hồi lâu sau, liền xương cốt cũng bị mất!

Thời gian quá khứ quá xa xôi, xương cốt đều mục nát!

Một đám người lần nữa choáng váng!

Đại Lương vương cũng nhịn không được hấp khí nói: "Trong chớp nhoáng này, vượt qua ngàn vạn năm! Dù cho Vĩnh Hằng, ném vào cọ rửa một hồi, cũng phải mục nát!"

"Văn Vương. . Đây là Văn Vương chỗ ở sao?"

Thật là đáng sợ!

Loại tồn tại này, thật sẽ chết sao?

Hắn nắm nhà của mình, xây dựng ở thời gian Trường Hà bên trong.

Có thể bị người phát hiện mới là lạ, phát hiện, ngươi cũng vào không được!

Tinh Vũ phủ đệ bên trong, có Văn Vương phủ.

Thế nhưng, nhân tộc căn cơ tại Nhân Cảnh, nơi này, có lẽ mới thật sự là Văn Vương phủ, mà Tinh Vũ phủ đệ, chỉ có thể nói là làm việc chỗ, hoặc là nói biệt viện.

Cái này, Chu Thiên Đạo đều hấp khí, "Từ bỏ! Tô Vũ, chớ đi vào! Ta thảo, nơi này quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận. . Ngươi liền thành bạch cốt!"

Nơi này, có thể vào?

Nói đùa!

Ai cũng không dám bước vào a!

Một vị Nhật Nguyệt, trong nháy mắt liền biến thành bạch cốt!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, "Nơi này, mới là bảo địa! Là nơi tốt! Không ai từng tiến vào!"

Thời gian Trường Hà!

Thời Gian sư!

Văn Vương!

Thời Gian sách!

Quả nhiên, hai vị này, thật quan hệ quá lớn, nếu không phải Đậu Bao nói không phải một người, giờ phút này, Tô Vũ tuyệt đối phải hoài nghi, liền là một người, quá tương tự!

Văn Vương thế mà ở tại thời gian Trường Hà bên trong!

Mà Thời Gian sư, cũng ưa thích khống chế thời gian Trường Hà, du đãng chư thiên vạn giới, có trùng hợp như vậy sao?

Sau một khắc, Tô Vũ lấy ra một viên nhẫn trữ vật, đem trên người mình bảo vật cái gì, toàn bộ lấy ra ngoài.

Chỉ mang theo Văn Minh Chí, Văn Mộ bia, Thời Gian sách, Liệp Thiên bảng mảnh vỡ, vương miện này năm dạng bảo vật, đồ còn dư lại, toàn bộ giao cho một bên Bạch Phong, tại Bạch Phong đờ đẫn dưới con mắt, cười nói: "Ta vào xem, không có việc gì coi như xong, đồ vật đưa ta, có việc. . Đưa lão sư!"

"Đừng a!"

Bạch Phong vội vàng nói: "Ngươi nếu là thật chết rồi, vậy liền phiền phức lớn rồi, bên ngoài còn có trấn thủ tại chiến đấu, ngươi treo, bọn hắn còn có thể ra khỏi thành tái chiến sao?"

"Không thể."

"Cái kia. ."

Tô Vũ cười nói: "Yên tâm, nắm bắt vẫn phải có, ta có truyền thừa, bằng không, ta cũng không dám!"

"Có thể là. ."

Tô Vũ cười nói: "Đừng có thể là! Treo liền ngoẻo rồi, ta không sớm thì muộn muốn đi vào, thật muốn treo, ta không sớm thì muộn muốn treo, trừ phi ta thật có khả năng địch nổi Văn Vương, cho nên, lần này ta không xong đời, lần sau cũng xong đời, ta xong đời, Cổ Thành trấn thủ vẫn là không có cách nào lại giúp nhân tộc. . Chuyện sớm hay muộn, thật muốn treo cũng tốt, thừa dịp Cổ Thành lẫn vào không sâu, còn có thể kịp thời rút đi!"

Sớm treo, Cổ Thành hiện tại tham dự còn không tính quá sâu, còn có thể rời khỏi trận chiến đấu này, cũng coi là tốt sự tình.

Huống chi, Tô Vũ cảm thấy, chính mình có Thời Gian sách cùng Văn Mộ bia tại, nên vấn đề không lớn!

Hắn muốn nhìn xem, có thể hay không tìm tới một chút đối với thực lực mình tăng lên có trợ giúp đồ vật!

Thực lực không tăng lên, làm sao ra ngoài trợ chiến?

Hiện tại mở ra Tử Linh lối đi, đều có thể có vấn đề.

Tô Vũ cũng không dám tùy tiện mở ra!

Đại Chu vương bọn hắn nếu dám chủ động đánh giết Thiên Uyên giới, có lẽ vẫn có niềm tin, Tô Vũ cảm thấy, Đại Chu vương hẳn là sẽ không làm chuyện không có nắm chắc, nhiều ít có mấy phần chắc chắn, hoặc là dứt khoát từ bỏ Nhân Cảnh, chuẩn bị cắm rễ Thiên Uyên giới, cùng vạn tộc giằng co.

Dùng Đại Chu vương bọn hắn thực lực, dù cho Nhân Cảnh bị phá hủy, thực lực bọn hắn xuất hiện trượt, trú đóng ở Thiên Uyên giới, có lẽ cũng có thể giữ vững.

Tô Vũ hít sâu một hơi, tại mọi người lo lắng dưới con mắt, Tô Vũ từng bước một hướng bên kia đi đến, đi đi. . Nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên, Mẫu Cầu cùng Tiểu Mao Cầu xuất hiện, bị Tô Vũ na di ra tới!

Mẫu Cầu tức giận nhìn xem Tô Vũ, Tiểu Mao Cầu kỳ quái nhìn xem hắn, "Hương Hương, làm gì nha?"

"Các ngươi trước ra tới, ta một người đi vào. . Nơi này, có lẽ sẽ cọ rửa các ngươi!"

Mẫu Cầu nhìn thoáng qua này thác nước, lâm vào trong hồi ức, rất lâu, chần chờ nói: "Nơi này. . Ta giống như nghe đương gia đề cập qua một lần, năm đó Văn Vương chỗ ở? Bất quá. . Giống như cực kỳ lâu trước kia, Tinh Vũ phủ đệ chế tạo sau khi thành công, Văn Vương bọn hắn đều dọn đi rồi, có thể là thượng cổ trước đó trụ sở."

Thượng cổ trước đó?

Tô Vũ rơi vào trầm tư, Mẫu Cầu giải thích nói: "Chư thiên nhất thống trước đó, liền là thượng cổ trước đó, khi đó. . Bây giờ gọi Thái Cổ? Thái Cổ Cự Nhân tộc, liền là thời kỳ đó bá chủ một trong, về sau nhân tộc nhất thống chư thiên, chế tạo Tinh Vũ phủ đệ, về sau, Nhân Cảnh liền thành Thánh địa, vô số tuế nguyệt, mới có thể tại Nhân Cảnh nâng làm một lần triều bái chi lễ. ."

Bây giờ các tộc, đem Nhân Hoàng thời kì xưng là thượng cổ, mà Nhân Hoàng trước đó, tự nhiên còn có thời đại, thời đại kia, hiện tại có rất ít người nói tới, đó là Thái Cổ!

Nhân tộc nhất thống chư thiên trước đó, đều sinh hoạt tại Nhân Cảnh.

Từ khi chế tạo Tinh Vũ phủ đệ, vì thu phục vạn tộc, Nhân Hoàng những cường giả này, đều dọn đi Tinh Vũ phủ đệ, tọa trấn Tinh Thần hải, củng cố nhân tộc thống trị, đem các tộc cường giả, đều cho cưỡng ép di chuyển đến Tinh Vũ phủ đệ.

Về sau, Nhân Cảnh liền thành Thánh địa, Nhân Hoàng bọn hắn, cũng rất ít sẽ hồi trở lại đến rồi!

Văn Vương tại Nhân Cảnh chỗ ở, có rất ít người biết ở đâu.

Liền là bởi vì điểm này!

Bởi vì, hậu kỳ Văn Vương đã rời đi Nhân Cảnh, phong tỏa chính mình nhà cũ, dù cho Đậu Bao dạng này thân cận nhân vật, cũng chỉ là mơ hồ nghe Văn Vương đề cập qua mấy lần.

Bánh Hấp chỉ biết là, Văn Vương nhà cũ trước đó, có đạo thác nước, Đậu Bao cùng nó đề cập qua, thế nhưng nói không nhiều.

"Thái Cổ. ."

Tô Vũ thế mới biết, Thái Cổ Cự Nhân tộc tồn tại, trách không được gọi Thái Cổ Cự Nhân tộc!

Hắn còn tưởng rằng liền gọi cái tên này, không ngờ là nhân tộc nhất thống chư thiên trước chủng tộc, đằng sau vì không quên năm tháng vàng son, mới lấy tên Thái Cổ Cự Nhân tộc, nói như vậy, hẳn là thượng cổ về sau đổi tên.

Thượng cổ, khả năng liền gọi Cự Nhân tộc.

Này chút chuyện cũ, Tô Vũ thật cảm thấy hứng thú, thế nhưng giờ phút này không phải trò chuyện này chút thời điểm, Tô Vũ xác định, nơi này, liền là Văn Vương nhà cũ.

Thời Gian sư cùng Văn Vương, đến cùng quan hệ thế nào?

Có lẽ, hôm nay liền có thể biết được!

"Mao Cầu, ngươi cùng Xuy tiền bối chờ ở tại đây, ta đi vào. ."

"Ta cũng muốn đi!"

Mao Cầu hô hào, nó cũng muốn đi!

Tô Vũ im lặng, ngươi đi làm gì?

Cẩn thận bị giết chết!

"Ngươi không chết, ta liền không sao, ta có khả năng giả dạng làm thần văn!"

Mao Cầu cũng muốn đi!

Tô Vũ ngưng lông mày, Mao Cầu mũi co rúm nói: "Hương, ta đi, khả năng có chỗ tốt. ."

Chỗ tốt?

Khả năng có, thế nhưng nguy hiểm rất lớn.

Mẫu Cầu suy nghĩ một chút nói: "Để nó đi thôi, ta thì không đi được, nó cùng ngươi khí tức không sai biệt lắm nhất trí, ngươi không có việc gì, nó liền không sao."

Tiểu Mao Cầu hiện tại cũng xem như Tô Vũ bạn thân sủng, Tô Vũ không có việc gì, nó liền không sao.

Bởi vì thu nạp hàng loạt Tô Vũ thần văn quy tắc mảnh vỡ, Mao Cầu khí tức, đều nhanh cùng Tô Vũ dung hợp nhất trí.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, không nói thêm lời, Mao Cầu hưng phấn, lập tức xông vào ý chí của hắn biển, đem chính mình giấu ở thần văn bên trong, có chút nhỏ hưng phấn, hương!

Tô Vũ cũng không chậm trễ thời gian, bay thẳng đến thác nước đi đến!

Những người khác, đều là ngừng thở, có chút lo lắng.

Này nếu là thật bị cọ rửa chết rồi, lần này đại chiến, nhân tộc tất bại.

Trấn thủ nhóm rời đi, người kia cảnh, khẳng định thủ không được!

Có thể là, hiện tại tình huống này, Nhân Cảnh cũng tốt, Thiên Uyên giới cũng tốt, đều bị vây rồi, so sánh thực lực vẫn là khoảng cách không nhỏ, tiếp tục như thế, Nhân Cảnh biết chun chút tan tác.

Tô Vũ cũng không có khả năng một mực kiên trì , chờ trấn thủ nhóm rời đi Cổ Thành quá lâu, Tô Vũ cũng không chịu được nữa.

Khi đó, vẫn là tan tác!

Vạn tộc lần này, chắc chắn sẽ không lại cho trấn thủ nhóm thời gian thở dốc, không cho Tô Vũ thời gian, bọn hắn cũng biết, kéo dài thêm, không ngừng chiến đấu, mài chết Tô Vũ, cái kia hết thảy đều muốn viết lại!

Không có có sức mạnh cân bằng, Tô Vũ vô pháp nghịch chuyển tất cả những thứ này.

Đến mức Tinh Vũ phủ đệ, Tô Vũ hiện tại đại khái suất không đi được, vạn tộc không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn có cường giả ở bên kia ngồi chờ.

Cách xa nghìn vạn dặm, Tô Vũ cũng không bảo đảm lão Chu có thể nghe được hắn kêu gọi.

Tô Vũ giờ phút này tiến vào, cũng là cảm giác mình tử khí quá thừa, có chút không chịu nổi, chính mình đến làm hao mòn tử khí mới được.

Tô Vũ lấy tay, không dám trực tiếp bước vào thác nước.

Thời Gian sách hơi hơi gợn sóng, đưa tay hướng thác nước với tới!

Phía sau, một đám người, có dọa đến đều không dám mở mắt, sợ thấy Tô Vũ bị tuế nguyệt mang đi tình cảnh.

Bất quá. . Làm Tô Vũ lấy tay vươn vào, thác nước kia trong tay chảy xuôi, giống như cát mịn, theo hắn khe hở bên trong tuột xuống, cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trong đầu, Thời Gian sách hơi hơi gợn sóng, giống như có chút nhảy nhót.

Cảm giác về nhà!

Tô Vũ ánh mắt dị dạng, ta không sao, quả nhiên, Thời Gian sách, kỳ thật liền là tiến vào chìa khoá, mấu chốt là, hắn sao, liền Văn Mộ bia đều không có động tĩnh, Liệp Thiên bảng mảnh vỡ cũng không có động tĩnh, tình huống như thế nào?

Này xác định là Văn Vương nhà?

Không phải Thời Gian sư nhà?

Đùa ta đây!

Văn Vương đồ vật của mình, đều không thể mở ra cửa nhà mình?

Tô Vũ bỗng nhiên có chút minh ngộ, đúng vậy, Văn Mộ bia bên trong thần văn, là truyền thừa cho người ngoài, Liệp Thiên bảng là giao cho Giám Thiên hầu giám thị, ngươi sẽ đem chính mình chìa khóa cửa cho người ngoài sao?

Sẽ không!

Truyền thừa, đó là đồ đệ.

Trông giữ Liệp Thiên bảng, đó là cấp dưới.

Mà ở trong đó, là nhà hắn, Văn Vương nhà, đồ đệ cùng cấp dưới, là không thể tùy ý xuất nhập, cho nên, Văn Mộ bia cũng tốt, Liệp Thiên bảng cũng tốt, kỳ thật đều không phải là chìa khoá.

Duy chỉ có Thời Gian sách, là chìa khoá!

Nơi này, là Văn Vương cùng Thời Gian sư nhà!

Được thôi, Tô Vũ chắc chắn, đây là cặp vợ chồng!

Không nghĩ tới a, Võ Vương cưới một đống người vợ, Văn Vương cũng có đối tượng, nói như vậy. . Liền Nhân Hoàng là độc thân?

Quả nhiên, độc thân mới tối cường!

Nhân Hoàng thứ nhất, Văn Vương thứ hai, Võ Vương thứ ba. . Cái này hợp tình hợp lý!

Giờ phút này, Tô Vũ mang theo ý nghĩ như vậy, một bước bước vào.

Cái kia to lớn thác nước, từ trên người hắn lướt qua, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Trong đầu, Thời Gian sách lập loè hào quang, che giấu hết thảy thời gian chi lực.

Tô Vũ một bước bước vào, tan biến tại trước mắt mọi người.

Thác nước đối diện, vẫn là sơn cốc.

Tô Vũ phảng phất tan biến tại trong nhân thế!

Bên ngoài, Tần Trấn thầm nói: "Thời Gian vương hiện tại nắm thác nước làm không có, Tô Vũ có phải hay không liền ngoẻo rồi?"

Trong nháy mắt, hết thảy Vô Địch, dồn dập nhìn về phía Chu Thiên Nguyên!

Từng cái cảnh giác vô cùng!

Chu Thiên Nguyên một mặt im lặng!

Tần Trấn, lại là Tần Trấn!

Ngươi rảnh đến hoảng sao?

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, Chu Thiên Nguyên có chút im lặng, có chút bất đắc dĩ, "Đừng nhìn ta, ta chẳng qua là duy trì này thác nước tồn tại ở hiện thực không gian, Tô Vũ nếu tiến vào, dù cho không có ta duy trì, hẳn là cũng có thể ra tới!"

Đều nhìn ta làm gì?

Ta cái gì cũng không làm, là Tần Trấn này nhàm chán gia hỏa, đang miên man suy nghĩ!

Mà vào thời khắc này, một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, vang vọng đất trời.

Nhân Cảnh vùng trời, giờ phút này, giống như bị người đập trúng Giới Bích, một gương mặt to, hiện lên ở Nhân Cảnh bên trên bầu trời.

"Cha. ."

Hạ Hầu gia một mặt chấn động, đó là. . Cha ta mặt?

Gương mặt này, ta quen thuộc!

Đây là. . Bọn hắn đã liên tưởng đến, đây là Đại Hạ vương, bị người đánh mặt hướng Nhân Cảnh, đập vào giới trên vách đá sao?

Này thương. . Không nhẹ a!

Tại Giới Bích bên trên, đều in dấu xuống hình dạng của mình!

Nhân Cảnh Giới Bích, vẫn là rất mạnh mẽ!

Có thể lưu lại như thế hoàn chỉnh khuôn mặt, Đại Hạ vương mặt, cơ hồ là nặng nề mà đập vào Nhân Cảnh hàng rào bên trên, đây là bị người nào đánh?

Trong lúc nhất thời, mọi người vừa lo lắng, lại là bất đắc dĩ, còn có chút. . Muốn cười.

Đúng vậy, dù cho giờ phút này nguy hiểm đến trình độ này, bọn hắn đều có chút muốn cười.

Cái đồ chơi này, giống như tiêu trừ khôi phục cần thời gian.

Giới Bích bị nện sụp đổ, cần thời gian, cho nên, gương mặt này, hết sức to lớn, một mực dừng lại tại Nhân Cảnh vùng trời, trừng to mắt nhìn xem bọn hắn!

Thoạt nhìn, còn có chút khủng bố.

Đại Hạ vương, mặt mũi này, quá lớn!

Mà cùng một thời gian.

Nhân Cảnh bên ngoài.

Đại Hạ vương hoàn toàn chính xác nặng nề mà đập vào giới trên vách đá, nôn một ngụm máu, cấp tốc quay người, một đao hướng Long Hoàng bổ tới!

Giờ phút này, hắn, Thiên Diệt, Đại Minh vương, ba đại cường giả, vây chiến long hoàng.

Thực Thiết thú hoàng đối chiến Linh Hoàng.

Minh Hoàng cùng Ma Hoàng, cùng một chỗ dây dưa Lão Quy, mà Lão Quy, có chút cố hết sức, bởi vì Tử Linh giới vực tại bạo động, hắn đang áp chế, đơn thuần dựa vào Tô Vũ gánh chịu tử khí, đã không đủ, hắn chẳng những phải áp chế Tử Linh giới vực, vẫn phải đối chiến hai vị Hợp Đạo, cũng có chút cố hết sức.

Ma Hoàng vài vị, cũng không nóng nảy, Ma Hoàng thăm thẳm cười nói: "Chư vị, không nên gấp, triền đấu, đánh lâu! Mang xuống! Ta cũng muốn nhìn một chút, hồng Mông tiền bối, có thể trấn áp bao lâu, Tô Vũ, lại có thể tiếp nhận bao lâu!"

Cổ Thành một khi vô lực tái chiến, liền nhân tộc những người này, tăng thêm Thực Thiết cổ tộc , chờ chết đi!

Vài vị nhân tộc Vô Địch, hơn mười vị Thực Thiết cổ thú nhất tộc cường giả, cộng thêm 36 vị trấn thủ, đối chiến 4 đại hợp nói, cộng thêm gần trăm Vô Địch, trấn thủ nhóm mạnh mẽ cũng là có thể chống đỡ, thế nhưng một khi trấn thủ bại lui. . Thực Thiết cổ thú nhất tộc cùng nhân tộc, đều muốn diệt sạch!

Tuyệt không may mắn thoát khỏi!

Lão Quy giờ phút này cũng là nhíu mày.

Đáng chết!

Giờ phút này, hắn chỗ trấn áp khu vực, Tử Linh giới vực bên trong, Hà Đồ bị người vây giết bên trong, Đông Vương phủ!

Đúng vậy, Đông Vương phủ, tới hai tôn hầu, tại bắt Hà Đồ, muốn bắt hắn!

Lão Quy hai phần ba lực lượng, đều tại ép chết Linh giới vực, cùng hai Đại Hầu gia giao chiến, còn lại lực lượng, mới cùng hai vị Hợp Đạo đối chiến, tương đương với một người chiến bốn vị Hợp Đạo!

Nếu không phải Ma Hoàng cùng Minh Hoàng hơi yếu, Tử Linh giới vực bên kia, hai vị hầu, cũng bởi vì là Tử Linh, hơi yếu, hắn hiện tại, đại khái không chịu nổi.

Dù cho hắn thực lực cực cường!

Có thể bốn vị Hợp Đạo, hắn cũng có chút vô lực!

Tiếp tục như thế, vẫn là muốn bại!

Hắn bại một lần, Tô Vũ gánh chịu hàng loạt tử khí, chắc chắn không thể thừa nhận, rơi vào Tử Linh giới vực, mặt khác trấn thủ, nhất định phải trở về Cổ Thành trấn áp, bằng không thì quy tắc chi lực sẽ bùng nổ. .

Khi đó. . Này một trận chiến, liền triệt để bại!

"Nhân Cảnh chủ động khai chiến, một chút biện pháp cũng bị mất sao?"

Lão Quy cũng là bất đắc dĩ!

Làm sao bây giờ?

Đại Chu vương Hợp Đạo, có lẽ sẽ giết ra đến, thế nhưng bên kia, Đại Chu vương giết ra đến, cũng chỉ là đánh ngang, muốn về viện binh nhân tộc, quá khó khăn!

Cùng lúc đó.

Thiên Uyên giới vực bên ngoài.

Đại Chu vương hoàn toàn chính xác giết ra đến rồi!

Hắn, Đại Mao Cầu, Thái Cổ Cự Nhân Vương, Phệ Không, bốn đại cường giả, đang cùng đối phương giằng co.

Thiên Cổ, Thần Hoàng, Phượng Hoàng, Giám Thiên hầu cũng đang đối đầu.

Tám vị Hợp Đạo cảnh, hai bên cũng không giao chiến!

Mà Đại Chu vương, cũng không có ý xuất thủ, hắn giờ phút này, đang nhìn về phía Nhân Cảnh, trước mặt, quỳ sát một người, chính là Cấm Thiên vương.

Đại Chu vương nhìn về phía Nhân Cảnh, thở dài một tiếng, lại nhìn Cấm Thiên vương, thở dài nói: "Ngươi nhìn ngươi, ta nhân tộc còn không có bại đâu, ngươi liền không nhịn được, tội gì khổ như thế chứ!"

Lắc đầu, một chưởng vỗ dưới, không giết hắn, mà là đưa hắn triệt để phong cấm, thở dài: "Giết trở về Nhân tộc, giao cho Tô Vũ xử lý đi! Ngươi nghỉ ngơi một hồi, cầu nguyện ta sống lâu một điểm, ngươi cũng có thể sống lâu một hồi. ."

Cách đó không xa, Thiên Cổ một mặt đạm mạc, nhìn cũng chưa từng nhìn Cấm Thiên vương, chẳng qua là nhìn xem Đại Chu vương, ánh mắt dị dạng: "Ngươi còn muốn giết trở về?"

Đại Chu vương khẽ gật đầu: "Vẫn là có thể! Ngươi không tin sao?"

Thiên Cổ cười nói: "Tin, ngươi đi, chúng ta liền phá Thiên Uyên giới, ngươi là lựa chọn giết trở về, vẫn là lựa chọn tại đây giữ lại, Tần Nghiễm bọn hắn có thể giết trở về sao?"

Giờ phút này, tất cả mọi người đang chờ.

Chờ Nhân Cảnh bên kia chiến cuộc biến hóa!

Bên kia, sáu vị Hợp Đạo tham chiến, Mẫu Cầu không biết lúc nào sẽ giết ra đến, nếu là giết ra tới , có thể lại kéo dài một hồi.

Đại Chu vương lần nữa nhìn thoáng qua Nhân Cảnh, hắn đang chờ đợi biến hóa!

Nếu là không có biến hóa. . Vậy chỉ có thể phá phủ trầm chu!

Mẫu Cầu còn chưa có đi ra, đại biểu còn chưa tới tối hậu quan đầu, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đập nồi dìm thuyền, trả ra đại giới quá lớn.

"Tô Vũ. . Khí vận gia thân, nhân tộc khí vận toàn quy về ngươi, ngươi sẽ có thu hoạch sao?"

Trong lòng của hắn lặng yên suy nghĩ.

Chỉ cần Tô Vũ có thể kiên trì ở, kiên trì đến Cổ Thành không bị thua lui, này một trận chiến, có đánh!

Đánh tới lưỡng bại câu thương!

Đánh tới nhân tộc kiên trì thời gian dài hơn, có lẽ sẽ có vạn tộc cường giả, lần nữa tham chiến, hoặc là đầu nhập vào vạn tộc, hoặc là gia nhập nhân tộc, nhân tộc kiên trì càng lâu, vậy liền có thể lôi kéo càng nhiều đồng minh!

Nhân tộc. . Cần đồng minh!

Cần!

Không vì hiện tại, vì tương lai, một khi thượng giới mở ra, nhân tộc lão già khả năng đều đã chết, không có đồng minh, khó thoát hủy diệt!

Chỉ có trận chiến này, đánh ra nhân tộc uy phong, mới có thể để cho một chút Cổ tộc người đầu tư tộc!

Đại Chu vương , chờ chính là cái này!

Bằng không, Huyết Sát đến cùng, dù cho lại giết mấy cái Hợp Đạo, ý nghĩa cũng không lớn, tương lai, mới là then chốt!

Hắn đang đợi , chờ Tô Vũ, cho hắn kinh hỉ!

Hôm nay, hắn lên ngôi Thánh Chủ, có lẽ có khả năng dẫn tới một chút biến hóa!

Đại Chu vương trong lòng thở dài, cái tên này, nhiễu loạn kế hoạch của ta, ngươi phải nghĩ biện pháp bù đắp lại!

