Chương 805: Tô Vũ Nổi Giận

Dựa vào người không bằng dựa vào mình, đây cũng là Tô Vũ cho tới nay lý niệm.

Cùng hoàn cảnh lớn lên có quan hệ.

Theo nhỏ yếu thời kì, hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, dựa vào thời điểm đó Thời Gian sách, Liễu Văn Ngạn bị phế, Bạch Phong cái kia không đáng tin cậy suốt ngày chuyên tâm nghiên cứu, ngay từ đầu thực lực vẫn được, đến Tô Vũ Đằng Không về sau, Bạch Phong căn bản không che được Tô Vũ.

Trên thực tế, không cần Đằng Không, Tô Vũ dưỡng tính thời kì, Nhật Nguyệt đột kích, Bạch Phong đã không có cách nào chiếu cố đến Tô Vũ.

Sau này ra tới Nam Vô Cương, Vân Trần mấy người, trên thực tế, trên bản chất còn hơi kém hơn một bậc, thiếu một chút thân cận cảm giác.

Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong, là sư trưởng, là bạn bè thân thích.

Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên mấy người, là đạo hữu, là Đại Đạo Chi Hữu, thân cận là thân cận, thế nhưng kỳ thật cùng Bạch Phong bọn hắn những người này vẫn còn có chút khác biệt.

Đương nhiên, Tô Vũ bây giờ rất ít đi tìm Bạch Phong bọn hắn.

Để bọn hắn an tâm làm nghiên cứu của mình tốt.

Đến Tô Vũ cấp độ này, Bạch Phong thiên phú rõ ràng kém một bậc, theo không kịp tiết tấu, một khi hắn đi theo Tô Vũ mù quấy nhiễu, có lẽ ngày mai liền phải cho vị lão sư này nhặt xác.

Tô Vũ không có đi nhiều suy nghĩ gì.

Hắn giờ phút này, lần nữa về tới chính mình thiên địa, không mang quá nhiều người, bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Tô Vũ vẫn là mang tới Phì Cầu, Lam Thiên, Thông Thiên ba vị này.

Đầy đủ!

Thông Thiên có khả năng tùy thời dẫn người chạy trốn, Lam Thiên có khả năng tùy thời đưa tin, Phì Cầu chiến lực cường đại.

Ba vị đều là Thiên Tôn chiến lực, tăng thêm Tô Vũ, dù cho Võ Hoàng giải phong, bỗng nhiên muốn hạ sát thủ, mặc dù không địch lại, cũng có thể một trận chiến, chẳng mấy chốc sẽ có viện quân đến.

Giải phong Võ Hoàng!

Tô Vũ trong lòng lẩm bẩm, rất nhanh, lần nữa đi Tử Linh giới vực.

Tử Linh giới vực.

Võ Hoàng cũng đang đợi, có chút dày vò.

Tô Vũ. . Sẽ trở về sao?

Tuy nói, dù cho không có Tô Vũ, chính mình cũng có hi vọng giải phong, bất quá dựa theo thế cục bây giờ, chỉ sợ còn cần một hai năm, Võ Hoàng cũng gấp, bây giờ, ý thức khôi phục, một hai năm, đó cũng là một ngày bằng một năm!

Võ Hoàng mong mỏi cùng trông mong.

Giờ phút này, sợ nhất Tô Vũ một đi không trở lại, trên đường đột nhiên cảm giác được giải phong chính mình không có lời, lựa chọn không hiểu phong, cái kia Võ Hoàng liền muốn khóc.

Cho hi vọng, lại đoạn tuyệt hi vọng, những loại người này nhất ganh tỵ.

Ngay tại Võ Hoàng trong khi chờ đợi, bỗng nhiên, thân ảnh lần nữa hiển hiện, lối đi mở ra, trong nháy mắt, phương xa, mấy đạo nhân ảnh tiêu xạ tới.

Võ Hoàng hơi ngẩn ra, sau một khắc kinh ngạc nói: "Thông Thiên này dừng bút cũng tấn cấp?"

An tĩnh!

Võ Hoàng bạo nói tục, kỳ thật không nhiều, giờ phút này, Tô Vũ đều ngoài ý muốn vị này thấy Thông Thiên, thế mà trực tiếp mắng lên.

Không, cũng hứa là ý tưởng chân thật.

Hắn đại khái phiền Thông Thiên cái tên này, quá nói dông dài.

Mà Thông Thiên hầu, cũng là sắc mặt cứng ngắc lại một thoáng, sau một khắc, rất nhanh cười nói: "Võ Hoàng, ta tấn cấp không nên sao? Tục ngữ nói tốt, sống có khúc người có lúc. ."

Võ Hoàng tức giận nói: "Ngươi chính là thành Quy Tắc Chi Chủ, ta cũng đập chết ngươi!"

Đáng ghét gia hỏa!

Hắn trực tiếp cắt ngang thông thiên lời, cái tên này quá phí lời.

Tô Vũ cũng là cười một tiếng, "Đều là hàng xóm cũ, hơn mười vạn năm, hà tất gặp mặt liền mắng, các ngươi tình cảm hẳn là tốt nhất mới đúng!"

Võ Hoàng thầm mắng một tiếng, Thông Thiên cũng là cười không nói.

Người nào cùng hắn quan hệ tốt?

Đây là hai người đồng thời ý nghĩ.

Mặc dù làm hàng xóm vô số năm, có thể trận doanh là không giống nhau.

Mà Võ Hoàng, giờ phút này nhìn kỹ lại, hắn nhận biết Lam Thiên, cũng có chút ngoài ý muốn, "Ngươi cũng tấn cấp?"

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Đúng vậy a, đa tạ Võ Hoàng lúc trước ủng hộ!"

Võ Hoàng hừ một tiếng, duy trì?

Lúc trước Lam Thiên tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, song phương xác thực sinh ra một chút cộng minh, vậy nhưng không tính là gì duy trì.

Cái tên này, ngày đó một cái Nhật Nguyệt, thế mà cũng đến trình độ này, Võ Hoàng cũng là ngoài ý muốn cùng rung động.

Thông Thiên trước đó cũng chỉ là tam đẳng nhị đẳng tả hữu, nhanh như vậy bước vào Thiên Tôn cấp độ, Lam Thiên cũng thế.

Còn có con chó kia!

Võ Hoàng hướng Phì Cầu nhìn lại, Phì Cầu cũng tò mò nhìn Võ Hoàng, Võ Hoàng híp híp mắt, Phì Cầu cũng lộ ra một vệt vẻ nghi hoặc, đây có lẽ là Phì Cầu cùng Võ Hoàng lần thứ nhất mặt đối mặt tiếp xúc.

Trước đó cũng cách không nhìn qua, cũng không có hiện tại như vậy gần.

Phì Cầu nhìn một hồi, nghi ngờ nói: "Ta gặp qua ngươi sao?"

Võ Hoàng nhíu nhíu mày: "Phệ Nhật thần khuyển! Gặp một lần! Năm đó từng giao thủ qua, ngươi đã từng cùng Văn Vương giao thủ qua, giống như bị hắn chặt đứt Hỗn Độn, đây là trùng tu Đại Đạo rồi?"

Cái này, Tô Vũ ngoài ý muốn!

"Ngươi. . Cùng Phì Cầu giao thủ qua?"

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng!

Võ Hoàng đạm mạc nói: "Làm sao vậy? Cái tên này, hẳn là năm đó đầu kia Phệ Nhật thần khuyển! Nó khả năng vẫn là một đầu cuối cùng không có thay đổi tuyến đường, lại cường đại như trước đến cực hạn tồn tại!"

"Có ý tứ gì?"

Tô Vũ nghi hoặc.

Võ Hoàng nhíu mày: "Ngươi không phải không gì không biết sao? Địa Ngục Chi Môn tại thời kỳ thượng cổ, từng mơ hồ phá phong qua mấy lần! Này chút mạnh mẽ tồn tại, bao quát Hoang Thiên thú, đều là theo Địa Ngục Chi Môn bên trong trốn tới! Bây giờ Hỗn Độn, không cách nào nhường bọn gia hỏa này tồn tại, này chút trốn tới gia hỏa, có chút vì dung nhập vạn giới, lựa chọn dung đạo thời gian Trường Hà. . Tỉ như Hoang Thiên thú! Có chút như Phệ Nhật thần khuyển, không nguyện ý dung đạo, liền lựa chọn ở trong hỗn độn sinh tồn. . Phệ Nhật thần khuyển hẳn là lúc trước một đầu cuối cùng không có thay đổi tuyến đường tồn tại!"

Tô Vũ hơi hơi lung lay đầu, "Võ Hoàng có ý tứ là, Hỗn Độn. . Cũng có hạn chế?"

Cái này hắn thật không biết.

Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long không nói, Tô Vũ dưới trướng Hỗn Độn đạo cường giả, cũng là Trà Thụ, Trà Thụ đến bây giờ, cũng mới miễn cưỡng tiến vào nhị đẳng, khoảng cách cái kia cấp độ còn rất xa.

Võ Hoàng thoáng một cái xem như tìm tới tự tin, cũng có ngươi Tô Vũ không biết là a?

Hắn cười lạnh nói: "Đó là đương nhiên! Hỗn Độn đều bị phong ấn, Địa Ngục Chi Môn sau mới thật sự là Hỗn Độn thời đại, nếu phong ấn. . Vậy cũng đại biểu thời đại kia kết thúc! Sẽ không lại sinh ra chí cao vô thượng tồn tại! Năm đó Địa Ngục Chi Môn phá phong, hàng loạt cổ thú giết ra, nghĩ phục hồi Hỗn Độn, kết quả vừa lúc tao ngộ nhân tộc cùng vạn tộc cường đại nhất thời kì. . Kết quả ngươi cũng biết, Hoang Thiên thú những tồn tại này, phục tùng hóa thành vạn tộc, không phục tùng liền bị giết, một bộ phận tránh ở trong hỗn độn tồn tại, như Phệ Nhật thần khuyển, cuối cùng cũng bị đánh thành chó giữ nhà!"

Phì Cầu nghi ngờ nhìn xem hắn, Tô Vũ nhíu mày: "Cho nên, Phì Cầu tại Thái Cổ thời kì cuối, đích thật là mạnh mẽ tồn tại?"

"Hẳn là nó!"

Võ Hoàng khẽ gật đầu, "Đại Đạo biến, trên bản chất còn là giống nhau, chẳng qua là. . Giống như trùng sinh!"

Phì Cầu cũng là không có quá để ý cái này, Tô Vũ lại là tò mò nhìn về phía Phì Cầu, lần trước, Hỗn Độn long cũng đã nói, Phệ Nhật thần khuyển mạnh mẽ sự tình, Tô Vũ kỳ thật không có quá để ý.

Hôm nay nghe Võ Hoàng ý tứ, hắn năm đó đều cùng Phì Cầu giao thủ qua, dùng võ hoàng tính cách, quá yếu, hắn đều chẳng muốn nhớ kỹ, cũng sớm liền giết.

Phì Cầu nếu không có bị giết, còn dẫn Văn Vương tự mình ra tay, rõ ràng không kém.

Hậu kỳ cũng là bị đã thu phục được. . Giống như cũng không có trí nhớ, này tính là gì?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng không có quá nhiều đi suy đoán năm đó xảy ra chuyện gì, chẳng qua là trầm giọng nói: "Vậy ý của ngươi là, Hỗn Độn Cổ tộc, ở ngoài cửa, nhưng thật ra là không có cách nào đột phá?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Võ Hoàng thấy Tô Vũ không biết việc này, lúc này tâm tình không tệ: "Liền là ý tứ này! Bất quá chó này đổi đường, đối với nó cũng không có ảnh hưởng."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Khó trách Hỗn Độn long đến mức độ này, đều không trở thành chân chính Quy Tắc Chi Chủ, không ngờ, hắn không cách nào đột phá, vậy bọn hắn nhìn chằm chằm vào Ngục Thanh, điều này đại biểu, bọn hắn cái gọi là Hỗn Độn ý chí, kỳ thật rất trọng yếu.

Là Phá cảnh điểm mấu chốt!

Tô Vũ là không dùng được, có thể phía bên mình, cũng là có một vị có thể dùng tới, Trà Thụ a!

Trà Thụ, Thư Linh, khúc gỗ lớn, Phì Cầu, mấy vị này đều là Văn Vương năm đó lưu lại, phát hiện nhà cũ thời điểm, Tô Vũ vừa trưởng thành chủ, thực lực còn không tính quá mạnh, Phì Cầu, Trà Thụ mấy vị này, ở thời kỳ đó, đều làm ra đóng đô tác dụng.

Bất quá, mấy vị này đều không lựa chọn dung đạo Tô Vũ thiên địa.

Thư Linh là Văn Vương sách thành đạo, sách vở thành đạo, vẫn là Văn Vương sách, có lẽ không dung nhập càng tốt hơn , Trà Thụ không cần phải nói, khúc gỗ lớn si ngốc ngốc ngốc, Phì Cầu bọn hắn không có tan, nó cũng không có tan.

Bây giờ, theo Tô Vũ thực lực mạnh mẽ, dưới trướng cường đại lên.

Mấy vị này lúc trước đưa đến đóng đô tác dụng cường giả, Trà Thụ hai ngày trước, mới miễn miễn cưỡng cưỡng tấn cấp nhị đẳng Hợp Đạo, Thư Linh mới là tam đẳng Hợp Đạo thôi, khúc gỗ lớn cũng là tam đẳng.

Tại Tô Vũ một phương này bên trong, bọn hắn chỉ có thể coi là tam tuyến tồn tại.

Thiên Vương cùng Thiên Tôn đều một nắm lớn, nhị đẳng Hợp Đạo rất nhiều, tam đẳng không coi là quá đáng giá tiền.

Giờ phút này, nghe được Hỗn Độn Cổ tộc kỳ thật rất khó đột phá, Tô Vũ không khỏi nghĩ đến Ngục Thanh, cũng nghĩ đến Bà Long, nếu là Trà Thụ cùng Phì Cầu bọn hắn nuốt Bà Long bản tôn, Hỗn Độn Cổ tộc làm bản thân mạnh lên, phần lớn kỳ thật đều là lẫn nhau thôn phệ.

Lại nuốt Ngục Thanh trong tay Hỗn Độn ý chí, cái kia Trà Thụ có hay không cũng có hi vọng trở thành Quy Tắc Chi Chủ cảnh cường giả đâu?

Quăng chi dùng đào báo chi dùng lý!

Một số thời khắc, không phải Tô Vũ không báo lại, mà là không có cách, thực lực thứ này, có đôi khi thật phải xem cơ duyên mới được.

Hiện nay, Ngục Vương nhất mạch cũng là Trà Thụ mấy vị này cơ duyên.

Tô Vũ trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Đến mức Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ, này hai trước đó chạy, cái kia đại biểu hai bên hợp tác như vậy kết thúc, nếu như thế, Tô Vũ trước đó đáp ứng một vài điều kiện, tự nhiên cũng là không còn giá trị rồi.

Rất nhanh, Tô Vũ không nghĩ nhiều nữa, việc này để ở trong lòng là được, nói ra cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Hắn nhìn về phía Võ Hoàng, mây trôi nước chảy, cười nhạt nói: "Tốt, này chút không có ý nghĩa nói nhảm liền không nói. ."

Võ Hoàng thầm mắng!

Ngươi không biết, liền là không có ý nghĩa, không biết xấu hổ gia hỏa.

Bất quá, lúc này hắn, cũng là đối Tô Vũ bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần lòng tin, dưới trướng hắn mấy vị này, thế mà đều mạnh mẽ nhiều như vậy, cái này khiến Võ Hoàng đều có chút nho nhỏ chờ mong. .

Cứ việc, hắn chưa hẳn đáp ứng hợp tác với Tô Vũ.

Võ Hoàng liếm môi một cái, cũng mặc kệ những thứ này, có chút nhỏ kích động nói: "Ngươi lấy được Nghị Viên lệnh sao?"

"Dĩ nhiên!"

97 miếng, không phải toàn bộ Nghị Viên lệnh, thế nhưng cũng không khác biệt, còn lại hai cái, Tô Vũ suy đoán, khả năng còn tại Cự Nhân tộc, hắn cũng lười đi muốn, lần trước hắn nói 4 miếng, đối phương rất nhanh cho 4 miếng, nói rõ khả năng không chỉ số này lượng.

Đều một dạng!

97 miếng, cũng đầy đủ, dù sao, hiện tại vạn giới, vốn là tiếp cận quy tắc tiêu tán thời điểm, không cần toàn bộ Nghị Viên lệnh, cũng giống vậy có thể để xua tan vạn giới quy tắc chi lực.

"Vậy ngươi lúc nào thì xua tan quy tắc chi lực. ."

"Xua tan?"

Tô Vũ cười nói: "Không xua tan!"

Võ Hoàng biến sắc, ngươi phải đổi quẻ?

"Thôn phệ a!"

Tô Vũ cười nói: "Quy tắc chi lực, vậy nhưng là đồ tốt, trước kia ta nghĩ thôn phệ, đều sợ nhổ lông dê hao nhiều, dẫn đến vạn giới quy tắc tiêu tán! Hiện tại, nếu nghĩ chủ động xua tan, đương nhiên là nắm quy tắc chi lực đều nuốt!"

Võ Hoàng không thèm để ý cái này, nghe nói như thế, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Ngươi thích thế nào dạng kiểu gì!

Xua tan cũng tốt, thôn phệ cũng được, cởi ra vạn giới quy tắc hạn chế là được!

"Vậy ngươi chuẩn bị một chút, ta đi Sinh Linh giới vực, vì ngươi giải phong! Cũng thuận tiện nhìn một chút, ngươi bản tôn đến cùng ở đâu."

Ngay tại Tô Vũ lúc nói lời này, Thông Thiên bỗng nhiên nói: "Bệ hạ, Thiên Uyên giới vực bên kia, giống như tới người tìm ngươi."

"Người nào?"

"Là Trấn Nam hầu!"

Trấn Nam?

Tô Vũ hơi sững sờ, hắn tìm ta làm gì?

Được rồi, lười nhác quản hắn.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Khiến cho hắn đến Tinh Thần hải chỗ sâu tìm ta, Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài là được!"

Tô Vũ không định khiến cho hắn tiến vào Thiên Uyên giới vực, miễn cho phiền toái.

Ta người đều không thấy, Trấn Nam nếu là phát hiện cái gì, đừng chạy đi tìm Bách Chiến đâm thọc.

Nói trở lại, hắn tìm ta làm gì?

Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu, hẳn là đến Bách Chiến bên kia a?

Chẳng lẽ là vì tìm ta phiền toái?

Vậy cũng nên Bách Chiến tự mình đến mới được!

Được rồi, mặc kệ những thứ này.

Tô Vũ nói thẳng: "Chúng ta đi khiếu huyệt lối đi tiến vào vạn giới, lười nhác đi đường!"

Đi Võ Hoàng trong cơ thể tốt!

Mà Võ Hoàng, lần này cũng là không có ý kiến, càng nhanh càng tốt, hắn khiếu huyệt, đều là lối đi, vạn giới những thông đạo kia, đều là thông qua hắn khiếu huyệt, truyền tống đến trong cơ thể hắn.

Rất nhanh, Tô Vũ mấy người, tiến vào Võ Hoàng trong cơ thể, một lát sau, tiến vào từng cái khiếu huyệt truyền tống môn, theo khiếu huyệt bên trong truyền tống vào Tinh Thần hải khu vực.

Vạn giới.

Tinh Thần hải.

Giờ khắc này, gió nổi mây phun, hải lãng thao thiên.

Khoảng cách Tinh Thần hải gần nhất, vốn là Tinh Hoành cổ thành, sau này Cổ Thành tan biến, cửu giới cường giả kém chút khóc, hưng phấn khóc, trước đó tạo lục mấy lần, đều thất bại, Tô Vũ không cho tạo!

Bây giờ, Tô Vũ rút lui, Bách Chiến mặc kệ, cửu giới cường giả, lần nữa bắt đầu hao phí lớn tinh lực, tái tạo lục địa!

Cửu giới cửa vào cách xa nhau không xa, trước kia nơi này chính là có một tòa đại lục, đều là bị Tô Vũ cái kia hỗn đản làm hỏng.

Bây giờ, Tô Vũ người chạy, đại lục cũng nên lần nữa tạo đi lên.

Giờ khắc này, Cửu Tinh đại lục bên trên, từng vị cửu giới cường giả bận rộn, thành trì bắt đầu kiến tạo, từng vị cường giả, vừa lòng thỏa ý, có người hưng phấn nói: "Lại có mấy ngày, Cửu Tinh đại lục sắp triệt để hoàn thành! Chúng ta cuối cùng lần nữa về tới vạn giới!"

Nhanh!

Liền mấy ngày gần đây chuyện, Tô Vũ chuyển sau khi đi, bọn hắn liền bắt đầu động thủ, hao phí hai tháng, hao phí vô số nhân lực vật lực, tăng giờ làm việc, tại vạn giới, một đám cường giả tình huống dưới, xây dựng cơ bản làm hai tháng, xem như cực kỳ to lớn công trình!

Tô Vũ cái tên này, đi tốt, tốt nhất đừng trở về!

Đang nói xong, cửu giới bên trong, một vị Nhật Nguyệt tu giả nhìn về phía nơi xa, nghi ngờ nói: "Thuỷ triều muốn tới sao? Không đúng sao, trước thuỷ triều không bao lâu a!"

Thuỷ triều, 10 năm tới một lần.

Mỗi một lần thuỷ triều, đều sẽ nhường Tinh Vũ phủ đệ mở ra, dĩ nhiên, lần trước không bao lâu, trước đó một lần, cũng là vạn giới cách cục đại biến lần kia, triệt để nhường Tô Vũ đi lên trước sân khấu.

Khoảng cách hiện tại, cũng là hơn một năm.

Theo lý thuyết, lần sau thuỷ triều, sẽ không tới nhanh như vậy.

"Tới liền đến, bây giờ vạn giới đa dạng, ai biết tình huống như thế nào. . Bất quá chẳng qua là sóng lớn, sẽ không đối với chúng ta tạo thành quá lớn ảnh hưởng."

"Vậy cũng đúng!"

Một đám người trò chuyện, không phải quá lo lắng, thuỷ triều, cũng chỉ là bọt nước lớn một chút, có lẽ còn có một số đồ tốt sẽ cuốn tới, cũng là chuyện tốt, hiện tại vạn giới cường giả ít đi rất nhiều, an tĩnh rất nhiều.

Tinh Vũ phủ đệ thật mở ra, có lẽ không người đến, cửu giới liền tại phụ cận, có lẽ còn có thể hưởng điểm tiện nghi!

Nhưng mà, lần này thuỷ triều, càng ngày càng mãnh liệt!

Thuỷ triều, nhưng thật ra là Võ Hoàng vận chuyển công pháp, trước đó là tự nhiên lưu chuyển, 10 năm một lần, từ đó bao phủ nguyên khí, đưa đến Tinh Thần hải nhấc lên phong ba.

Có thể hiện tại, Võ Hoàng chủ động truyền tống Tô Vũ bọn hắn ra tới, chủ động vận chuyển công pháp, này bọt nước, tự nhiên cũng là tới càng nhanh.

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng là không có quá để ý những thứ này.

Rất nhanh, bọn hắn một nhóm người theo khiếu huyệt truyền tống bên trong đi ra.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lần nữa thấy được Thiên Môn.

Võ Hoàng Thiên Môn!

Này tòa đứng lặng Tinh Thần hải vô số tuế nguyệt Thiên Môn, đại biểu Tinh Vũ phủ đệ, đại biểu vạn giới bảo tàng lớn nhất, sau ngày hôm nay, cánh cửa này, có lẽ liền muốn hoàn toàn biến mất!

Võ Hoàng thanh âm, mang theo một chút xúc động, mơ hồ truyền đến: "Xua tan quy tắc chi lực đi!"

Ý thức hắn đã triệt để thức tỉnh, hiện tại, còn có một số Đại Đạo áp chế.

Cộng thêm vạn giới quy tắc áp chế, khiến cho hắn phá phong, còn khiếm khuyết một chút.

Tô Vũ nghe vậy, nhìn một chút bầu trời, Thiên Môn mở ra, mơ hồ trong đó có khả năng thấy, Chư Thiên chiến trường hoàn toàn chính xác giăng đầy rất nhiều quy tắc chi lực, như là lưới lớn, khóa lại toàn bộ Chư Thiên chiến trường.

"Chư Thiên chiến trường. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, là lúc này rồi.

Triệt để giải phong Thượng Hạ Giới, nhường lần này thuỷ triều chi biến, triệt để đến đi!

Vạn năm một lần thuỷ triều chi biến, lần này, chỉ tới 6000 năm, liền muốn triệt để bắt đầu, đúng vậy, Thượng Hạ Giới vực liên thông, thường thường mới đại biểu một lần thuỷ triều chi biến bắt đầu.

Mà kết thúc , bình thường đều là Nhân Tộc Chi Chủ ngã xuống, Chư Thiên chiến trường phong bế, cái kia đại biểu thuỷ triều chi biến kết thúc!

"Nhân chủ ngã xuống, chiến trường phong bế!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, giờ này ngày này, hắn giống như cảm ngộ càng nhiều.

Nhân chủ chết rồi, chiến trường mới có thể phong bế, điều này có ý vị gì?

Chiến trường này là người làm thiết trí, Tô Vũ biết.

Thế nhưng, nhân chủ tử vong, nhân tộc khí vận yếu kém về sau, liền sẽ tự động đóng chiến trường, đây cũng là vì bảo hộ nhân tộc a?

Nhân Hoàng bọn hắn năm đó thiết trí Chư Thiên chiến trường, cũng là có chút dụng tâm!

Giờ khắc này Tô Vũ, trên đại thể hiểu rõ chiến trường như thế nào vận chuyển.

Hắn hít sâu một hơi, từng mai từng mai lệnh bài hiện ra ở trước mắt.

Giờ phút này, những lệnh bài này phía trên, hiện ra từng đạo hư ảnh, có tiên, có ma, có thần, có Long. .

Vạn tộc chi hoàng, năm đó chế tạo quy tắc lệnh bài.

Đại biểu ý chí của bọn hắn!

Gió nổi mây phun!

Toàn bộ trên mặt biển, bọt nước lớn hơn, Tô Vũ kỳ thật mơ hồ cảm nhận được phía sau có người tồn tại, hắn lười đi quản, ta lại không biết, giống như là cửu giới người tại tạo lục.

Rảnh đến hoảng!

Đợi chút nữa, Võ Hoàng phá phong, mạnh hơn lục địa, cũng phải bị phá hủy.

Mà vào thời khắc này, một bóng người, cấp tốc hướng bên này bay tới.

Đó là Trấn Nam hầu!

Lúc này Trấn Nam hầu, cũng không khỏi xem hướng lên bầu trời.

Mang theo một chút ngưng trọng!

Tô Vũ nhường Thông Thiên thông tri chính mình, tới Tinh Thần hải, tới Tinh Vũ phủ đệ bên này tìm hắn, hắn hồi trở lại vạn giới rồi?

Hắn trở về. . Chẳng lẽ hôm nay liền phải quay về Nhân Cảnh?

Mang theo một chút tâm tư, Trấn Nam hầu cấp tốc hướng nơi xa bay đi, trong chớp mắt, xuyên toa hư không, hắn đã thấy Thiên Môn, cũng nhìn thấy Thiên Môn dưới Tô Vũ, càng thấy được, Tô Vũ trước mặt, cái kia từng mai từng mai lệnh bài!

Nghị Viên lệnh!

"Tô nhân chủ!"

Trấn Nam hầu trong lòng hơi động một chút, thi lễ một cái, Tô Vũ quay đầu, cười nói: "Trấn Nam, ngươi đến, có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì!"

Trấn Nam hầu ngưng trọng, có ý tứ gì?

"Trấn Nam, thật khó a!"

Tô Vũ cười một tiếng, "Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

"Nhân chủ, ta là đời Bách Chiến bệ hạ tới. ."

"Bách Chiến?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Không phải là vì Nguyệt La chuyện của bọn hắn a?"

"Không có quan hệ gì với bọn họ!"

Trấn Nam hầu cấp tốc nói: "Là vì. ."

"Để sau hãy nói vậy, ngươi nói thêm gì đi nữa, Võ Hoàng muốn bão nổi!"

Giờ phút này, trong hư không, miễn cưỡng ngưng tụ ra một bóng người, chính là Võ Hoàng.

Hắn nhìn về phía Trấn Nam hầu, có chút bất thiện.

Xéo đi!

Chậm trễ sự tình!

Không có xem chúng ta làm chính sự sao?

Trấn Nam hầu trong lòng khẽ động: "Nhân chủ đây là. ."

"Giải phong Thượng Hạ Giới."

Trấn Nam hầu chấn động trong lòng: "Nhân chủ muốn giải phong Thượng Hạ Giới, cái này. ."

"Có vấn đề?"

Trấn Nam hầu ngưng trọng nói: "Như vậy, Thượng Hạ Giới vực, xuất nhập không trở ngại! Đối nhân tộc mà nói, Nhân Cảnh không có bất luận cái gì áp chế lực, chưa chắc là chuyện gì tốt, nhân chủ còn xin nghĩ lại!"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, đều một dạng! Thuận tiện nhường Bách Chiến sáng lên cái tướng, không cần thiết suốt ngày trốn tránh, không phải sao? Chẳng lẽ trốn tránh, là có thể cứu vớt nhân tộc rồi?"

Tô Vũ lắc đầu: "Tránh có mệt hay không? Vạn tộc đề phòng, ta cũng phải đề phòng! Có phiền hay không? Ngươi nói với Bách Chiến, ta không cần hắn như thế nào, hắn giúp ta trước nhìn kỹ vạn tộc cùng Hỗn Độn long bọn hắn, hắn có thể làm được! Ta đều không cần hắn đi đánh, giúp ta nhìn chằm chằm là được! Ta dẫn người giải quyết tội tộc!"

Đây cũng là Tô Vũ ý nghĩ.

Ta hắn sao không muốn ngươi đi đánh, ngươi nếu tránh, vậy liền cho ngươi tránh, vạn tộc nếu là ra tay, ngươi giúp ta ngăn chặn là được.

Ta dẫn người, giết hai vị Quy Tắc Chi Chủ, hi vọng còn là rất lớn.

Bách Chiến cũng là không nguyện ý hợp tác, bằng không, Tô Vũ đối phó tội tộc, Bách Chiến đối phó vạn tộc, rất nhanh, vạn giới chi mắc bình định!

Tô Vũ đem vạn giới ném một cái, ném cho Bách Chiến, kỳ thật cũng được.

Ta mang theo ta người, đi thượng du tham chiến đi!

Đến tại lúc nào đánh trở về, cái kia lại nói.

Đáng tiếc, Bách Chiến suốt ngày cất giấu che, Tô Vũ phiền, cũng không đề cập tới hợp tác với hắn sự tình.

Ném cho Bách Chiến, kỳ thật có chỗ tốt, Bách Chiến tối thiểu sẽ không ở chính mình sau khi đi, đối nhân tộc như thế nào.

Dạng này, kỳ thật vẫn là có khả năng yên tâm.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Trấn Nam hầu bỗng nhiên nói: "Nghe nói nhân chủ, lần này tại thượng giới đại thắng?"

"Nguyệt La bọn hắn nói?"

Võ Hoàng có chút bực bội rồi, "Tô Vũ, ngươi cùng này tiểu côn trùng nói cái gì, đáng ghét!"

Trấn Nam hầu lại là không để ý tới hắn, cấp tốc nói: "Nhân chủ, Bách Chiến ý của bệ hạ là, để cho người ta chủ. . Trước thả thả Ngục Vương nhất mạch , có thể trước hợp lại đánh vạn tộc, diệt vạn tộc thế lực, chúng ta lo lắng nữa Ngục Vương nhất mạch!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Cũng không phải không được, hắn nguyện ý ra sức? Nguyện ý, cũng là có thể!"

Bách Chiến muốn ra lực đánh vạn tộc?

Chuyện tốt a!

Tô Vũ cười nói: "Dạng này, không cần nhiều, hắn người, tới ngăn lại năm vị Thiên Tôn là được, ta liền đi diệt vạn tộc, đều không cần Bách Chiến tự mình động thủ, ta đủ ý tứ a?"

Trước đánh vạn tộc, vậy cũng được a!

Trấn Nam hầu tới này, còn thật là vì hợp tác?

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, cũng có chút cao hứng: "Bách Chiến cuối cùng là nghĩ thông, vạn tộc cùng tội tộc, kỳ thật đều là giới tiển chi tật, đầu to còn tại đằng sau, tại vạn giới chậm trễ quá nhiều thời gian không phải chuyện tốt, đánh xuống vạn giới, chúng ta đi nghĩ cách cứu viện Nhân Hoàng bọn hắn!"

Tô Vũ cười nói: "Đừng đám người hoàng bọn hắn bị người đánh trở về, đánh trở về, vậy liền đại biểu đánh thua, chúng ta muốn tham chiến, liền phải giúp người lật bàn, bằng không, tham chiến dâng lên, khoái cảm không đủ a!"

Trấn Nam hầu bật cười, bật cười về sau, liền là thất lạc.

Tô Vũ. . Là hi vọng hợp tác, không ngại hợp tác, hắn nguyện ý ra Đại Lực, chỉ cần Bách Chiến bên này ngăn lại vạn tộc, hoặc là ra năm vị Thiên Tôn, hắn liền ra càng lớn lực lượng, đi trước đả diệt vạn tộc, lại đi tiêu diệt Ngục Vương nhất mạch.

Hắn thậm chí chuẩn bị kỹ càng, vạn giới lưu cho Bách Chiến, mà hắn dẫn người đi ngược dòng nước, đi cứu viện Nhân Hoàng bệ hạ bọn hắn.

Nếu là Bách Chiến có thể đáp ứng. . Theo Trấn Nam hầu, đây quả thực là hậu đãi đến không có gì sánh kịp điều kiện.

Tô Vũ. . Giống như không chuẩn bị cùng Bách Chiến triệt để khai chiến.

"Cái kia nhân chủ. . Không đoạt về Nhân Cảnh sao?"

Tô Vũ ha ha cười nói: "Ngớ ngẩn! Ta muốn đi xa nhà, có người giúp ta giữ nhà, cũng không tệ, không phải sao? Huống chi, ta sau khi trở về, Nhân Hoàng cũng quay về rồi, Nhân Cảnh ai làm lão đại, còn chưa nhất định đâu! Lười nhác làm người cảnh giày vò! Hiện tại, ta càng cảm thấy hứng thú vẫn là phía sau cửa các cường giả. ."

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Không gặp một chút những cái kia tồn tại trong truyền thuyết, không phải trắng tới thế gian một chuyến sao?"

Dứt lời, nhìn về phía Trấn Nam: "Được rồi, cứ như vậy đã nói, ngươi đi nói cho Bách Chiến, ta không hứng thú cùng hắn tranh người nào cảnh chi chủ vị trí, dĩ nhiên, hắn cũng lưu không được quá lâu, ta rất nhanh sẽ đem Nhân Hoàng bọn hắn mang về. . Nhân Hoàng bọn hắn tiếp quản tốt!"

Đây cũng là một cái lựa chọn tốt!

Tô Vũ lại nói: "Nhân Hoàng bọn hắn nếu là làm không tốt, lại lật đổ Nhân Hoàng tốt!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Thời đại này, nắm đấm là vua, chờ chúng ta so với người hoàng mạnh, hắn cũng chính là cái làm công, không phải sao?"

Trấn Nam hầu cười, cười cười, trầm mặc lại: "Nhân chủ, Bách Chiến ý của bệ hạ là , có thể tiêu diệt vạn tộc, thế nhưng, Ngục Vương nhất mạch không thể giờ phút này tiêu diệt, Bách Chiến bệ hạ muốn mở Địa Ngục Chi Môn, người tiếp dẫn tổ trở về."

"Ừm?"

Tô Vũ sững sờ: "Nhân Tổ. . Tại Địa Ngục Chi Môn bên trong?"

"Đến ngay đây."

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Vậy cũng được, dạng này, chúng ta trước tiên đem Nhân Hoàng bọn hắn mang về, trước tiên liền đi đánh Địa Ngục Chi Môn! Dĩ nhiên, tốt nhất là trước tiêu diệt vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, bằng không, dễ dàng xảy ra chuyện! Hỗn Độn cùng chúng ta bất hòa, điểm này xem Bà Long thú ý tứ liền biết! Liên hợp Nhân Hoàng bọn hắn, trước trấn áp vạn tộc, lại người tiếp dẫn tổ, tiêu diệt Hỗn Độn. . Có khả năng một chút đánh, cuối cùng cứu Văn Vương bọn hắn, đánh Thiên Môn. . Ta cảm thấy Thiên Môn nguy hiểm nhất!"

Đây cũng là Tô Vũ cảm giác.

Thiên Môn khả năng so Địa Ngục Chi Môn còn nguy hiểm hơn!

Bởi vì Thiên Môn bên trong, Văn Vương những tồn tại này, giống như một mực tại bị đuổi giết, đang chạy trối chết, mà Địa Ngục Chi Môn bên trong, Ngục Vương so Văn Vương yếu, lại là lẫn vào còn giống như không sai, còn có thể bồi dưỡng chính mình vây cánh.

Cho nên muốn đánh, trước tiên cần phải đánh Địa Ngục Chi Môn, tiêu diệt Hỗn Độn, lại tiêu diệt Ngục Vương, Nhân Tổ nếu là tại, vậy liền đem Nhân Tổ tiếp dẫn trở về, liên hợp các phương, cùng đi đánh Thiên Môn.

Đây là Tô Vũ hài lòng nhất trạng thái, dĩ nhiên, chưa hẳn có thể như ý.

Trấn Nam hầu gặp hắn nói đạo lý rõ ràng, rõ ràng, Tô Vũ là có dự định, Trấn Nam hầu yên lặng một hồi lại nói: "Bách Chiến ý của bệ hạ là, trước người tiếp dẫn tổ, lại đi thượng du cứu viện Nhân Hoàng."

Tô Vũ sững sờ: "Hắn là ngớ ngẩn sao? Trước người tiếp dẫn tổ. . Thứ nhất, Nhân Tổ có ở đó hay không khó mà nói. Thứ hai, Nhân Tổ ra tới, trong hỗn độn tồn tại không phải cũng ra tới rồi? Thứ ba, Nhân Tổ lợi hại sao? Đệ tứ, tiếp dẫn không đến, nắm ngục tiếp dẫn ra, Bách Chiến phụ trách đi đánh? Thứ năm, Nhân Tổ thuộc về Thái Cổ, chúng ta xem như truyền thừa thượng cổ, Nhân Tổ ra tới, hắn sẽ cứu người hoàng bọn hắn sao? Dù sao Văn Vương có chết hay không, không có quan hệ gì với hắn! Thứ sáu, Nhân Tổ giống như mở chính mình chi nhánh Cự Nhân tộc, vậy hắn là nhường Cự Nhân tộc làm chủ, còn là nhân tộc làm chủ? Chẳng lẽ nhân tộc còn muốn cho Cự Nhân tộc làm tiểu đệ?"

Tô Vũ một chuỗi vấn đề ném ra ngoài, bật cười nói; "Bách Chiến nghĩ gì thế! Đương nhiên là cứu người trước hoàng! Địa Ngục Chi Môn, diệt tội tộc, nghĩ biện pháp phong tỏa Địa Ngục Chi Môn mới đúng! Tối thiểu muốn kéo tới Nhân Hoàng trở về. . Ta ý nghĩ là, trước diệt tội tộc, sau đó, Bách Chiến giúp ta trông coi Địa Ngục Chi Môn, ra tới một cái giết một cái. . Ngược lại không cho bọn hắn ra tới. . Ngươi cảm thấy Bách Chiến có thể đáp ứng không?"

Trấn Nam hầu im lặng.

Tô Vũ nụ cười dần dần thu lại: "Có ý tứ gì? Bách Chiến. . Nhường ngươi đến, chẳng lẽ. . Nói là, để cho ta trước mở Địa Ngục Chi Môn?"

Trấn Nam hầu ánh mắt phức tạp: "Phải! Bách Chiến ý của bệ hạ liền là như thế!"

Hắn yên lặng một thoáng, bỗng nhiên lại nói: "Không chỉ như vậy, Bách Chiến bệ hạ còn nói, không nên đánh Ngục Vương nhất mạch, Ngục Thanh trên thân mang theo định vị đồ vật, chính là cái kia Hỗn Độn ý chí, giết Ngục Thanh, có thể sẽ dẫn đến định vị đồ vật mất đi hiệu lực, Địa Ngục Chi Môn vô pháp mở ra!"

Hắn cấp tốc nói: "Cho nên, Ngục Thanh không chỉ không thể giết, còn muốn một mực sống sót, cho nhất định áp bách là được, không để cho nàng đoạn người tiếp dẫn, mở rộng Địa Ngục Chi Môn vết nứt!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến: "Vô nghĩa! Thật làm lớn ra, đằng sau ra tới hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, hắn Bách Chiến tới đánh?"

"Bách Chiến bệ hạ nói. . Nhân tộc tới đánh!"

Tô Vũ nhịn không được mắng: "Đi hắn mẹ nó! Nhân Tổ? Coi như Nhân Tổ ở trong đó, đã nhiều năm như vậy, Nhân Tổ cũng không có lãn lộn độn a! Thật đánh, còn có thể nhường ngục bọn hắn ở bên trong Tiêu Dao? Còn có thể nhường Hỗn Độn Cổ tộc ra cửa? Đây không phải vô nghĩa sao?"

Trấn Nam hầu im lặng, lại nói: "Bách Chiến bệ hạ nói, Nhân Tổ là hy vọng duy nhất."

"Đi hắn mẹ nó!"

Tô Vũ mắng nữa!

"Bách Chiến thật nói như vậy?"

"Đúng."

"Nói cách khác, hắn hết thảy hi vọng, tại Nhân Tổ trên thân?"

"Rõ!"

"Hắn. . Không có khả năng!"

Tô Vũ cả giận nói: "Làm sao có thể! Hi vọng một cái chưa từng thấy qua người, hi vọng hắn tới cứu vớt thương sinh? Có phải hay không đầu óc nước vào rồi? Coi như là hắn tiên tổ, cũng không biết cách bao nhiêu đời rồi? Hắn biết Nhân Tổ mạnh cỡ nào sao? Hắn biết Nhân Tổ hiện tại trạng thái gì sao? Hắn biết Nhân Tổ còn có nhận hay không làm, hiện tại nhân tộc, là tộc nhân của hắn sao? Chúng ta đối Nhân Tổ hoàn toàn không biết gì cả! Đối Nhân Hoàng, tốt xấu còn biết một chút, Nhân Hoàng bọn hắn chắn tại thượng du, cùng vạn tộc chinh chiến, này tốt xấu cũng chứng minh một điểm, Nhân Hoàng bọn hắn là bảo hộ nhân tộc!"

Này rất rõ ràng a!

Nhân Hoàng đám người này, là nguyện ý vì nhân tộc chinh chiến, cũng là nguyện ý bảo hộ thương sinh.

Bọn hắn chiến đấu vô số tuế nguyệt, điểm này, đáng giá được tín nhiệm.

Nhân Tổ. . Người nào người am hiểu tổ a?

Tô Vũ đều khí cười: "Trấn Nam, ngươi đang đùa ta, phải không?"

Trấn Nam hầu cúi đầu: "Không có, Bách Chiến bệ hạ liền là ý tứ này, mà lại, yêu cầu nhân chủ không muốn tiến đánh Ngục Vương nhất mạch, hắn sẽ ra tay, cho Ngục Vương nhất mạch đầy đủ áp lực. . Nhân chủ, chỉ cần an tâm đối phó vạn tộc là được!"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta xác định!"

Trấn Nam hầu đầu thấp, không nhìn Tô Vũ, "Mà lại, nhân chủ khăng khăng muốn đánh Ngục Vương nhất mạch, Bách Chiến bệ hạ có lẽ sẽ ngăn cản!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, sâu lắng nói: "Ngươi không thích hợp, ngươi có phải hay không làm phản rồi? Cho nên, cố ý kích thích ta cùng Bách Chiến chém giết?"

Hắn vì sao cảm thấy, Trấn Nam hầu, có chút cố ý ý khích bác.

Thật sự là Bách Chiến ý tứ?

Trấn Nam hầu cúi đầu: "Ta chưa bao giờ làm phản nhân tộc, chưa bao giờ! Bách Chiến bệ hạ dưới trướng, bây giờ, Thiên Tôn tăng thêm Lôi Bạo, có 8 vị! Thế nhưng trong đó, Huyết Ảnh, Hồng Nguyệt hai vị Thiên Tôn, đều tâm hướng nhân tộc! Trường Thanh, võ cực đều là chỉ Bách Chiến bệ hạ chi lệnh là theo! Trường Mi cái này người. . Một lòng nhằm vào nhân chủ, mặt khác, Giang Hải, chuyên môn vài vị, đối nhân chủ địch ý cũng không nhẹ!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Trấn Nam hầu cúi thấp đầu lâu, không nhìn Tô Vũ, tiếp tục nói: "Ta không biết. . Đến cùng loại kia lựa chọn càng tốt hơn! Thế nhưng, nhân chủ cùng Nhân Hoàng là một phương, Bách Chiến bệ hạ cùng Nhân Tổ là một phương. . Luận đối nhân tộc bảo hộ chi tâm. . Có lẽ. . Ta nên có chênh lệch chút ít có phần. ."

"Bách Chiến bệ hạ dưới trướng, cũng có một đám người, tâm hướng nhân tộc, nhân tộc là tín ngưỡng. . Nhưng là năm đó, hoàn toàn bất đắc dĩ, không thể không lựa chọn tránh chiến, không tránh chiến. . Bách Chiến bệ hạ bọn hắn tránh chiến, những người khác muốn chết!"

"Nam Khê vài vị thượng cổ hầu, kỳ thật vẫn là tâm hướng nhân tộc, chẳng qua là. . Trước đó cảm thấy Bách Chiến bệ hạ, có thể cho nhân tộc mang đến càng lớn hi vọng!"

Trấn Nam hầu cúi đầu: "Ta chưa từng làm phản, thế nhưng, năm đó ta lựa chọn tùy tùng Bách Chiến bệ hạ. . Nếu như thế, ta sẽ vì bệ hạ mà chiến, nếu là một ngày kia. . Cùng nhân chủ là địch, nhân chủ cũng không cần hạ thủ lưu tình! Bách Chiến bệ hạ, tâm ý đã quyết, không lại bởi vì một chút biến hóa, liền cải biến kế hoạch của mình!"

"Trường Mi ngữ điệu, có lẽ chẳng qua là Bách Chiến bệ hạ ống loa!"

Nói đến đây, Trấn Nam hầu giao ra một cái to lớn viên cầu, lưu tại tại chỗ, từng bước một lui lại mà đi, lui lại một đoạn, thật sâu khom người, ngữ khí phức tạp: "Ta không biết loại kia kết quả càng tốt hơn! Động lòng người chủ nói cùng ta suy nghĩ, là giống nhau! Ta không biết Nhân Tổ là ai, ta không biết Nhân Tổ mạnh cỡ nào, nhưng ta cũng biết, Nhân Hoàng cũng tốt, Vũ Hoàng cũng tốt, còn đang vì nhân tộc chinh chiến. . Chưa từng ngừng!"

"Chỉ hy vọng. . Nhân tộc này, có thể càng tốt hơn!"

Dứt lời, Trấn Nam hầu cấp tốc độn không rời đi, bóng lưng đìu hiu.

Hắn không biết mình đối vẫn là sai, hắn không biết mình có tính không phản bội Bách Chiến, nhưng hắn biết, hắn chỉ là dựa theo lòng của mình nghĩ, hi vọng nhân tộc có khả năng hưng thịnh xuống.

Hắn không có phản bội qua!

Từ vừa mới bắt đầu, liền là như thế.

Nhân tộc, mới là tín ngưỡng!

Hắn nói tới hết thảy, cũng là Bách Chiến khiến cho hắn truyền đạt, chẳng qua là, hắn càng thêm trần trụi nói ra Bách Chiến không có khả năng cải biến tâm tư ý tứ, nhường Tô Vũ sớm tính toán.

Ngươi nếu là kiên trì. . Hai bên nhất định có một trận chiến!

Giờ khắc này, Tô Vũ vẻ mặt triệt để âm trầm xuống!

Không khoan nhượng!

Bằng không, Trấn Nam hầu không phải là này thái độ, sẽ không quyết tuyệt như vậy.

Hắn lưu lại, là tử khí.

Rõ ràng, Trấn Nam hầu đã lo lắng, lo lắng Bách Chiến bọn hắn sẽ lợi dụng tử khí, công kích trực tiếp Tô Vũ hang ổ!

Giờ khắc này, Tô Vũ vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Nửa ngày, trầm giọng nói: "Lam Thiên, dò xét Bách Chiến nhất hệ thái độ, có hay không như Trấn Nam hầu nói như thế!"

Trấn Nam hầu một người chi ngôn, không thể không tin, thế nhưng không thể tin hoàn toàn.

Tô Vũ không phải mãng phu, nếu là Trấn Nam hầu có vấn đề, cùng Bách Chiến chém giết, tiện nghi đối thủ, tiện nghi kẻ địch.

Có thể là. . Nếu là thật. .

Tô Vũ ánh mắt trong nháy mắt sát ý sôi trào: "Nếu là hắn thật muốn như thế lựa chọn, hỏng kế hoạch của ta, ta đây. . Sẽ không khách khí!"

Xơ xác tiêu điều chi ý sôi trào!

Kéo cái gì đạm!

Trước phá Địa Ngục Chi Môn?

Bách Chiến đến cùng nghĩ như thế nào?

Tô Vũ sắc mặt tái xanh, không cầu ngươi cho ta trợ giúp, nhưng là không thể kéo ta chân sau, bằng không, quản ngươi Bách Chiến có phải hay không vô cùng cường đại, ta như cũ làm thịt ngươi!

Giờ khắc này, bên cạnh Võ Hoàng, dù cho vội vàng vô cùng, cũng không dám lên tiếng.

Tô Vũ cái tên này, khởi xướng nộ đến, nói thật, hắn đều có chút tim đập nhanh.

Trước đó Tô Vũ tâm tình còn không sai, lập tức tinh chuyển nhiều mây.

Giờ phút này, Võ Hoàng gấp không được, nhưng cũng không dám thúc giục, đừng để Tô Vũ đem hỏa khí đều phát tiết đến trên đầu mình.

