Chương 653: TáM Tầng

Tám tầng.

Lần trước Tô Vũ đã tới một lần, thế nhưng không có đi sâu trong đó, giết Huyết Hỏa về sau liền nhanh chóng rời đi.

Lần này, Tô Vũ lần nữa đi lên.

Mà lại lần này cùng lần trước khác biệt, lần này, là Thông Thiên hầu mang theo bọn hắn cùng tiến lên tới.

Vừa vào tám tầng cái kia tiếp dẫn đại điện, Thông Thiên hầu liền quét sạch một lần đám người, mở miệng nói: "Ba vị trấn thủ, cấp năm quyền hạn! Hà Đồ khi còn sống Thiên Hà Vệ tạp hào tướng quân cấp sáu quyền hạn! Lam Sơn hầu sau khi chết phong hầu, bốn cấp quyền hạn! Thiên Nhạc, giám thiên các bốn bộ bộ trưởng, cấp năm quyền hạn! Nhân chủ, bắt người chủ ấn, cấp ba quyền hạn!"

So với lần trước, Tô Vũ chỉ cao nhất đẳng.

Lần trước hắn tới, hắn là bốn cấp quyền hạn, bởi vì lần trước hắn cầm lấy Văn Mộ bia, xem như thủ văn hầu, cho nên cùng phong hầu ngang nhau quyền hạn.

Lần này, người nắm giữ chủ ấn, đề nhất đẳng.

Cấp ba quyền hạn, thời kỳ Thượng Cổ, đây là mấy người vương cùng các tộc Bán Hoàng quyền hạn, quyền hành không thấp.

Khá cao!

Tô Vũ mang theo một chút dễ dàng , lên tám tầng, hắn dễ dàng nhiều, tám tầng giống như không có Võ Hoàng ý chí ngưng hiện.

Giờ phút này, nghe được Thông Thiên hầu, Tô Vũ cười nói: "Quyền hạn đến cùng có cái nào tác dụng? Lần trước ta nghe người ta nói, quyền hạn cấp ba chờ đều vô sự, tỉ như bốn cấp quyền hạn, đều có thể đi nhất đẳng quyền hạn khu vực đi dạo một thoáng. ."

Thông Thiên hầu giải thích nói: "Nhân chủ cũng đã nói, chẳng qua là chuyển một thoáng, bước đi vẫn là cho đi, có thể ngươi bốn cấp quyền hạn, tùy tiện xông mấy người vương phủ, cái kia trực tiếp liền sẽ bị oanh giết! Nhân Vương , bình thường đều có cấp ba quyền hạn, có cấp hai! Nhân chủ hiện tại có cấp ba quyền hạn, cái kia là có thể chủ động đãng môn bái phỏng, nếu là chủ nhân không tại, cũng có thể. . Hơi dò xét tra một chút tình huống, đều là đồng liêu, tại thượng cổ, không tính vượt khuôn!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Một bên, Thiên Diệt bĩu môi, hừ một tiếng, "Tám tầng. . Tám tầng quy củ đặc biệt nhiều, đều là những lão gia hỏa kia làm ra, hết sức phiền! Ta không thích nhất tới tám tầng!"

Nói xong, thấy Tô Vũ xem ra, Thiên Diệt giải thích nói: "Nơi này, trước kia là nghị hội đại điện chỗ, quy củ sâm nghiêm! Người bình thường người nào ở lại đây? Đều là không có cách, ngược lại ta là không ở lại đây. ."

Vân Tiêu cười nhạo: "Bởi vì ngươi tại đây không có phủ đệ! Không có tư cách ở! Nơi này, phong hào tướng quân cơ hồ đều có thể ở, tạp hào, số ít một chút có thể tới này ở, ngươi một cái tạp hào, ở đâu ra trụ sở!"

Thiên Diệt hừ một tiếng: "Đó là ta không muốn! Bằng không thì, một chút phong hào tướng quân là đối thủ của ta sao?"

Hắn thực lực, ở thời kỳ đó không kém.

Phong hầu đều là Hợp Đạo, số ít phong hào tướng quân cũng là Hợp Đạo, đại bộ phận đều là Vĩnh Hằng cửu đoạn dáng vẻ, đại bộ phận kỳ thật cũng đấu không lại Thiên Diệt.

Có Thiên Diệt tại, liền sẽ không an tĩnh lại, không chịu ngồi yên.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, giờ phút này, mang theo mọi người hướng đại điện bên ngoài đi.

Lần này, không còn là hắc ám khôn cùng.

Phía trước, đại điện chi môn mở ra, Thông Thiên hầu tự mình tại phía trước dẫn đường, vừa đi vừa nói: "Nhân chủ, tám tầng đã bỏ trống vô số tuế nguyệt, bất quá là năm đó phủ đệ đều tại cái này. ."

Tô Vũ nói thẳng: "Ngươi một mực tại này trấn thủ?"

"Đúng."

"Cái kia thượng cổ đến cùng như thế nào hủy diệt?"

"Không biết."

"Ừm?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, không biết?

Thông Thiên hầu một mực tại cái này!

Thông Thiên hầu gặp hắn xem ra, vẻ mặt thành thật nói: "Là không biết! Ta chỉ biết là, là Văn Vương trước biến mất, tan biến sau một khoảng thời gian, Võ Vương giống như cũng truy xét đi, về sau liền không có trở lại. ."

"Văn Vương cùng Võ Vương liên tục mất tích, thời kỳ đó, toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ, kỳ thật đều có chút xao động!"

Thông Thiên hầu thở dài: "Nhân Hoàng, Văn Vương, Võ Vương, Ngục Vương, Minh Vương, nhân tộc năm trụ cột lớn! Lập tức không có hai cái. . Không, Ngục Vương trước đó liền bị Văn Vương trừng phạt rời đi, khi đó chỉ còn lại Nhân Hoàng cùng Minh Vương! Vạn tộc nghị hội rục rịch, một mới đầu còn lo lắng, sau này cũng có chút không chút kiêng kỵ. ."

Thông Thiên hầu hồi tưởng một chút tình huống, lại nói: "Ta chỉ biết là, thượng cổ tan biến, tương đương bình tĩnh! Thượng cổ những năm cuối, vạn tộc hội nghị tổ chức, ngày đó, nghị luận hiệu lệnh, Tinh Vũ phủ đệ bên trong, Vĩnh Hằng cảnh trở lên đều muốn đi mở lại. ."

Thông Thiên hầu hồi ức nói: "Ngược lại ngày đó, vô số Vĩnh Hằng toàn bộ tiến nhập nghị hội đại điện, về sau, giống như cùng đi chín tầng họp, theo ta thấy, nhưng thật ra là bức vua thoái vị Nhân Hoàng!"

"Thượng cổ tan biến, cùng Nhân Hoàng có nhiều quan hệ!"

Hắn rụt cổ một cái, "Nhân Hoàng mặc dù không quá lộ diện, cũng không quá nói chuyện, có thể là rất khủng bố! Khi đó, nghị hội bức vua thoái vị, nghĩ thừa dịp Nhân tộc cường giả không tại, phản kháng nhân tộc thống trị, về sau liền toàn bộ biến mất!"

"Toàn bộ biến mất?"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Cái gì gọi là toàn bộ biến mất?"

Thông Thiên hầu nhe răng nói: "Liền là toàn bộ biến mất! Bọn hắn giống như muốn đi chín tầng, sau đó. . Không có sau đó! Gió êm sóng lặng, tại trong bình tĩnh, thượng cổ biến mất! Tinh Vũ phủ đệ bên trong, Vĩnh Hằng một mẻ hốt gọn! Một tên cũng không để lại!"

Hắn thở dài nói: "Còn thừa lại một chút Vĩnh Hằng phía dưới, nhưng rất nhanh, phủ đệ rung chuyển, chấn động thiên địa, hàng loạt Vĩnh Hằng phía dưới tử vong, không chết cũng không cách nào rời đi, bọn hắn sẽ không truyền tống! Về sau, vây chết một nhóm người! Lại đến cuối cùng, cứ như vậy, đều xong đời, chỉ còn lại ta!"

Thông Thiên hầu lúng túng nói: "Ta là không cần đi mở sẽ, cũng là một cái duy nhất, bởi vì ta liền là môn, thủ vệ là được! Không có đạo lý, một cánh cửa đều muốn đi mở sẽ, huống chi dù cho họp, cũng phải có cá nhân canh cổng. . Kia chính là ta!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Thượng cổ tan biến bình tĩnh như vậy!

Trong vòng một ngày, người đi nhà trống, hết thảy cũng bị mất, duy chỉ có còn lại đạo môn này!

Cái này. . Đây coi như là toàn bộ Tinh Vũ phủ đệ bên trong, duy nhất người sống sao?

Không, còn có cái Võ Hoàng!

Thiên Diệt bọn hắn cũng là hấp khí, "Cục sắt, ý của ngươi là, thượng cổ cứ như vậy trong nháy mắt liền không có! Cái này. . Không thể nào! Nghị sẽ nhiều ít nghị viên a, đều tại hợp trên đường đi! Nhân Hoàng năm đó cũng là dựa vào Văn Vương Võ Vương bọn hắn cùng một chỗ, mới có thể áp chế, kết quả. . Ngươi nói bọn hắn đều bị Nhân Hoàng thủ tiêu rồi?"

Thông Thiên hầu lắc đầu: "Ta đây không biết, chết khẳng định là chết không ít người, sau này có đoạn thời gian, Đại Đạo kinh thường chấn động! Ta kỳ thật mơ hồ thấy qua, có một tấm bàn tay lớn theo chín tầng hiển hiện qua, xóa đi một chút Đại Đạo tồn tại , liên đới lấy phụ thuộc Đại Đạo tồn tại đều cho xóa đi! Có thể là Nhân Hoàng bệ hạ làm, gạt bỏ một chút không nghe lời gia hỏa!"

Hắn cũng có chút hoảng sợ cùng e ngại, "Khi đó, ngược lại ta là sợ hãi! Còn tốt, đại khái nhìn ta là một cánh cửa, tám tầng còn muốn người thủ vệ, cũng không ai quản ta, ta dựa theo quy tắc làm việc là được, những năm này, ta cũng là tận tuỵ. ."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Nhân chủ, ta có thể là một mực tận tuỵ thủ vệ hộ! Trước đó nhường môn hộ tan biến, cũng là quy tắc, một khi tao ngộ không thể khống nhân tố, ta liền phải đóng cửa cửa lớn, để tránh ảnh hưởng tám tầng."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Không sao cả!"

Giang Tinh Môn vẻ mặt biến!

Giờ khắc này, không biết nghĩ tới điều gì, có chút hoảng sợ nhìn về phía Tô Vũ.

Xong!

Ta phải chết!

Không sao cả!

Lời này ý tứ, hắn đã hiểu, xong xong, đây là muốn tính nợ bí mật.

Quả nhiên, ta liền biết, ta phải xui xẻo.

Tô Vũ ngay từ đầu còn không để ý, lại là không nghe thấy Thông Thiên hầu thanh âm, nghiêng đầu nhìn một cái, Thông Thiên hầu gương mặt hoảng sợ cùng bất đắc dĩ, mang theo một chút bi phẫn cùng bi thương.

Thấy Tô Vũ xem ra, Giang Tinh Môn thở dài: "Ta hiểu được, nhân chủ nói thẳng như thế nào trừng phạt đi, ta quả nhiên liệu đến, ta. . Vẫn là chạy không khỏi vận mệnh này!"

"Có lẽ, ta cũng nên đi gặp những cái kia thượng cổ bằng hữu!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, những người khác nhìn xem hắn, từng cái nghĩ tới điều gì, mỗi một cái đều là im lặng đến cực điểm.

Cái này. . Ngươi đến cùng là nghiêm túc đang nói, vẫn là nói đùa?

Trước đó, hắn cùng Đông Thiên vương nói chuyện phiếm, đại gia còn tưởng rằng hắn cố ý kích thích Đông Thiên vương.

Vân Tiêu đá đá Thiên Diệt, truyền âm nói: "Thiên Diệt, ngươi cùng cái tên này vẫn tính quen, hắn một mực dạng này?"

Thiên Diệt truyền âm: "Ta nào biết được, ta cùng hắn quen cái gì, liền là gặp qua mấy lần, tất cả mọi người lười nhác cùng hắn nói chuyện, người nào không có việc gì ngày ngày cùng một cánh cửa nói chuyện? Đó không phải là bệnh tâm thần sao?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, nửa ngày, mở miệng nói: "Phạt ngươi im miệng! Về sau ta hỏi, ngươi lại nói, ta không hỏi, ngươi đừng nói chuyện!"

"Quả nhiên!"

Giang Tinh Môn lại than thở nói: "Nhân chủ cùng Văn Vương thật giống, Văn Vương đã từng phạt ta im miệng! Võ Vương liền không có, Võ Vương trực tiếp đánh ta một chầu. ."

Một đám người không nói gì.

Giang Tinh Môn lại nói: "Kỳ thật ta hiện tại rất ít nói chuyện, nhân chủ cũng nhìn thấy, đến bây giờ, ta đều không nói mấy câu, vẫn luôn tại khắc chế, ta nói chuyện đều là thận trọng, ta biết ta nói chuyện không làm cho người vui, ai!"

Một đám người lần nữa không nói gì.

Giang Tinh Môn tiếp tục nói: "Yên tâm đi, ta hiểu được, về sau ta nhìn thấy nhân chủ, cũng sẽ ít nói chuyện!"

"Đại gia tại sao không nói chuyện?"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, cái tên này. . Trời sinh nói nhiều sao?

Ngươi này gọi không nói lời nào sao?

Suốt ngày, bản thân não bổ, liền không mệt mỏi sao?

Được rồi, lười nhác cùng ngươi so đo những thứ này.

Thông Thiên hầu, quả nhiên, nói chuyện cùng mở Thông Thiên khiếu một dạng, Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, cái danh xưng này lai lịch không đơn giản, không là đơn thuần Thông Thiên hầu ý tứ, Tô Vũ hỏi: "Danh hiệu của ngươi, ai cho ngươi?"

"A, cái này a, nói đến liền có lai lịch!"

Giang Tinh Môn lập tức hứng thú, "Vĩnh Yên 369 năm, ta khai trí, hóa thân thành Linh! Ngay từ đầu ta còn không có phong hầu, bất quá chờ đến Vĩnh Yên 380 năm, lần thứ hai phong hầu trong lúc đó, có người nói ta lao khổ công cao, nên phong hầu, rất nhanh đạt được cho phép, không bao lâu, liền có tin tức truyền ra, Văn Vương tự mình điểm danh ta, phong ta làm Thông Thiên hầu, nói ta thủ vệ chính là Thông Thiên chi môn!"

Thông Thiên hầu!

Văn Vương!

Tô Vũ nhíu mày, ý vị thâm trường nói: "Văn Vương nói không sai, ngươi môn này, đúng là Thông Thiên chi môn!"

Hàm nghĩa rất nhiều!

Nói chuyện cùng đánh rắm một dạng, không dứt.

Một điểm nữa, trấn thủ khu vực, ngay tại Cung Vương phủ bên kia, một cái Cung Vương, một cái Thông Thiên hầu, luôn cảm thấy Văn Vương ở bên trong hàm các ngươi.

Tô Vũ lại nói: "Cung Vương danh hiệu, người nào cho phong?"

"Nhân Hoàng bọn hắn a!"

Thông Thiên hầu giải thích nói: "Nhân Vương phong hào, đều là Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn hắn thương lượng định ra tới, một số nhỏ hầu, cũng là bọn hắn định ra tới, mặt khác, có muốn không tự mình xin phép, có muốn không nghị hội cho lấy!"

Dứt lời, đắc chí nói: "Ta cũng là số ít hầu bên trong, bị Văn Vương tự mình sắc phong danh hiệu!"

Tô Vũ lại nói: "Thượng cổ kéo dài bao nhiêu năm? Vĩnh Yên là Nhân Hoàng niên hiệu a?"

"Ừm, thượng cổ kéo dài hơn ba vạn năm, Vĩnh Yên 35000 năm tả hữu, Văn Vương bọn hắn biến mất, không đến ngàn năm, cả cổ toàn bộ hủy diệt!"

Hơn ba vạn năm!

Nghe tương đối dài lâu!

Nhưng mà, đối những người kia mà nói, hơn ba vạn năm, có lẽ cũng không tính quá lâu, thống nhất chư thiên nhân tộc Hoàng Đình, như vậy sụp đổ, từ đó về sau, vạn tộc diệt người, mười lần thuỷ triều, một lần vạn năm, nhiều lần đại bại!

Không còn có thượng cổ rực rỡ!

Tô Vũ lại nghĩ tới chút gì đó, Lão Quy giống như hết sức cổ xưa, cái kia Lão Quy, khả năng còn tại thượng cổ trước đó sinh ra, quả nhiên đủ lão!

Có lẽ còn đã trải qua Thái Cổ!

Cổ xưa như vậy, mới Hợp Đạo cảnh. . Khụ khụ, không tiện nói gì.

Quả nhiên, có đôi khi hạn mức cao nhất vẫn là sẽ bị không giới hạn.

Lúc nói chuyện, một đám người đi ra tiếp dẫn đại điện, ra cửa, bầu trời sáng ngời, hoàn cảnh ưu mỹ, khắp nơi đều là một tòa tòa thật to phủ đệ, khoảng cách kỳ thật rất lớn, hoa cỏ cây cối vẫn tại, Bạch Ngọc Đại Đạo trải rộng toàn bộ tám tầng!

Hiện lên hình vành khuyên, đem ở giữa vạn tộc nghị hội bao bọc.

Nghị hội bên ngoài, 99 cánh cửa đứng lặng, dù cho tại đây, đều có thể mơ hồ thấy cái kia cao lớn vô cùng môn hộ.

99 vị nghị viên, đại biểu 99 cánh cửa.

Thông Thiên hầu lại nói: "Phía ngoài nhất, là một chút tạp hào tướng quân trụ sở, có thể tại đây bị ban thưởng phủ đệ tạp hào tướng quân, đều là trong đó đỉnh cấp cường giả, kém một chút liền có thể phong hào!"

"Tiếp theo, vòng trong là phong hào tướng quân phủ đệ, về sau là phong hầu chỗ ở, lại về sau, là nghị viên, Bán Hoàng, Nhân Vương chỗ ở, sau đó đi vào, là vài vị đỉnh cấp Nhân Vương chỗ ở, cuối cùng mới là vạn tộc nghị hội!"

Tô Vũ nghe một hồi, hỏi: "Nghị viên cùng Bán Hoàng. . Không là giống nhau sao?"

Thông Thiên hầu cổ quái nói: "Một dạng? Không đúng vậy a, nghị viên là nghị viên, Bán Hoàng là Bán Hoàng, nghị viên đều là Bán Hoàng, thế nhưng Bán Hoàng không nhất định là nghị viên! Vạn tộc cơ hồ đều có Bán Hoàng, thế nhưng chỉ có 99 vị mạnh mẽ Bán Hoàng, tiến nhập nghị hội! Mặt khác, đều không có đi vào!"

Tô Vũ tưởng tượng, khẽ gật đầu.

Trên đại thể đã hiểu!

Bán Hoàng, tiểu tộc một chút cường giả, khả năng chẳng qua là Hợp Đạo thậm chí Vĩnh Hằng cảnh, có lẽ cũng có thể xưng Bán Hoàng, thế nhưng bọn hắn không có thực lực kia tiến vào nghị hội, trở thành nghị viên, trở thành nghị viên, Tô Vũ cảm thấy, khả năng đều là Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới.

Bởi vì, bọn hắn bố trí một ít quy tắc!

"Thượng cổ có bao nhiêu Nhân Vương?"

Tô Vũ hỏi lại, Thông Thiên hầu rất nhanh nói: "Thượng cổ Nhân Vương có 40 vị, tứ cực Nhân Vương, ba mươi sáu thiên cương chi vương! Lấy Thiên Cương số lượng! Thượng cổ có người hầu 360 vị, lấy Chu Thiên số lượng! Về sau, trừ phi có người ngã xuống, mới có thể gia tăng danh ngạch, bằng không, không nữa khác bố trí Nhân Vương cùng người hầu, không nữa sắc phong! Mặt khác, thượng cổ có nghị viên 99 vị. . Vạn tộc về nghị hội quản hạt, nghị hội bố trí nghị viên 99 tôn, lấy cực chín số lượng, nghị hội phía dưới, phong hầu 720 vị, lấy Đại chu thiên số lượng!"

Tô Vũ hấp khí: "Nhiều như vậy?"

Hắn còn là lần đầu tiên biết, thượng cổ thế mà nhiều như vậy hầu!

"Nhiều không?"

Thông Thiên hầu nghĩ cãi lại vài câu, suy nghĩ một chút, được a, ta nhẫn, nhưng là vẫn giải thích nói: "Kỳ thật không nhiều a, liền nói nghị hội, mới 720 tôn hầu , một bộ tộc đều không được chia một cái, có chút tiểu tộc, vì một cái phong hầu danh ngạch, đều nhanh ngày ngày khai chiến!"

Dứt lời, có chút vui vẻ nói: "Ta phong hầu, đáng tiếc, tộc ta chỉ có một mình ta. . Được rồi, môn chính là đặc thù chi tộc, tính quy thành loại Linh Tộc, bất quá Linh Tộc chủ yếu là cỏ cây, sơn hà chi Linh, ta dù cho tại Linh Tộc, cũng là cực kỳ đặc thù!"

Thông Thiên hầu cái này giữ cửa lão già, đối với thượng cổ tình huống đảo rõ như lòng bàn tay.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng thông qua hắn, đối với thượng cổ có một cái triệt để hiểu rõ.

Thượng cổ, nhân tộc nhất thống thiên hạ.

Nhân Hoàng chưởng thiên quyền hành, hạ bố trí tứ cực Nhân Vương chủ chưởng thiên hạ, tứ cực Nhân Vương phía dưới, ba mươi sáu người vương cùng 99 nghị viên chấp chưởng vạn tộc, lại phía dưới, bố trí 1080 tôn hầu, lại phía dưới, chính là vô số phong hào tướng quân cùng tạp hào tướng quân.

Này chút, đều xem như tầng quản lý.

Lại về sau, tầng quản lý cũng không tính là.

Tô Vũ nói khẽ: "Nói cách khác, tại thượng cổ, Quy Tắc Chi Chủ, hoặc là nói có Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới cường giả, có chừng 140 vị! Còn không bài trừ một chút hầu, khả năng cũng cực cường!"

Nhân tộc 41 vị, vạn tộc 99 vị!

Nhân tộc có thể nhất thống chư thiên, không tính kỳ quái, nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, đều nhanh bắt kịp vạn tộc một nửa, còn có mấy cái cực kỳ lợi hại.

Không cần so với đối phương nhiều, có đối phương một nửa, bất luận cái gì nhất tộc đều không thể chống cự.

Vạn tộc cũng không phải nhất tộc!

Thế nhưng, nhân tộc cũng rất khó triệt để diệt sát vạn tộc, chỉ có thể nói lẫn nhau ngăn chế, nhân tộc là lão đại, phía dưới còn có một đám có khả năng hợp lại chống cự tiểu đệ thôi.

"Ta đây không biết."

Thông Thiên hầu mở miệng nói: "Cảnh giới kia, ngược lại ta là không có cách nào đi nhòm ngó."

Tô Vũ gật gật đầu, nghĩ tới điều gì, hỏi: "Hồng Mông tiền bối, ta nghe nói Cung Vương muốn cho hắn phong hầu, bao quát Thiên Diệt, nghe nói Hợp Đạo về sau, cũng muốn cho hắn phong hầu, hầu số lượng, không phải cố định sao?"

Lần này không cần Giang Tinh Môn nói rõ lí do, Thiên Diệt mở miệng nói: "Vạn tộc 720 hầu, có ở thời kỳ đó đã chết, chẳng qua là treo cái tên mà thôi! Đến tiếp sau là có thể bổ sung mấy người, thay thế vị trí của bọn hắn!"

Tô Vũ lại là nghe được một số không giống bình thường, "Cho nên nói, dù cho nhân tộc nhất thống thiên hạ, vạn tộc cùng nhân tộc khả năng còn tại tranh đấu? Còn có người tử vong?"

Thiên Diệt đương nhiên nói: "Đó là đương nhiên! Minh tranh ít, ám đấu cũng không ít! Một chút cường giả, có đôi khi liền không minh bạch chết rồi, đều là bình thường! Thăm dò hư không vô tận chết rồi, hoặc là chết già rồi, hoặc là tu luyện tẩu hỏa nhập ma chết rồi, ngược lại đều có nguyên nhân! Thời kỳ Thượng Cổ, Vĩnh Yên năm ở giữa, đại chiến là không có, thế nhưng Tiểu Chiến không ít, còn có nhân tộc, cũng sẽ bí mật giật dây, duy trì một một ít tộc, tân tấn tiểu tộc đi khiêu chiến uy tín lâu năm cường tộc. ."

Tô Vũ nhìn về phía Thiên Diệt, Thiên Diệt vô tội nói: "Làm gì, chính là như vậy a! Nhân tộc là làm qua việc này, có mấy lần còn bị lộ ra, tỉ như thượng cổ trong lúc đó, liền đến đỡ quá lớn kình tộc, cùng Long tộc khai chiến, kết quả Cự Kình tộc chiến bại, bị Long tộc phát hiện mánh khóe, liền là nhân tộc làm chuyện tốt, Cự Kình tộc tộc trưởng, là bị người dùng sức mạnh to lớn, cưỡng ép dung hợp một đầu Đại Đạo, cùng Long Hoàng chém giết. . Trận chiến kia, giết Long tộc chết bảy tám vị hầu!"

Thông Thiên hầu cũng gật đầu, Vân Tiêu cùng Tinh Hoành cũng rất giống nhớ lại việc này, cũng dồn dập gật đầu.

Không cảm thấy kinh ngạc!

Hiện tượng bình thường!

Thời kỳ đó, nhân tộc không muốn khai chiến nữa, thế nhưng cũng không muốn đuôi to khó vẫy, một mực vô pháp triệt để áp chế vạn tộc, cho nên châm ngòi sự tình không hiếm thấy, đến đỡ một chút trung đẳng cường tộc, để bọn hắn đi khiêu khích đại tộc, khai chiến, vậy cũng không hiếm thấy.

Suy yếu nghị hội thực lực, vẫn luôn tại làm.

Nếu không phải Văn Vương bọn hắn biến mất, lại kéo dài mấy vạn năm, có lẽ vạn tộc liền triệt để tan tác, thành vì nhân tộc phụ thuộc chủng tộc, Văn Vương bọn hắn dùng vài vạn năm tuế nguyệt, chuẩn bị hoàn thành chư thiên thống nhất.

Đây là vĩ đại vô cùng kế hoạch , đáng tiếc. . Chết yểu!

Vạn tộc nghị hội cũng là phát hiện, cảm nhận được, mới có thể bí quá hoá liều, tại vài vị tứ cực Nhân Vương tan biến tình huống dưới, rục rịch, mưu đồ bí mật tạo phản, cuối cùng bị Nhân Hoàng này ngoan nhân tận diệt!

Đây là Tô Vũ phán đoán cùng suy đoán!

Nhân Hoàng khả năng cảm thấy, Văn Vương cùng Võ Vương bọn hắn không về được, hoặc là nguyên nhân khác, không cách nào lại chờ đợi bọn hắn trở về, làm giải quyết tai hoạ ngầm, dứt khoát thừa cơ lựa chọn đồng quy vu tận!

Như thật sự là như thế. . Nhân Hoàng vị này bị người nhấc lên không nhiều bá chủ, mới là thật tàn nhẫn!

Nếu kết thúc không thành kế hoạch, vậy liền không đùa, miễn cho hậu kỳ ra náo động lớn, cùng lúc làm sạch xong việc!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đi lên Bạch Ngọc Đại Đạo, mà giờ khắc này, trên trán, Thiên Môn hiển hiện.

Sau một khắc, trên thân khí tức khẽ biến.

Ý Chí hải bên trong, một khỏa sáng như tuyết khiếu huyệt, như là đại tinh, hướng Ý Chí hải chỗ sâu bay đi , bên kia giống như có một cánh cửa, Thiên Môn!

Cũng là Tô Vũ nói tới Nguyên Thần khiếu!

Khiếu huyệt Quy Nhất!

Hết thảy khiếu huyệt, cuối cùng toàn bộ đều sẽ bị đặt vào Thiên Môn, đây cũng là ngày xưa Tô Vũ cùng một chút đám tiểu đồng bạn phỏng đoán.

Người khiếu huyệt, nguyên bản khả năng chẳng qua là một cái.

Sau này, phân tán, đã nứt ra mà thôi.

Nguyên Thần hợp nhất, khiếu huyệt hợp nhất, Quy Nhất về sau, chỉ tu một khiếu!

Đây mới thật sự là hợp khiếu!

Làm thần khiếu bay vào Thiên Môn trong nháy mắt, Tô Vũ hết thảy nguyên khiếu, cũng hóa thành một cái, triều thiên môn bay đi!

Nguyên Thần Quy Nhất!

Oanh!

Thiên Môn bộc phát ra sáng chói hào quang, một bên, vài vị cường giả dồn dập hướng Tô Vũ nhìn lại, Tô Vũ ánh mắt lộ ra một đạo tinh mang, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, trên thân khí tức tăng cường một chút.

Hợp nhất!

Thế nhưng, còn kém chút, kém tại công pháp, Thiên Môn bên trong, một vầng mặt trời khiếu huyệt, đó là nguyên khiếu, một khỏa hơi có vẻ nhu hòa, không quá chói mắt sao trời, đó là thần khiếu.

Mà bây giờ, cần Nhật Nguyệt hợp nhất!

Cần công pháp làm cái này liên thông điểm!

Đại chu thiên chi pháp!

Mà Võ Hoàng, chỉ cho715 cái khiếu huyệt liên quan chi pháp, nghĩ hợp nhất, còn lại 5 cái, còn muốn từng cái nếm thử.

Một khi nếm thử thất bại, đại khái liền là nổ thương chính mình!

Kỳ thật, vẫn là tương đối nguy hiểm.

Bởi vì 720 khiếu đều tại Thiên Môn bên trong, một khi đem Thiên Môn nổ tung, có thể sẽ dẫn đến Tô Vũ trọng thương hoặc là tử vong!

Tô Vũ đã mơ hồ có cảm thụ!

Khi hắn khiếu huyệt Quy Nhất về sau, công pháp kết nối, Thiên Môn trước đó tăng lên lực lượng, sẽ toàn bộ hóa thành hắn lực lượng của mình, trước đó chẳng qua là mượn Thiên Môn bên trong dự trữ lực lượng thôi, Thiên Môn, kỳ thật liền là Tô Vũ khiếu huyệt Quy Nhất vỏ bọc!

Về sau, Thiên Môn sẽ không còn có tăng phúc, bởi vì không cần, Thiên Môn lực lượng liền là Tô Vũ chính mình!

Thông Thiên hầu nhìn về phía Tô Vũ cái trán tiểu môn hộ, hấp khí nói: "Thiên Môn hợp nhất! Nhân chủ quả nhiên lợi hại! Theo thượng cổ về sau, giống như không ai lại hoàn thành Thiên Môn hợp nhất sự nghiệp to lớn! Thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Môn hợp nhất cũng không nhiều, nghe nói chỉ có tứ cực Nhân Vương cùng Nhân Hoàng hoàn thành!"

Một bên, Thiên Diệt bĩu môi nói: "Không ngừng đi! Ta nghe nói còn có!"

Thông Thiên hầu phản bác; "Vậy ngươi lấy một thí dụ ra tới?"

"Thời Gian sư!"

Thiên Diệt một mặt đắc ý, trước đó hắn không biết Thời Gian sư, hiện tại hắn biết!

Kiểu gì!

Thông Thiên hầu vẻ mặt khó coi, ta thế mà bị phản bác!

Rất tốt!

Hắn rất nhanh nói: "Ngươi gặp qua Thời Gian sư sao? Làm sao ngươi biết Thời Gian sư liền mở ra Thiên Môn rồi? Coi như mở, làm sao ngươi biết hợp nhất? Coi như hợp nhất, làm sao ngươi biết là thật là giả? Thời Gian sư thấy người cơ hồ đều đã chết, ngươi biết không chết sao?"

Thiên Diệt nghẹn hỏa, rất nhanh, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Tốt, không nói Thời Gian sư, cái này Võ Hoàng cũng mở!"

"Thôi đi, Võ Hoàng đó là Thái Cổ nhân vật, ta nói chính là thượng cổ nhân vật!"

Thiên Diệt không nói gì, cũng thế.

Cái kia thượng cổ, còn có người mở Thiên Môn khiếu, Thiên Môn hợp nhất sao?

Hắn nghĩ a nghĩ, rất nhanh, ánh mắt sáng lên nói: "Tiên Hoàng, Ma Hoàng mấy vị này, hẳn là cũng mở!"

Thông Thiên hầu khịt mũi coi thường: "Ngươi gặp qua?"

"Chưa thấy qua, có thể ta biết, nhân tộc đánh này mấy tộc thời điểm, đánh không thoải mái, khẳng định mở!"

"Ngươi có chứng cứ sao?"

"Vậy ngươi có chứng cứ nói bọn hắn không có mở sao?"

"Ta không có, vậy ngươi có chứng cứ nói bọn hắn mở sao?"

"Ta cũng không có, thế nhưng ngươi không có chứng cứ. ."

Tô Vũ quay đầu nhìn hai người liếc mắt, hai cái nhàn không có chuyện làm gia hỏa!

Thiên Diệt cũng thay đổi nói nhiều!

Thời khắc này Tô Vũ, không thèm để ý bọn hắn, hắn đang xem tám tầng bố cục, lúc này hắn, trong mắt hiện ra thế giới cùng những người khác không đồng dạng, cũng là cùng Tiểu Bạch Cẩu có chút giống.

Hắn thấy được một chút đặc thù đồ vật!

Từng đầu như ẩn như hiện Đại Đạo, đem trọn cái tám tầng bao trùm, như là lưới lớn!

"Quy tắc!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, tám tầng bị quy tắc bao trùm!

Khó trách nói quy tắc sâm nghiêm!

Hắn cũng nhìn thấy, địa phương xa xôi, tại cái kia nghị hội vùng trời, một tôn bóng người, giống như trấn áp vạn cổ, trấn áp nghị hội, đó không phải là thật người, mà là quy tắc, lít nha lít nhít quy tắc Đại Đạo vờn quanh, trấn áp toàn bộ nghị hội!

Cái kia hẳn là là nhân tộc bện Đại Đạo quy tắc!

99 đạo nghị hội cửa lớn, giống như cũng trong biên chế dệt từng đầu Đại Đạo quy tắc, chống lại bóng người kia, không bị trấn áp!

Giờ khắc này, mở Thiên Môn Tô Vũ, giống như thấy được rất nhiều người thường không thấy được đồ vật.

Hắn tới tám tầng, không phải là vì tìm bảo vật, hắn chỉ là muốn tìm xem, có không có hạn chế Võ Hoàng biện pháp.

Đương nhiên, nếu là có bảo vật, cái kia càng tốt hơn!

Nhân tộc bên kia, không ít Vĩnh Hằng, hiện tại cũng cần chuyển tu Đại Đạo, tốt nhất có đầy đủ gánh chịu vật, đi tu luyện tan binh pháp!

Tan binh pháp thiếu hụt tương đương rõ ràng, lần này liền thấy.

Rời đi binh khí, thực lực trượt rất nhiều.

Thế nhưng, binh khí nơi tay, tuyệt đối so với bình thường tam thân pháp tấn cấp gia hỏa mạnh hơn nhiều!

Còn có một chút, tiêu hao tương đối lớn!

Cần đại lượng gánh chịu vật, tốt nhất có một dạng chủ binh, dùng chủ binh dung hợp mặt khác gánh chịu vật, làm bản thân mạnh lên.

Tám tầng, gánh chịu vật không ít a?

Đều là đỉnh cấp cường giả chỗ ở, không đến nổi ngay cả điểm bảo vật đều không.

1080 tòa Hầu phủ. . Khả năng không có nhiều như vậy, bảy tầng Tô Vũ trước đó cũng nhìn thấy một chút Hầu phủ, dù cho một tòa phủ đệ, xuất hiện một cái gánh chịu vật, cũng có 1000 trở lên!

"Gánh chịu vật, chủ binh, hạn chế Võ Hoàng chi pháp!"

Đây là Tô Vũ lần này đến đây mục đích, đến mức mặt khác, không cần thiết truy đến cùng, tỉ như thượng cổ vì sao hủy diệt, Nhân Hoàng chết hay không, cái kia đều không trọng yếu!

Chính mình liền Hợp Đạo đều không phải là, còn quản Quy Tắc Chi Chủ làm gì!

"Tất cả câm miệng, đi!"

Tô Vũ quát lớn một tiếng, Thiên Diệt cùng Giang Tinh Môn đều thành máy lặp lại, toàn cơ bắp hỏi đối phương có chứng cớ hay không, có phiền hay không?

Thiên Diệt có chút bất đắc dĩ, có chút ủy khuất, truyền âm nói: "Tô Vũ, ta đánh không thắng bọn hắn coi như xong, hiện tại cãi nhau đều nhao nhao không thắng, ta muốn về ta hang ổ!"

Biệt khuất!

Đánh nhau đánh không lại, cãi nhau nhao nhao không thắng.

Thời gian này, thật không có cách nào qua.

Tô Vũ cũng là im lặng, cũng thế, rất biệt khuất, mấu chốt là, ngươi cãi nhau tìm môn này cãi nhau làm cái gì?

Tô Vũ cùng Thông Thiên hầu không có đánh liên hệ gì, mấy câu xuống tới liền biết đối phương tính cách gì, rõ ràng có thể cùng ngươi gạch đến cùng cái chủng loại kia, ngươi rảnh đến hoảng mới cùng hắn một mực giật xuống đi!

Hắn cũng lười nhiều lời, dọc theo Bạch Ngọc Đại Đạo đi lên phía trước, Bạch Ngọc Đại Đạo bên trên, giăng đầy quy tắc chi lực, thế nhưng, Tô Vũ vừa đến, đỉnh đầu vương miện tràn lan ra hào quang nhàn nhạt, những quy tắc này lực lượng đều tại lui tránh.

Hắn quyền hạn khá cao!

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ Đại Đạo hai bên, đi một khoảng cách, liền có một tòa phủ đệ, phủ đệ bài bố tương đương thú vị, dọc theo Bạch Ngọc Đại Đạo, nếu như bên trái là Thần tộc phủ đệ, bên phải có thể là Ma tộc, hoặc là nhân tộc , bình thường sẽ không vẫn là Thần tộc!

Khu vực khác nhau, dùng khác biệt chủng tộc làm chủ, thế nhưng, sẽ xen kẽ một chút chủng tộc khác cường giả phủ đệ.

Phân tán lực lượng của đối phương!

Tòa phủ đệ này, hẳn không phải là tùy ý phân phối.

Giờ phút này, Tô Vũ vừa đi động, một bên liên quan Thiên Môn bên trong khiếu huyệt, 715 cái khiếu huyệt liên quan chi pháp hắn biết, vận khí tốt, một lần hoàn thành mặt khác khiếu huyệt liên quan, Tô Vũ là có thể triệt để đả thông toàn thân khiếu huyệt!

Sau một khắc, 716 cái khiếu huyệt thắp sáng. . Oanh!

Thiên Môn rung động!

Một ngụm máu bắn ra, những người khác dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ gương mặt bình tĩnh, lại là thầm mắng!

Không thích hợp!

Vì sao mỗi lần đến vận chuyển công pháp, vận khí của ta liền không có!

Cái thứ nhất khiếu huyệt, năm tuyển một, ta thế mà đều điểm sai!

Ta cảm thấy liền là cái kia khiếu huyệt!

Quan kết hợp lại hết sức thuận mắt, công pháp chính là như vậy, khiếu huyệt thắp sáng liên quan không vừa mắt, cái kia đại biểu sai lầm khả năng cực lớn, này hết sức thuận mắt, vì sao sai rồi?

Mới cái thứ nhất đâu!

Thông Thiên hầu bọn hắn cũng không ầm ĩ, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, Vân Tiêu mở miệng nói: "Tô Vũ, ngươi tại vận chuyển công pháp sao? Làm sao nắm chính mình làm thổ huyết, không phải là giả công pháp a?"

Tô Vũ im lặng, không tiện nói gì.

Vận khí không tốt!

Nhân tộc khí vận gia thân, giờ phút này giống như không có gì dùng.

"Không có việc gì!"

Tô Vũ nói một câu, thấy được một tòa phủ đệ, mũi hơi hơi nhúc nhích một chút, nhân chủ ấn bay ra, trực tiếp xua tán đi trên tòa phủ đệ trống không quy tắc chi lực, Tô Vũ lấy tay hướng phủ đệ một tòa phòng ốc bên trong chộp tới!

Oanh!

Quy tắc chi lực bùng nổ, cùng Tô Vũ bàn tay lớn xông nổi lên!

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, bóp nát những cái kia quy tắc chi lực, cấp tốc giương tay vồ một cái, nháy mắt, một cái dược đỉnh bị hắn bắt ra tới!

Rất nhanh, Tô Vũ rút về bàn tay lớn, mở ra dược đỉnh, bên trong một khỏa màu vàng kim đan dược tại xoay quanh, Tô Vũ ngửi ngửi mùi vị, một ngụm nuốt vào, vừa mới thụ thương Thiên Môn khiếu, cấp tốc bắt đầu khép lại!

Vài vị ngoài ý muốn nhìn xem Tô Vũ, này mũi, tốt linh mẫn, thế mà ngửi được mùi thuốc!

Tô Vũ đem dược đỉnh kia thu nhập Văn Minh Chí, đồ tốt, làm gánh chịu vật hẳn là có khả năng.

Quả nhiên, những cường giả thời thượng cổ này phủ đệ, không thiếu đồ tốt.

Tùy tiện mở ra một cái phong hào phủ tướng quân, đều thu hoạch một viên không sai đan dược, một kiện có thể so với gánh chịu vật dược đỉnh, lần trước chính mình cũng thu hoạch một kiện lợi hại hơn dược đỉnh.

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, cũng không cá diếc sang sông, khắp nơi vơ vét, hắn trong lòng hiểu rõ, vơ vét nhiều hơn, có thể sẽ dẫn tới quy tắc chi lực bạo động.

Hắn trước tiên cần phải đi Văn Vương phủ bên kia nhìn một chút tình huống.

Đến mức vào không được, cái kia lại nói, lần trước Lưu Hồng nói tiến vào Văn Vương phủ, giống như cần chìa khoá, Tô Vũ không có coi ra gì.

Lưu Hồng vào không được, đó là Lưu Hồng, không phải ta.

Ta có Thời Gian sách, văn Vương muội muội đồ vật, ngươi không cho ngươi muội muội vào trong nhà?

Ta có Văn Mộ bia, truyền thừa của hắn Đại Đạo, ngươi không cho truyền nhân nhập môn?

Bất kể nói thế nào, hẳn là đều so chìa khoá đáng tin cậy điểm, ai biết Lưu Hồng nói thật hay giả.

Muốn nói quản thúc Võ Hoàng biện pháp, liền ba cái địa phương có khả năng nhất, Văn Vương phủ, Võ Vương phủ, Nhân Hoàng phủ!

Không cầu thu phục Võ Hoàng, nắm lão tiểu tử này quan trong này không cho hắn rời đi là được rồi, đừng làm hư chuyện của ta liền tốt.

Mang theo ý niệm này, Tô Vũ dọc theo Đại Đạo tiến lên, mà chính hắn, thì tiếp tục thí nghiệm công pháp, thứ 716 cái khiếu huyệt , liên tiếp 5 lần là được, lần thứ nhất thất bại, còn có 4 lần, Tô Vũ cảm thấy, chính mình sẽ không xui xẻo như vậy, không có khả năng thứ 5 lần mới lựa chọn chính xác!

Cái kia không tồn tại!

Kỳ thật đều không cần hơn 100 lần, cái thứ nhất cũng là 5 lần khả năng, cái thứ hai 4 lần khả năng, cái thứ ba cũng là 3 lần, cái thứ tư hai lần, cái cuối cùng không cần tuyển chọn!

14 lần, Tô Vũ là có thể hoàn thành, nhiều nhất dạng này!

Đến mức cùng Võ Hoàng nói mấy trăm lần, đó là xây dựng ở mặt khác 715 cái khiếu huyệt không có tuyển định tình huống dưới, nếu tuyển định , dựa theo này tuyển định khiếu huyệt kết nối chính là!

14 lần thôi!

Đã thất bại một lần, nhiều nhất 13 lần!

Tô Vũ tâm tình không tệ, ta cảm thấy ta 5 lần có thể giải quyết vấn đề!

Võ Hoàng này ngớ ngẩn, cùng ta đấu!

Oanh!

Lại một tiếng tiếng nổ tung truyền đến.

"Khụ khụ khụ. ."

Huyết dịch theo thất khiếu chảy ra, những người khác dồn dập lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, cái này. . Ngươi lại thất bại?

Tô Vũ một mặt lạnh nhạt, trong lòng thầm mắng, lại thất bại!

Ta cảm thấy cái này khiếu huyệt có khả năng nhất!

Vì cái gì?

Chẳng lẽ nhất định phải 5 lần mới có thể thành công?

Nổ một lần, rất thống khổ!

Thiên Môn chấn động, mặt khác hơn 700 khiếu huyệt, cũng tại chấn động, mỗi một lần tương đương với bị người một cái búa nện ở trên ót, rất thống khổ có được hay không!

