Chương 87: Mới Quen Lưu Hồng

Ngày mùng 5 tháng 8, học phủ chính thức khai giảng.

Học viện, lão sư, đều đã lựa chọn hoàn tất.

Giờ phút này nếu là còn có học viên cảm thấy không có chọn xong. . Thật có lỗi, cái kia đại biểu không có lão sư coi trọng ngươi, chính mình tu luyện đi thôi!

Tối hôm qua, gác cổng tổ bên này liền cho Tô Vũ phát xuống thời khóa biểu.

Tân sinh tiết khóa thứ nhất, trung học cấp ba ban khác biệt, Tô Vũ muốn đi chính là trung cấp ban.

Thần văn học viện trung cấp ban.

Tô Vũ chạy đến thời điểm, phòng học lớn bên trong đã tới rất nhiều người.

Thần văn học viện là học phủ lớn nhất học viện, so ý chí học viện người chỉ nhiều không ít, dù sao thần văn Thái Thần bí, tu ý chí lực mặc dù nhanh, có thể cái nào có thần văn để cho người ta có chờ mong cảm giác.

Tổng cộng 2000 học viên, thần văn học viện tối thiểu tới 1000 người, trong đó trung cấp ban tiếp cận 600 người.

Mà này 600 người, tiết khóa thứ nhất đều tại một cái phòng học lớn trung bình chếch lên.

Giảng đường rất lớn, người cũng rất nhiều.

Tô Vũ khá là khiêm tốn, tới cũng không có chạy loạn, tại nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống.

Tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh, Tô Vũ thấy được người quen, Lưu Nguyệt.

Lưu Nguyệt cũng là Nam Nguyên thiên tài, ý chí lực tại 20% trở lên, tới trung cấp ban cũng không ngoài ý muốn, mặt khác Nam Nguyên người không thấy, hẳn là đều tại lớp sơ cấp, những người kia còn không bằng Tô Vũ, mà Tô Vũ tại Bạch Phong lần thứ nhất đến Nam Nguyên thời điểm, ý chí lực chứa đầy độ mới đi đến 10% tả hữu.

Ngoại trừ Lưu Nguyệt, rất nhanh, Tô Vũ lại thấy được một cái không tính quen người quen.

Khổng Thịnh!

Tô Vũ trí nhớ khá tốt, lúc trước đi Nam Nguyên 8 vị Tiểu Thiên Tài bên trong một người, Chu Thiên Kỳ cái kia một đám.

Tăng thêm Ngô Lam, 9 người tuyển chọn 3 người.

Ngô Lam, Chu Thiên Kỳ đều khẳng định sẽ được trúng tuyển, người cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, liền là này Khổng Thịnh!

Tô Vũ còn nhớ rõ, ngày đó cái tên này văn hóa khóa sát hạch, thi 150 điểm.

Tại Nam Nguyên bên kia, xem như hết sức hàng đầu.

Tô Vũ tầm mắt nhìn về phía hắn, giờ phút này, Khổng Thịnh cũng tại nhìn chung quanh, tầm mắt bỗng nhiên cùng Tô Vũ đối mặt lên, sau một khắc, Khổng Thịnh biến sắc!

Tô Vũ!

Hắn sợ nhất tại học phủ bên trong gặp được Tô Vũ, cái tên này ngày đó có thể là thả ngoan thoại, đến học phủ bên trong chơi chết bọn hắn.

Chu Thiên Kỳ tên kia sợ chết, chạy, trực tiếp dự thi Cửu Thiên học phủ.

Hắn lại là có chút không nỡ bỏ từ bỏ Đại Hạ Văn Minh học phủ, cuối cùng vẫn lựa chọn dự thi Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Mà lại lựa chọn cũng là thần văn học viện!

Giờ phút này, vừa nhìn thấy Tô Vũ, hắn cũng có chút tâm hoảng hoảng, bất quá rất nhanh trấn định lại, đây là học phủ, hắn sợ Tô Vũ làm gì!

Tô Vũ nghe nói bái Bạch Phong làm lão sư, thì tính sao?

Học phủ bên trong trợ giáo có nhiều lắm!

Chẳng lẽ Bạch Phong còn sẽ tới làm khó hắn một người học viên hay sao?

Khổng Thịnh nguyên bản có chút bối rối, giờ phút này dần dần bình phục xuống tới, hướng Tô Vũ nhìn một chút, rất nhanh quay đầu không nhìn hắn nữa.

Các học viên lần lượt đến, trong phòng học dần dần sôi trào lên.

Nhận biết, không quen biết, giờ phút này cũng bắt đầu bắt đầu nói chuyện phiếm, có chút bình thường túc xá, đều là 8 người một gian phòng, giờ phút này trò chuyện cũng quen thuộc rất nhiều, cũng là Tô Vũ có vẻ hơi cô đơn.

Lúc trước hắn ở phòng một người ở, về sau dứt khoát chạy đi phòng thí nghiệm, lớn như vậy giảng đường ngoại trừ hai vị người quen, ai cũng không biết.

Lưu Nguyệt đang cùng nữ sinh nói chuyện phiếm, Tô Vũ đương nhiên sẽ không đi tìm nàng, coi như Lưu Nguyệt tìm tới, Tô Vũ cũng sẽ không nhiều trò chuyện cái gì, ban đầu cũng không tính quá quen.

Đang cô đơn lấy, ngoài cửa, truyền đến một tiếng ho nhẹ.

Các học viên trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, sau một khắc, một vị thanh niên nam tử đi đến.

Trên mặt mang theo một chút nụ cười, cánh tay bên trong kẹp lấy một quyển sách.

Đi đến trước mặt bục giảng, thanh niên lộ ra ánh nắng nụ cười xán lạn, "Mọi người tốt, tự giới thiệu mình một chút, Ta Là Thần văn học viện năm 350 lịch An Bình tân sinh tổng chỉ đạo, điểm trực bạch nói, lần này tân sinh, mặc kệ trung học cao ban, tất cả thuộc về ta quản!"

"Ta gọi Lưu Hồng!"

"Oanh!"

Trong phòng học, có chút ồn ào dâng lên.

"Lưu Hồng trợ giáo? Trợ giáo bảng xếp hạng 14 vị Lưu Hồng trợ giáo sao?"

"Hẳn là đi, còn trẻ như vậy, không nghĩ tới hắn lại có thể là chúng ta tổng chỉ đạo!"

"Nghe nói những thiên tài này trợ giáo, sẽ rất ít dạy thay, tổng chỉ đạo. . Trước kia bình thường đều là một chút tuổi già sơ cấp nghiên cứu viên đảm nhiệm a?"

Thần văn học viện học viên, mấy ngày nay rõ ràng cũng không có nhàn rỗi.

Đối học phủ tình huống dù sao cũng hơi hiểu rõ, giờ phút này nghe xong Lưu Hồng tên, phần lớn người đều đã nghĩ đến hắn là ai.

Mà dưới đài Tô Vũ, vẻ mặt hơi là mềm lại một thoáng.

Lưu Hồng!

Hắn rất sớm trước đó liền nghe qua cái tên này, thậm chí trước đó Lưu Hồng đệ đệ Lưu Hạ còn tìm qua hắn phiền toái, cứ việc nói chỉ là vài câu, vẫn như cũ nhường Tô Vũ ghi vào nhỏ sổ sách lên.

Hiện tại, chính chủ đến rồi!

Đây là Bạch Phong đối đầu, rõ ràng, hiện tại cũng là đối đầu của mình, hắn đã bái sư Bạch Phong.

Lưu Hồng cười híp mắt nhìn xem mọi người , mặc cho bọn hắn nghị luận , chờ bọn hắn nghị luận không sai biệt lắm, cười nói: "Mọi người nói chuyện phiếm xong liền an tĩnh một hồi!"

Dưới đài trong nháy mắt an tĩnh.

"Tân sinh tổng chỉ đạo, kỳ thật cũng không có việc gì, nhiệm vụ chủ yếu liền là phụ trách một mấy ngày nay thường sát hạch, tháng kiểm tra, quý kiểm tra loại hình tổ chức công tác."

Lưu Hồng cười nói: "Dĩ nhiên, còn có một số thượng vàng hạ cám việc nhỏ, tỉ như học viên tấn cấp loại hình."

"Các ngươi là trung cấp ban học viên, muốn tiến vào lớp cao cấp, đến tìm ta sát hạch mới được."

Dứt lời, Lưu Hồng tiếp tục nói: "Hôm nay là khai giảng tiết khóa thứ nhất, cho nên là chủ chương trình học, chủ yếu giảng giải một chút tiếp xuống nhiệm vụ của các ngươi cùng cần làm sự tình, tránh cho các ngươi không làm sao."

"Dĩ nhiên, cũng là vì tìm hiểu một chút năm nay học viên tình huống!"

Lưu Hồng thủy chung mang theo nụ cười, thoạt nhìn rất là ánh nắng.

Cái này cùng Tô Vũ tưởng tượng khác biệt!

Hắn tưởng tượng Lưu Hồng, mặt âm trầm, toàn thế giới ai cũng thiếu hắn, che lấp, sâu lắng, âm hiểm. .

Có thể giờ khắc này, Lưu Hồng phá vỡ ảo tưởng của hắn.

Thoạt nhìn hết sức ánh nắng, cũng rất suất khí, thậm chí lớp học có nữ sinh đều có chút hoa mắt ngây dại, lại suất lại mạnh lại tuổi trẻ, nam nhân như vậy, nữ sinh cũng dễ dàng hoa mắt si, câu được Lưu Hồng, các nàng là có thể không cần cố gắng.

Lưu Hồng cũng không thèm để ý những ánh mắt kia, lật ra trong tay sổ, cười cười nói: "Thú vị, năm nay trung cấp ban cùng những năm qua có chút khác biệt, lớp chúng ta bên trên lại có một vị tối thượng đẳng bình chờ học viên, này tại những năm qua nhưng không có, gần nhất cũng là ba năm trước đây, một vị trên dưới bình chờ học viên tiến nhập trung cấp ban."

"Tô Vũ đồng học có ở đây không?"

Lưu Hồng xem hướng phía dưới, lớp học cũng vang lên thấp tiếng nghị luận.

Tô Vũ sắc mặt biến ảo một thoáng, đứng lên, mở miệng nói: "Lão sư, ta là Tô Vũ."

"Không sai, rất tốt!"

Lưu Hồng vẻ mặt tươi cười, gật đầu nói: "Hi vọng ngươi có thể mau sớm tiến vào lớp cao cấp, trung cấp ban không quá thích hợp ngươi, dù sao cũng là tối thượng đẳng bình các loại. . Dĩ nhiên, ta không có xem thường lớp học học viên khác ý tứ, ta là lo lắng mọi người cùng một vị tối thượng đẳng cùng một chỗ học tập, sẽ mang đến cho mình một chút áp lực."

Dứt lời, Lưu Hồng đè lên tay, cười nói: "Ngồi xuống, chớ khẩn trương."

Chờ Tô Vũ ngồi xuống, Lưu Hồng lại nói: "Tô Vũ đồng học, đã ngươi tại lớp này, cái kia lần này trung cấp rõ rệt dài liền là ngươi! Ngươi phải chịu trách nhiệm lên trách nhiệm này, dẫn mọi người cùng một chỗ nỗ lực hướng lên!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, nhấc tay, đứng lên nói: "Lão sư, ta không thích hợp đi, ta đối học phủ không hiểu rõ lắm, muốn không phải là khiến người khác. ."

"Không, liền là ngươi!"

Lưu Hồng cười nói: "Tô Vũ đồng học, không muốn trốn tránh trách nhiệm! Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn! Làm lớp trưởng là có chỗ tốt a, một tháng ban thưởng ngươi 3 điểm công huân, việc này, rất nhiều người đều muốn đâu, bất quá ai bảo ngươi là tối thượng đẳng đâu, liền là ngươi, cũng miễn cho mọi người cạnh tranh!"

Giờ khắc này, lớp học không ít người biến đổi sắc mặt một hồi.

Hiểu một chút tình huống, nguyên bản chuẩn bị cạnh tranh lớp trưởng học viên, giờ phút này đều có chút thất lạc, thậm chí có người nhịn không được nói: "Lão sư, không tranh cử sao?"

Lưu Hồng cười nói: "Những năm qua khẳng định là muốn tranh cử, có thể năm nay không cần, tối thượng đẳng, nói thật, dù cho tại lớp cao cấp đều có sức cạnh tranh, lại nói câu khó nghe chút, đây là học phủ, cường giả vi tôn, hắn không trực ban dài, các ngươi ai làm đều khó chịu, không thể phục chúng."

"Cứ như vậy đi!"

Lưu Hồng nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tô Vũ đồng học, nhất định phải nhận lãnh trách nhiệm! Nếu là làm không tốt, ta đây đã có thể nhìn lầm."

Tô Vũ ánh mắt bên trong nhiều một chút lo lắng, ý gì?

Cho ta đưa chỗ tốt?

Một tháng 3 điểm công huân, này nếu là các lão sư khác khiến cho hắn làm lớp trưởng còn không có gì, có thể Lưu Hồng khiến cho hắn làm, hắn thật không an lòng.

3 điểm công huân cũng không ít!

Đừng nhìn Tô Vũ hiện tại dùng tiền tiêu tiền như nước, có thể 3 điểm công huân, đối học viên khác mà nói, đến đánh giết một vị Thiên Quân thất trọng trở lên mới có thể cầm tới!

Còn mỗi tháng đều có!

Chuyện tốt như vậy, ai không muốn muốn.

"Cho ta kéo cừu hận sao?"

Tô Vũ âm thầm phỏng đoán, lại cảm thấy không cần thiết, có cần phải cho mình kéo cừu hận sao?

Nói câu khó nghe, trung cấp ban học viên có thể cho Tô Vũ tạo thành ảnh hưởng gì?

Lưu Hồng cười càng sáng lạn, tiếp tục nói: "Lớp trưởng sự tình quyết định như vậy đi, lần này rất đơn giản, cũng bớt đi mọi người không ít thời gian! Đến mức lớp trưởng cụ thể chức trách, Tô đồng học chờ tan lớp có thể đi thần văn học viện chấp giáo chỗ, thỉnh giáo trung cấp ban tổng chấp giáo lão sư."

"Tiếp đó, ta nói một chút mọi người chương trình học an bài, cùng với học phủ một chút quy tắc cùng quy tắc. ."

Lưu Hồng không tiếp tục để ý Tô Vũ, rất nghiêm túc cho các học viên giới thiệu tình huống.

Tất cả mọi người cảm thấy, lưu Hồng lão sư rất hòa ái, rất yêu cười, rất dễ nói chuyện dáng vẻ!

Duy chỉ có Tô Vũ, một mực có chút bất an.

Tổng chỉ đạo lão sư, vừa đến đã cho mình làm lớp trưởng, hắn là không biết mình bái sư Bạch Phong sao?

Không thể nào?

Hai giờ chương trình học, rất nhanh liền kết thúc.

Một ít học viên lưu luyến không rời, còn giống như nghĩ Lưu Hồng nói nhiều điểm.

Tô Vũ bên người, giờ phút này cũng nhiều vài vị học viên, có học viên cười ha hả nói: "Lớp trưởng, về sau quan tâm a, chúc mừng trưởng lớp!"

"Tối thượng đẳng, lợi hại!"

"Lớp trưởng, nhận thức một chút, ta gọi lưu võ, về sau nhiều chỉ giáo!"

Một ít học viên đi lên kéo quan hệ, tối thượng đẳng, rất lợi hại, vẫn là lớp trưởng, tìm cách thân mật không có gì.

Tô Vũ miễn cưỡng đối phó một hồi, vẫn như cũ có chút bất an.

Chờ ra giảng đường, Tô Vũ hướng chấp giáo chỗ đi đến, hắn hiện tại không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết mình trưởng lớp này cần làm chút cái gì.

Sau lưng, bỗng nhiên có người thấp giọng nói: "Tô Vũ, chúc mừng!"

Tô Vũ quay đầu, thấy được Lưu Nguyệt, khẽ gật đầu, miễn gượng cười nói: "Không có gì tốt chúc mừng, ta đi trước chấp giáo chỗ, hồi trở lại trò chuyện."

"Tốt, ngươi đi mau đi!"

Lưu Nguyệt cười cười, quay người rời đi, cũng không có nói thêm cái gì.

Tô Vũ hít sâu một hơi, cất bước hướng đi chấp giáo chỗ.

Trung cấp ban tổng chấp giáo văn phòng.

Cái này là Tô Vũ tại trung cấp ban thời kì, chủ yếu phụ trách bọn hắn chấp giáo.

Cũng không phải là nghiên cứu viên, là một vị dưỡng tính đỉnh phong học viên cũ.

Lão nhân tuổi tác không nhỏ, chỉ sợ không thể so Liễu Văn Ngạn nhỏ, trên bàn có lão nhân minh bài —— Vương Minh.

Chờ Tô Vũ gõ cửa tiến vào, nói rõ tình huống.

Vương Minh lật xem một lượt Tô Vũ học viên tư liệu, ngẩng đầu nhìn Tô Vũ, nói khẽ: "Bạch Phong trợ giáo học viên?"

"Đúng."

"Lưu Hồng trợ giáo để ngươi làm lớp trưởng?"

"Đúng."

"Tối thượng đẳng, còn không có tiến vào dưỡng tính. ."

"Đúng!"

Tô Vũ từng cái trả lời, lão nhân khẽ nhíu mày, nửa ngày, mở miệng nói: "Trung cấp rõ rệt dài, một tháng ban thưởng 3 điểm công huân, biết không?"

"Lưu lão sư nói qua."

"Giao ra bao nhiêu, thu hoạch nhiều ít, học phủ quy tắc!"

Lão nhân có chút hàm hồ nói: "Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, đạt được nhiều ít, ngươi phải trả ra, không trả giá. . Làm sao lại vô ích đưa ngươi điểm công lao!"

Tô Vũ chấn động trong lòng.

"Lão sư. . Lớp trưởng chức trách có cái nào?"

"Không nhiều. ."

Lão nhân nhìn về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Thứ nhất, mỗi ngày sớm một chút tới khu dạy học, phụ trách kiểm kê học viên nhân số, không có tới, xin nghỉ phép, đều cần cùng ta hồi báo!"

"Thứ hai, mỗi ngày tối nay hồi trở lại ký túc xá, an bài học viên quét dọn vệ sinh, quét dọn xong ngươi mới có thể rời đi."

"Thứ ba, bình thường một chút chương trình học an bài, chấp giáo câu thông, cần ngươi cùng chấp giáo giữa học viên câu thông, sung làm cầu nối, tỉ như một vị nào đó chấp giáo hôm nay xin nghỉ, ngươi cần muốn thông tri học viên, đồng thời cùng mặt khác chấp giáo câu thông, an bài bổ sung này tiết khóa!"

"Đệ tứ, phụ trách giải quyết một ít học viên ở giữa tranh chấp, học viên có đôi khi trẻ tuổi nóng tính, dễ dàng sinh ra tranh chấp, ngươi làm lớp trưởng, cần phải đi giải quyết này chút phiền toái nhỏ, nhường dạy học có khả năng như thường tiến hành tiếp."

"Thứ năm. ."

Nghiêm ngặt nói đến, làm lớp trưởng , nhiệm vụ không nhiều, trách nhiệm không lớn.

Có thể hết sức vụn vặt!

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút đã hiểu!

Hắn biết, Lưu Hồng vì sao muốn để cho mình làm lớp trưởng.

Tô Vũ vẻ mặt hơi trắng bệch, thấp giọng nói: "Lão sư, nói như vậy, ta mỗi tiết khóa đều cần tới bên trên?"

"Đúng!"

Lão nhân thấy hắn hiểu rõ ra, nói khẽ: "Làm lớp trưởng, trung cấp ban hết thảy chương trình học ngươi đều cần đến! Đến sớm trễ lui, dĩ nhiên, đối rất nhiều người mà nói, đây là cơ hội, 3 điểm công huân không dễ dàng như vậy cầm, vẫn là như thế an toàn, như thế nhanh gọn. ."

Tô Vũ lại là vẻ mặt càng ngày càng trắng!

Hắn phải đi sở nghiên cứu, hắn phải đi phụ tu Đúc Binh hệ, hắn căn bản không có khả năng có nhiều thời gian như vậy, mỗi tiết khóa đều tới!

Các học viên là có thể chọn môn học chương trình học, không phải mỗi tiết khóa đều muốn đến.

Nhưng hắn làm lớp trưởng, vậy thì phải mãi cho đến!

Kể từ đó, sẽ rất chậm trễ hắn tu luyện.

Hắn không có thời gian lại đi sở nghiên cứu, lại đi phụ tu khóa trình, hắn chỉ có thể ban đêm tranh thủ đi, có thể ban đêm. . Bạch Phong ban đêm không nghỉ ngơi sao?

Triệu Lập ban đêm không nghỉ ngơi sao?

Liền vì cho hắn một người học viên lên lớp, bọn hắn chờ Tô Vũ đến tối?

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, ta đây nếu là không tới. ."

"Điểm công lao khấu trừ!"

Lão nhân vẫn như cũ nhẹ giọng thì thầm, "Trừ cái đó ra, ngươi không có cố hết trách nhiệm, sẽ có một ít lời bình lưu lại, tỉ như khó gánh trách nhiệm, không kỷ luật, không quy củ. . Này chút, học phủ cũng hội khảo hạch! Thậm chí ảnh hưởng đến tốt nghiệp về sau, một chút cơ cấu sẽ không tuyển nhận dạng này không có trách nhiệm người, dù cho hắn rất mạnh!"

"Lão sư. ." Tô Vũ vội vàng nói: "Ta đây có khả năng không làm trưởng lớp này sao?"

Lão nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói khẽ: "Tiết khóa thứ nhất, điểm danh ngươi làm lớp trưởng, chính ngươi trên lớp không có cự tuyệt. ."

"Ta cự tuyệt!"

Tô Vũ có chút không cam tâm, hắn cự tuyệt, có thể Lưu Hồng không để ý tới hắn!

"Bây giờ nói này chút, đến muộn."

Lão nhân khẽ thở dài: "Này kỳ thật đích thật là chuyện tốt, cũng là cơ hội, đối rất nhiều người mà nói, cơ hội như vậy rất khó được! 3 điểm công huân, ngươi tự mình biết, tối thượng đẳng thiên tài, một tháng trợ cấp cũng là 3 điểm công huân, trên dưới chờ càng là chỉ có 1 ăn lót dạ trợ!"

"Bình thường học viên, không có chính mình chuyên nghiệp lão sư, mỗi ngày kỳ thật có rất nhiều trống không thời gian, bọn hắn tuyệt không bề bộn, bọn hắn hận không thể chính mình nhiều bề bộn điểm, nhiều cùng một chút chấp giáo tạo mối quan hệ, có lẽ có khả năng lấy chút chỗ tốt."

"Cho nên ngươi hẳn phải biết, lớp học rất nhiều người đều khát vọng đạt được cơ hội này, bây giờ lưu trợ giáo đem cơ hội cho ngươi. . Ngươi. . Tối thiểu mặt ngoài là hẳn là cảm tạ hắn!"

Lão nhân hết chỗ chê quá lộ triệt để, ngữ khí lại là cực kỳ ý vị thâm trường.

Đây là chuyện tốt, ngươi lúc đó không có cự tuyệt đi, hiện tại lại đổi ý, cái kia chính là không biết điều!

Đương nhiên, người sáng suốt đều có thể nhìn ra ý tứ trong đó.

Có thể là. . Ai sẽ nói thêm cái gì?

Dù cho Bạch Phong, hắn cũng không lời nói, nhường ngươi học sinh làm lớp trưởng, cũng không phải đòi mạng hắn, người khác nghĩ cũng nghĩ không ra, ngươi có tư cách tìm phiền toái sao?

Tô Vũ cắn chặt hàm răng!

Hắn bị lừa rồi!

Bị hố!

Quả nhiên, những người này liền không có một cái dễ trêu, Lưu Hồng nhẹ nhàng liền cho hắn chụp vào cái xiềng xích, lúc trước hắn căn bản không hiểu, cứ như vậy mơ mơ màng màng bị mắc lừa.

Nếu là trên hồ sơ lưu lại một bút dạng này lời bình, không thể tả trách nhiệm, không chịu trách nhiệm. .

Dạng này lời bình lưu lại, sẽ ảnh hưởng hắn cả đời.

Tỉ như tiến vào quân đội, quân đội xem xét dạng này lời bình, dù cho lưu lại hắn, cũng sẽ không giao cho hắn trách nhiệm.

Thật đơn giản mấy câu, có lẽ Tô Vũ muốn trả giá gấp mười lần gấp trăm lần đại giới tới bãi bình tất cả những thứ này.

"Lưu Hồng!"

Tô Vũ trong lòng thầm hận!

Lưu Hồng!

So đệ đệ của hắn Lưu Hạ muốn khó dây dưa nhiều!

Ta nhớ kỹ!

Ngươi một cái Đằng Không thất trọng, thế mà cho ta một vị tân sinh học viên gài bẫy, ngươi còn là người sao?

Súc sinh a!

"Không có việc gì, bình tĩnh! Ta sẽ không ở trung cấp ban đợi quá lâu, ta chẳng mấy chốc sẽ đi lớp cao cấp, nếu ván đã đóng thuyền, ta đây liền nhẫn nhịn!"

"Nhiều nhất ba tháng, ta liền sẽ rời đi trung cấp ban!"

"Hiện tại nổi giận, tìm Lưu Hồng, đều không làm nên chuyện gì, sẽ chỉ làm hắn đắc ý, khiến cho hắn thỏa mãn, hỗn đản này, lão tử nhớ kỹ ngươi!"

Tô Vũ trong lòng mắng một lần lại một lần!

Thật súc sinh a!

Đường đường Đằng Không thất trọng, bởi vì khó ta một tiểu nhân vật, ngươi còn là người sao?

Hết lần này tới lần khác đây là ngậm bồ hòn, ăn liền ăn không, có nỗi khổ không nói được tới.

Chẳng lẽ ta muốn cùng người khác nói, ta bề bộn nhiều việc, căn bản không có thời gian làm lớp trưởng, cũng không quan tâm cái kia 3 điểm công huân. .

Mặc dù là thật, có thể lời nói này ra ngoài, sẽ chỉ trêu chọc một mảnh tiếng mắng!

Đè xuống lửa giận trong lòng, Tô Vũ miễn cưỡng lộ ra nở nụ cười, này Vương Minh chấp giáo, phải cùng Lưu Hồng không phải cùng một bọn, dĩ nhiên, khẳng định cũng không phải đa thần văn hệ.

"Lão sư, phiền toái hỏi một chút, Lưu Hồng trợ giáo có học viên sao?"

Vương Minh ý vị thâm trường nhìn hắn, cười cười nói: "Có, chẳng những có, còn có hai vị! Một vị là học viên cũ, một vị là học viên mới. Đều tại lớp cao cấp, trong đó vị kia học viên cũ, trước đó còn khiêu chiến qua Bách Cường bảng học viên, dĩ nhiên, thất bại, bất quá ta cảm giác cũng sắp."

"Mà học viên mới, cũng là tối thượng đẳng học viên, nghe nói sắp đột phá Thiên Quân, cũng là kém chút cấp độ yêu nghiệt học viên, rất lợi hại!"

Tô Vũ thở hắt ra, hỏi lần nữa: "Lão sư, bọn hắn kêu cái gì?"

"Học viên cũ gọi dương cát, học viên mới gọi Lâm Diệu!"

Tô Vũ lại nói: "Lão sư, học phủ có cái gì. . Chính là. . Liền là loại kia. . Trung cấp ban khiêu chiến lớp cao cấp học viên, đánh tàn phế đánh chết không cần phụ trách loại kia cơ chế cái gì?"

Vương Minh ngồi ngay ngắn!

Nha a!

Gặp được tàn nhẫn a!

Trước đó hắn còn đồng tình Tô Vũ, hiện tại. . Hắn cảm giác mình nên chuyển biến một thoáng thái độ.

Có thể bị Bạch Phong coi trọng, đồng thời sớm nhận lấy học viên, lại là Nam Nguyên nhiều năm qua duy nhất tối thượng đẳng, sao lại thật phế vật.

Nghe nói vẫn là Liễu Văn Ngạn học sinh. . A, Liễu Văn Ngạn!

Năm mươi năm trước bạn học cũ!

Quang diệu vạn trượng lãnh tụ cấp nhân vật!

Hiện tại xem ra, cũng là có thể nhìn nhiều điểm vở kịch!

Vương Minh hứng thú, cười nói: "Đừng nói, thật là có! Trung cấp ban học viên tháng trước khi thi ba, có tư cách khiêu chiến lớp cao cấp học viên, như thắng, dù cho không có đi đến dưỡng tính đều có thể tiến vào lớp cao cấp học tập!"

"Đây cũng là vì một số thiên tài học viên chuẩn bị, cho bọn hắn sớm tiến vào lớp cao cấp cơ hội!"

"Khiêu chiến thắng, vậy liền vào lớp cao cấp, thua, cái kia liền tiếp tục đợi tại trung cấp ban."

Tô Vũ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Là vũ lực khiêu chiến, vẫn là so cái khác?"

"Có khả năng lựa chọn vũ lực , có thể lựa chọn luyện đan, chế phù. . Dĩ nhiên, đây là thần văn học viện, chủ muốn tỷ võ lực!"

"Lão sư, dương cát Nhục Thân cảnh giới là cảnh giới gì?"

"Dương cát là Thiên Quân thất trọng, Lâm Diệu là Khai Nguyên cửu trọng."

Tô Vũ hiểu rõ, hỏi lại lần nữa: "Ta đây nếu là khiêu chiến Lâm Diệu, hắn sẽ đáp ứng không?"

"Cái này. . Phải xem học viên tự nguyện! Bọn hắn tháng kiểm tra cuối cùng đếm ngược mười vị trí đầu, ngươi khiêu chiến, bọn hắn không có cự tuyệt quyền! Đến mức những người khác, là có tư cách cự tuyệt, Lâm Diệu là tối thượng đẳng, kiểm tra đếm ngược hi vọng không lớn."

Tô Vũ gật gật đầu, không có nói thêm nữa.

Không tiếp thụ. . Làm sao có thể không tiếp thụ!

Hai nhà thế như nước với lửa, làm Lưu Hồng học sinh, hắn không tiếp thụ, vậy hắn cũng không phải là tối thượng đẳng học viên!

"Được, hãy đợi đấy!"

Tô Vũ cắn răng, tháng kiểm tra còn có 2 5 ngày, tháng sau số 1, ta nhường Lâm Diệu chịu không nổi!

Không phát uy, ngươi thật coi ta là quả hồng mềm.

Không thu thập được Lưu Hồng, không đối phó được Lưu Hạ, làm không xong dương cát, ta còn bắt không được ngươi một cái Lâm Diệu!

"Hạ Hổ Vưu nói tiến vào học phủ muốn tàn nhẫn. . Ta nguyên bản không để ý, hiện tại xem ra, ngươi không tàn nhẫn, người khác đều coi ngươi là dừng bút, Trần Khải tìm phiền toái, Lưu Hồng tính toán ta, Lưu Hạ tìm phiền toái. ."

Tô Vũ hít sâu một hơi, có chút nổi giận.

"Đã như vậy, cũng đừng trách ta phản kích các ngươi!"

2 sau 6 ngày, ta đánh không chết ngươi Lâm Diệu coi như ta sợ!

Tô Vũ quay đầu liền đi.

Vương Minh nhìn hắn rời đi, cười cười, có chút chờ mong, thú vị, này tân sinh lần thứ nhất tháng kiểm tra về sau, chỉ sợ thật có trò hay để nhìn.

"Tô Vũ. . Lâm Diệu. ."

"Bạch Phong. . Lưu Hồng. ."

Vương Minh nở nụ cười, làm chấp giáo quá nhiều năm, quá nhàm chán, nhìn một chút người trẻ tuổi tranh đi.

