Chương 648: Lại Vào Tinh Vũ Phủ Đệ

Thôn phệ chim đại bàng tinh huyết Tô Vũ, giờ phút này, trong mắt phảng phất có đường ngấn hiện ra.

Dọc theo cái kia đường ngấn, xé rách hư không, một lần xuyên qua, liền là mấy trăm hơn ngàn bên trong.

Tốc độ nhanh vô cùng!

Thiên Diệt mấy người, giờ phút này đều là hưng phấn vô cùng, lại có chút hơi khẩn trương, đều gắt gao nắm lấy Tô Vũ, đi theo hắn cùng một chỗ xuyên toa hư không.

Mà Tô Vũ, vẫn như cũ dẫn theo Lam Sơn hầu.

Lam Sơn hầu đạo thân bạo liệt, thực lực trượt, tăng thêm thương thế quá nặng, giờ phút này, có lẽ liền Vĩnh Hằng tám chín đoạn thực lực đều không có, lúc này Lam Sơn hầu, nhìn chằm chằm vào Tô Vũ xem, giống như đã đem vận mệnh giao cho Tô Vũ.

Tô Vũ đang xuyên qua, bỗng nhiên, hư không xé rách, phía sau, Đông Thiên vương vẻ mặt băng hàn, mang theo năm tôn Tử Linh hầu đuổi theo tới!

Tốc độ cũng cực nhanh!

Đông Thiên vương hoàn toàn chính xác cường hãn!

Tứ Đại Thiên Vương, đều là Hợp Đạo bên trong đỉnh cấp tồn tại, Lão Quy như thế tồn tại đều không thể địch nổi, rõ ràng thực lực cường hãn.

Giờ phút này, Đông Thiên vương thanh âm truyền vang tới: "Ngươi chính là cái kia Tô Vũ?"

Hắn biết Tô Vũ.

Bởi vì, trước đó không lâu hắn gặp một lần Phù Vương.

Phù Vương tự mình đến gặp hắn, chính là muốn hắn nghĩ biện pháp giải quyết Lão Quy bọn hắn.

Tô Vũ thanh âm cũng chấn động tới: "Lớn mật cuồng đồ! Ta chính là nhân tộc chi chủ, chính là ngươi chủ nhân, ngươi dám gọi thẳng ta mệnh, phản nghịch hạng người, đáng chém!"

Đông Thiên vương ánh mắt âm lãnh.

Nói như vậy, không tính sai.

Có thể bất luận cái gì người, đều không muốn để cho tự mình cõng phụ tiếng xấu này, phản nghịch?

Hắn không phải!

Đông Thiên vương còn chưa mở miệng, cùng theo một lúc truy sát mà đến một tôn Tử Linh hầu, u lãnh nói: "Phản nghịch? Ngươi nhân tộc làm điều ngang ngược, sát lục chư thiên, liền sinh tử đều muốn can thiệp, Tử Linh giới vực cũng muốn chưởng quản, nhân tộc mới là nghịch thiên hành sự, bằng không, nhân tộc sao lại phá diệt?"

Tô Vũ tiếp tục cấp tốc xuyên toa hư không, giờ phút này, liền thần văn xuyên qua lực lượng đều tại vận dụng, cảm ngộ loại kia không gian chi đạo!

Nghe nói lời ấy, tiếng cười chấn động mà ra, "Vô tri! Nhân tộc phá diệt? Các ngươi gặp qua vài vị Tử Linh Nhân Vương, liền dám nói nhân tộc phá diệt? Các ngươi thật sự cho rằng Nhân Vương ngã xuống? Văn võ chi vương, thực lực cái thế, Nhân Hoàng càng là nhất thống chư thiên, các ngươi nói toạc diệt liền tan vỡ? Cái kia Đông Vương phản tặc, dám nói một tiếng nhân tộc phá diệt sao?"

Phía sau, Đông Thiên vương sắc mặt biến hóa, âm lãnh nói: "Tô Vũ, ngươi không trốn khỏi!"

Dứt lời, Tô Vũ đang muốn tiếp tục xé rách không gian, hư không đột nhiên chấn động một thoáng!

Phía sau, Đông Thiên vương tử khí bùng nổ!

Một đầu mơ hồ có thể thấy được Tử Linh Đại Đạo, trải rộng thiên địa, giờ phút này, hơi chấn động một phiên, không gian rung chuyển, Tô Vũ xuyên toa không gian tốc độ đột nhiên chậm lại!

Tô Vũ trong lòng hơi kinh!

Hắn giờ phút này cũng có Hợp Đạo chiến lực, cùng Kim Sí Đại Bằng không sai, Tử Linh ngoại trừ tử khí lợi hại điểm, thật muốn luận thủ đoạn, là tuyệt đối không bằng sinh linh!

Có thể là, giờ phút này có Kim Sí Đại Bằng thực lực Tô Vũ, cũng là bị đối phương hạn chế một chút tốc độ.

Tốc độ đột nhiên hàng thấp xuống!

Cái này là Tứ Thiên vương thực lực sao?

Khó trách có khả năng chưởng quản Tử Linh giới vực, bình thường Hợp Đạo, tao ngộ đối phương, chỉ sợ thật chỉ có một con đường chết!

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, trong lòng bàn tay xuất hiện Tiểu Ấn.

"Nhân tộc sơn hà, cố ta thời không!"

Một tiếng nỉ non, Thánh Chủ in lên, khí vận lực lượng phun trào, hư không quy tắc chi lực hiện ra, từng đạo mỏng manh quy tắc chi lực bị điều động, trong nháy mắt, hư không vững chắc!

Tô Vũ tiếp tục xuyên qua!

Phía sau, Đông Thiên vương khẽ nhíu mày, nhân tộc!

Đúng, này Tử Linh giới vực, hoàn toàn chính xác có nhân tộc bày ra quy tắc chi lực.

Chẳng qua là không nghĩ tới, này Tô Vũ lại có thể dùng người chủ ấn, điều động một ít quy tắc lực lượng.

Giờ phút này, Thiên Diệt cũng ngạc nhiên nói: "Cái đồ chơi này lợi hại như vậy? Có thể điều động Tử Linh giới vực quy tắc chi lực, ta trước kia làm sao chưa thấy qua?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Trước kia nhân chủ, tiến đánh qua Tử Linh giới vực sao?"

Thiên Diệt tưởng tượng, lắc đầu, không có!

Thật không có!

Thứ nhất, trước kia trấn thủ nhóm không có đứng đội nhân chủ, thứ hai, chư thiên cuộc chiến thường thường hạ giới cuộc chiến còn không có đánh xong, thượng giới liền mở ra, làm sao có thời giờ đi đánh Tử Linh giới vực!

Tử Linh giới vực bên này, cũng khai chiến, nhưng là bình thường đều là Tử Linh đối Tử Linh!

Số rất ít một chút cường giả, sẽ tiến vào Tử Linh giới vực khai chiến.

Chân chính khai chiến quy mô lớn, là Hà Đồ một lần kia, dẫn dắt rất nhiều Tử Linh quân chủ tác chiến.

"Cái kia không phải!"

Tô Vũ cười cười, truyền âm nói: "Mấy tên này, nghĩ biện pháp mang vào giết! Vài vị đều giết, tại đây giết, không có ban thưởng! Ở nơi này, đều có ban thưởng, nhất là giết Tử Linh, nhất định ban thưởng không ít! Làm trấn thủ, giết một tôn Tử Linh hầu, Vĩnh Hằng giết Hợp Đạo. . Ba vị, này chính là của các ngươi cơ hội!"

Tiến vào Hợp Đạo cơ hội!

Tại Tử Linh giới vực, giết Tử Linh tác dụng không lớn!

Đến Tinh Vũ phủ đệ, thực lực sai biệt phương diện, giết sẽ có ban thưởng, trấn thủ giết tiến vào sinh linh giới Tử Linh hẳn là cũng có ban thưởng, chỉ có khi đó, ba vị mới có hi vọng mượn cơ hội này, bước vào Hợp Đạo cảnh!

Tam đại trấn thủ đều là trong lòng hơi động, rất nhanh tỉnh táo, nói thật dễ nghe, then chốt ở chỗ. . Thật khó giết a!

Bọn hắn đang nói xong, bị Tô Vũ nắm trong tay Lam Sơn hầu, sắc mặt biến hóa nói: "Không thể lại hướng phía trước, lại hướng phía trước, nhanh muốn đi vào Tinh Vũ phủ đệ lối đi , bên kia có quy tắc chi lực thủ hộ, Tử Linh không thể bước vào! Này đúng nhất nó, đệ nhị , bên kia có nhiều vị Tử Linh quân chủ chặn đường, một khi bị ngăn cản cản, cho dù các ngươi có khả năng đánh giết trong chớp mắt đối phương, cũng sẽ bị ngăn cản một lát. . Cái kia. . Đông Vương là có thể đuổi kịp đến rồi!"

Giờ phút này, Lam Sơn hầu kỳ thật hết sức lo lắng, làm thế nào không tìm cái thông đạo miệng ra đi?

36 trấn thủ. . Nàng nhận ra Thiên Diệt bọn hắn!

Tìm trấn thủ lối đi ra ngoài a!

Đương nhiên, theo trấn thủ lối đi ra ngoài, nàng sẽ không may, có thể là, Đông Vương bọn hắn cũng không dám tùy tiện truy giết ra ngoài.

Này một đời mới nhân chủ, nghĩ như thế nào?

Hung hãng hướng chỗ sâu xuyên!

Bẫy rập?

Mai phục?

Nói đùa, nơi này, gần như không có khả năng có mai phục, sinh linh xuất hiện sẽ bị cảm giác được, Tử Linh, Đông Vương vực này một mảnh, còn có so Đông Vương bọn hắn mạnh hơn tồn có ở đây không?

Thật muốn có, trực tiếp tiến vào Đông Vương phủ được rồi.

Tô Vũ không để ý tới nàng, Lam Sơn hầu có chút lo lắng, lần nữa hô một tiếng, Tô Vũ không khách khí nói: "Im miệng, an tâm đi theo là được! Ít đến chỉ huy! Mù chỉ huy! Ta nhường ngươi một người giết ra đến, không có nhường ngươi mang theo Lam Sơn Vệ giết ra, ngươi ngược lại tốt, hừ!"

Lam Sơn hầu sững sờ, tiếp theo, sắc mặt biến đổi nói: "Lam Sơn Vệ xung phong, còn có thể suy yếu Đông Vương phủ thực lực, ta cũng có thể mượn cơ hội chém giết một hai tôn Tử Linh hầu, làm người chủ giảm bớt áp lực. ."

Ý nghĩ của nàng cùng Tô Vũ khác biệt, Tô Vũ chỉ muốn hấp dẫn Đông Vương bọn hắn truy sát tới.

Lam Sơn hầu ý nghĩ là, trước khi đi, giết một tràng, suy yếu Đông Vương phủ thực lực.

Nàng và Lam Sơn Vệ, làm được!

Dù cho Tô Vũ bọn hắn không có ra tay, nàng và Lam Sơn Vệ, cũng chém giết hai tôn hầu, giết hơn mười vị Tử Linh quân chủ!

Chiến quả như vậy, dù cho nàng chết trận, cũng đáng giá!

Chẳng biết tại sao sẽ bị Tô Vũ mắng!

Lam Sơn hầu có chút biệt khuất, thậm chí là ủy khuất, oán giận!

Nàng và Lam Sơn Vệ bỏ ra cơ hồ toàn quân bị diệt đại giới, giết ra tới gặp này nhân chủ, kết nếu như đối phương giống như cũng không tán thành cố gắng của nàng!

Tô Vũ truyền âm quát: "Làm sao? Ta nhường ngươi chỉ huy? Ta nhường ngươi giết ra đến, làm phản, hấp dẫn Đông Vương phủ lực chú ý, nhường ngươi những cái kia dưới trướng thừa cơ thoát đi hoặc là dứt khoát ngay tại loại kia lấy, tối thiểu trong thời gian ngắn, Đông Vương sẽ không sạch để ý đến bọn họ, ta tự nhiên có biện pháp nhường Đông Vương không thể quay về!"

"Một tướng không có năng lực, mệt chết tam quân!"

Tô Vũ đó là không chút khách khí, trực tiếp truyền âm quát mắng: "Tự tác chủ trương! Huyết chiến đến cùng, hết sức anh dũng sao? Hỏng ta đại kế, ta như bắt lại Đông Vương vực, đến đâu tìm nhiều người như vậy tộc Tử Linh tới chưởng quản Đông Vương vực! Nếu không phải bây giờ còn tại đại chiến, ta chém ngươi này bất tuân quân lệnh hạng người!"

Lam Sơn hầu ngây ngẩn cả người, cũng nghẹn mà chết.

Nàng từ Thượng Cổ đến nay, cực kỳ dũng mãnh, liền Võ Vương đều tự mình ngợi khen nàng, bây giờ, cũng là bị người mới chủ quát lớn, trách cứ, thậm chí muốn chém nàng!

"Ta. ."

"Ta cái gì ta!"

Tô Vũ một bên trốn chạy, vừa mắng: "Nhiều như vậy Tử Linh quân chủ, liền bị ngươi tống táng! Ta hỏi ngươi, ta nếu là bắt lại Đông Vương vực, ngươi tới chưởng khống toàn bộ Đông Vương vực sao?"

Không nói gì.

Lam Sơn hầu biệt khuất, nàng cảm giác mình không nên bị như thế đối đãi!

Nàng mang theo chính mình nhiều năm tích lũy lực lượng, một đường huyết chiến mà ra, ngươi há có thể như thế đối ta?

"Nhân chủ. . Ngươi như thế chi ngôn, rét lạnh lòng người, những cái kia chết trận huynh đệ. ."

"Bọn hắn là anh hùng, ngươi là phế vật!"

Tô Vũ trực tiếp cắt ngang, cấp tốc nói: "Bớt nói nhảm! Ngươi nếu là tại dưới trướng của ta là, không nghe ta lệnh, lần chiến đấu này kết thúc, ngươi nên đi đi đâu thế nào nếu là còn nhớ chính mình là nhân tộc, liền nghe ta, ta nhường ngươi hướng đông, ngươi liền cho ta hướng đông, không muốn nghi vấn, chỉ có theo lệnh!"

Lam Sơn hầu trong lúc nhất thời không biết nên nói như thế nào, nửa ngày, có chút bị đè nén nói: "Tuân lệnh!"

Người mới chủ, dù cho chạy trốn, đều bá đạo như vậy.

Nàng có chút. . Cảm giác khó chịu.

Chúng ta đang lẩn trốn!

Ngươi thật không sợ giờ phút này ta trở mặt sao?

Còn có, Đông Vương còn tại đuổi giết chúng ta, ngươi thật sự có nắm bắt thoát đi truy sát?

Mà Tô Vũ, giờ phút này lần nữa xé rách hư không, phía sau, Đông Vương bọn hắn càng ngày càng gần.

Vào thời khắc này, nơi xa, Hà Đồ đột nhiên hiện thân, quát: "Tới này, nhanh lên!"

Tô Vũ thấy thế, cấp tốc hướng bên kia chạy đi!

Nháy mắt, hội hợp Hà Đồ, Hà Đồ vội vàng nói: "Đi, đi vào, truyền tống rời đi, rời đi liền an toàn!"

Một đám người, cấp tốc chui vào một đầu trong hắc động.

Mà Đông Thiên vương mấy người, tốc độ hơi ngưng lại, nhìn về phía bọn hắn chui vào hắc động, mang theo một chút chần chờ, bên người một tôn Tử Linh hầu trầm giọng nói: "Thiên Vương, nơi này. ."

Đông Thiên vương hơi hơi ngưng lông mày: "Nơi này. . Ta giống như đã tới một lần, thật lâu trước đó, giống như. . Có chút đặc thù!"

Dứt lời, chần chờ trong nháy mắt, mở miệng nói: "Đi vào!"

"Vâng!"

Vài vị Tử Linh, trong nháy mắt tiến vào hắc động.

Mà hắc động phần cuối, Tô Vũ bọn hắn cấp tốc chạy tới.

360 ngôi sao, trôi nổi ở trên không, có chút ảm đạm.

Hà Đồ cấp tốc mang theo bọn hắn đi đến sao trời, nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Ngươi có thể lái được khải sao?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, hắn cấp tốc vận chuyển 360 thần khiếu, Chu Thiên công pháp vận chuyển!

Không chỉ như vậy, hàng loạt năng lượng bị hắn quán thâu đến 360 ngôi sao ở trong.

Cái này là thượng cổ Nhân tộc cường giả, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ lối đi, có Hợp Đạo chiến lực Tô Vũ, há có thể mở ra không được?

Sau một khắc, 360 ngôi sao đều phát sáng lên!

Hà Đồ vẫn còn có chút ngoài ý muốn, thật có khả năng!

Giờ phút này, Lam Sơn hầu cũng là ngoài ý muốn, đây là cái gì?

360 ngôi sao, cấp tốc vận chuyển, Tô Vũ bước vào một ngôi sao phía trên, rất nhanh, truyền âm Thiên Diệt mấy người: "Ngươi đi trái phía trên viên thứ ba sao trời, ngươi đi phải phía trên thứ năm ngôi sao thần. . Tốc độ!"

Tô Vũ từng cái an bài, bao quát Hà Đồ, đều bị hắn an bài!

Hắn vẫn phải nhường Hà Đồ dẫn đội!

Bằng không thì, hắn đối thua một tầng chưa quen thuộc, còn phải cẩn thận bị nhốt tại thua một tầng.

Truyền âm kết thúc, Tô Vũ cấp tốc nói: "Thiên Diệt, các ngươi vài vị tiến vào phòng nhỏ bên trong, vận chuyển đối ứng thần khiếu. ."

Hắn vừa nói xong, Thiên Diệt lúng túng nói: "Chúng ta không phải nhân tộc, không có đối ứng thần khiếu."

Hà Đồ cùng Lam Sơn hầu cũng là liếc nhau, xấu hổ vô cùng, truyền âm nói: "Chúng ta Tử Linh, không có thần khiếu!"

Thất sách!

Đây là Tô Vũ nay ngày thứ nhất lần cảm giác, chính mình thất sách!

Đáng chết!

Vậy chỉ có thể cầu nguyện, Đông Thiên vương bọn hắn, lại ở chính mình chưởng khống 39 cái thần khiếu phạm vi bên trong.

Đúng vậy, Tô Vũ biết tình huống nơi này, cùng phía trên hẳn là một dạng.

Tại đây, có một cái thần khiếu, là có thể khống chế 39 cái thần khiếu.

Nhất định có 9 cái thần khiếu , có thể khống chế toàn bộ thần khiếu hệ thống.

Đương nhiên, cũng chưa chắc.

Phía trên là chủ khiếu khống chế phó lối đi, bên này không có, Tô Vũ chỉ có thể đơn giản phán đoán một thoáng, được rồi, thật không cách nào khống chế cũng không có gì.

Hắn cấp tốc mở ra truyền tống!

Giờ phút này, Đông Thiên vương mấy người khí tức truyền vang tới.

Tô Vũ phán đoán một ít thời gian, còn không thấy người, đột nhiên mở ra truyền tống!

Đúng vậy, hắn không đợi những người này.

Không cần thiết!

Quá tận lực!

Ta muốn chính là bọn ngươi căn bản không có bất kỳ phản ứng nào thời gian, có muốn không không chút do dự đuổi theo, có muốn không. . Chúng ta truyền tống rời đi, các ngươi không có bắt kịp, không có bắt kịp không có gì, lần sau còn có cơ hội!

Một khi cho các ngươi thời gian, bọn gia hỏa này có lẽ sẽ chần chờ, thi toàn quốc lo có phải là hay không bẫy rập.

Tô Vũ gạt người nhiều lần, cái này điểm tâm lý chiến vẫn là có thể chưởng khống.

Chờ đến Đông Thiên vương bọn hắn xuất hiện, thấy được sao trời đại trận, Tô Vũ trên người bọn họ đều đột nhiên xuất hiện một cánh cửa, mang theo mấy người bọn họ cấp tốc hướng hư không vô tận truyền tống mà đi, Tô Vũ cười lạnh một tiếng, thanh âm truyền vang tới: "Đông Vương, đối đãi ta giải quyết Sinh Linh giới vực sự tình, lại tới thu thập ngươi!"

Đông Thiên vương giờ phút này cũng nhìn thấy tình huống của bọn hắn cùng trạng thái, biến sắc!

Truyền tống đại trận?

Truyền tống đến Sinh Linh giới vực?

Không có khả năng. . Cũng chưa chắc không có khả năng!

Hắn biến sắc, những người này muốn chạy trốn!

Hắn liếc mắt qua, thấy Thiên Diệt bọn hắn tách ra, đều tại từng cái đại tinh phía trên, giờ phút này, những cái kia đại tinh phía trên, đều xuất hiện truyền tống lực lượng, Đông Thiên vương muốn thi lo, có thể là, hắn biết không có thời gian!

Sau một khắc, quát: "Phân loại đại tinh phía trên, nhanh!"

Dứt lời, Đại Đạo lực lượng chấn động!

Cưỡng ép trấn áp một lát!

Hắn thực lực cường hãn, Đại Đạo chấn động phía dưới, thật đúng là trấn áp truyền tống trong nháy mắt, Tô Vũ bọn hắn mắt thấy liền phải biến mất, lại là đột nhiên hiển hiện, truyền tống lực lượng đều hơi có chút ngưng trệ!

"Uống!"

Đông Vương gầm nhẹ một tiếng, khí tức bùng nổ, cường hãn khôn cùng, lập tức đọng lại truyền tống trong nháy mắt, hắn không có lựa chọn công kích Tô Vũ bọn hắn, bởi vì không còn kịp rồi, cũng không có thời gian đi đánh vỡ đại tinh bên ngoài bao phủ tại Tô Vũ trên người bọn họ cánh cửa kia.

Hắn trong nháy mắt xuyên bên trên một ngôi sao lớn, mặt khác năm vị Tử Linh hầu, còn có chút chần chờ, Đông Vương quát: "Nhanh!"

Vài vị Tử Linh hầu, cũng không kịp nghĩ nhiều, đi lên!

Trong nháy mắt, mấy người chiếm cứ đại tinh.

Sau một khắc, truyền tống lực lượng càng thêm mãnh liệt, lập tức đem mấy người truyền tống rời đi, giờ phút này, Tô Vũ thanh âm còn đang vang vọng, mang theo khôn cùng phẫn nộ, "Đáng chết!"

Đông Thiên vương hơi hơi nhẹ nhàng thở ra!

Ngươi sinh khí liền tốt!

Không nghĩ tới a, hắn thật không nghĩ tới, nơi này, bỗng nhiên có khả năng truyền tống, thứ này lại có thể là truyền tống đại trận, then chốt ở chỗ, Tô Vũ còn có thể mở ra, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Tô Vũ tùy thời đều có thể mang theo Tử Linh, tránh đi quy tắc rời đi, tránh đi quy tắc tiến đến!

Đi lối đi cũng tốt, đi địa phương khác cũng tốt, Tử Linh xuất nhập Sinh Linh giới vực, đều là có quy tắc trừng phạt.

Tô Vũ ngược lại tốt, hắn thế mà nắm trong tay một chỗ bên trên cổ truyền tống trận!

Từ nơi này ra ngoài, có lẽ không có quy tắc hạn chế!

Đông Thiên vương trong nháy mắt, nghĩ đến rất nhiều thứ, ta đây từ nơi này ra ngoài. . Có hay không cũng có thể tránh quy tắc trừng phạt?

Nếu là có thể. . Cái kia. . Đông Thiên vương đều có chút kích động!

Hắn nếu là có thể tiến vào Sinh Linh giới vực, dùng thực lực của hắn, có người có khả năng địch nổi sao?

Còn có một chút hết sức then chốt, Tử Linh tiến vào tiểu giới, là không có áp chế lực!

Điểm này, cùng nhân tộc một dạng.

Tử Linh, đều đã chết, Đại Đạo duy nhất, thế nào còn có cái gì áp chế lực, trừ phi tiểu giới quy tắc chi lực , có thể áp chế Tử Linh Đại Đạo, áp chế đầu này vô cùng cường đại Đại Đạo, bằng không, hắn liền không tồn tại bất luận cái gì áp chế lực!

"Lối đi. . Trực tiếp truyền tống thông đạo rời đi. ."

Đông Thiên vương mang theo một chút chờ mong, một chút mong mỏi, ta có khả năng không hạn chế rời đi Tử Linh giới vực rồi?

Nếu là như vậy, hôm nay tổn thất, cũng là có thể thừa nhận rồi!

Điều kiện tiên quyết là, đánh giết Tô Vũ. . Không, tốt nhất bắt hắn, tìm tòi trí nhớ của hắn, nhìn một chút là như thế nào mở ra này truyền tống!

Truyền tống môn bên trong.

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, hắn không biết mình có thể hay không thông qua cánh cửa này, giống như lần trước, dẫn dắt một ít người.

Mặc kệ nó, thử nhìn một chút!

Tô Vũ cấp tốc vận chuyển đối ứng thần khiếu, trong nháy mắt, môn hộ bên trong bày biện ra một chút điểm sáng.

Còn giống như thật có khả năng!

"Từ nơi này truyền tống vào đi, đại khái đều sẽ tiến vào thua một tầng! Khả năng liền ở cùng nhau. . Đây mới là phiền toái!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy cái này, "Cho nên đi vào, liền phải hô lão Chu, rung chuyển thiên địa, thừa dịp Đông Thiên vương bọn hắn đối này chưa quen thuộc, nhanh chóng nhanh rời đi mới được! Tiến vào một tầng. . Mới có cơ hội thủ tiêu bọn hắn!"

Ở đâu thủ tiêu?

Chưa hẳn cần lão Chu, hơi rung chuyển một thoáng là được, lão Chu cái miệng đó, Tô Vũ ký ức vẫn còn mới mẻ, này một vả xuống, người nào cũng phải bị cắn chết!

Tô Vũ kỳ thật vẫn là hi vọng, tận lực không nên quá kinh động lão Chu, trước hết để cho Thiên Diệt bọn hắn Hợp Đạo, nội tình hùng hậu, lại đi tìm cơ hội cùng lão Chu tâm sự, tốt nhất đi bảy tầng, bởi vì bên kia, Tô Vũ có khả năng tiến vào tám tầng bảo mệnh!

Tám tầng, khả năng lão Chu vô pháp ảnh hưởng.

Tại một tầng nắm lão Chu gây ra, một khi đàm không tốt, cái kia không tốt trốn, hi vọng chính mình vậy lão sư nghiên cứu mở ra Giới Bích chi pháp có ích!

Đừng nửa đường như xe bị tuột xích, một khi chính mình chạy thời điểm, không thể mở ra thành tế bào, vậy thì phiền toái!

Mang theo từng cái suy nghĩ, Tô Vũ cảm ứng một phiên, chính mình chưởng khống này 39 cái điểm truyền tống bên trong, giống như chỉ có một vị Tử Linh hầu.

Được rồi, mặc kệ nó!

Trước suy yếu một thoáng thực lực của đối phương lại nói!

Tô Vũ thần khiếu chấn động, đụng vào cái kia điểm sáng, điểm sáng ầm ầm rung động.

Giờ phút này, truyền tống trong thông đạo.

Một tôn Tử Linh hầu, hơi biến sắc, giờ phút này, hắn chỗ truyền tống lối đi có chút chấn động, sau một khắc, trong thông đạo không gian truyền tống lực cắt chém tới, này Tử Linh hầu cũng là thực lực mạnh mẽ hạng người, cũng không phải lúc trước những người yếu kia.

Hắn khẽ quát một tiếng, tử khí bùng nổ, trấn áp những cái kia lực cắt!

Bên này vừa trấn áp , bên kia, càng mạnh mẽ hơn lực cắt truyền vang tới.

Đây chính là theo Tử Linh giới vực, vượt giới truyền tống đến Sinh Linh giới vực truyền tống, truyền tống áp lực cũng là cực lớn!

Lập tức, một đạo màu đen vết nứt tại trên cánh tay hắn xẹt qua, truyền ra từng đạo ánh lửa, ầm ầm một tiếng, cánh tay chấn động, màu đen máu thịt phá toái.

"Trấn!"

Tử Linh hầu nổi giận gầm lên một tiếng, này nơi quái quỷ gì, tại sao lại truyền tống rung chuyển?

Hắn cực lực khống chế, cũng là bị vô số vết nứt cắt chém, một đạo lại một đạo, trong chớp mắt, vết thương chồng chất, khí tức suy yếu, không nhịn được nghĩ phát cuồng!

Tử Linh, vốn là dễ dàng nổi giận.

Trong chớp mắt, thương thế hắn càng ngày càng nặng, thậm chí lo lắng, hắn sẽ chết tại đây, mà giờ khắc này, hắn thấy được hào quang, thấy được quang minh, lập tức mừng rỡ!

Muốn truyền tống ra ngoài!

Đáng chết, truyền tống trận này căn bản không vững chắc, được a, có lẽ truyền tống trận này quá cổ xưa, không ổn định cũng như thường, tối thiểu, mình còn sống!

Mà Tô Vũ, lại là vẫn chưa thỏa mãn.

"Không chết, Hợp Đạo liền là Hợp Đạo!"

Hắn có thể không có nương tay ý nghĩ, một mực tại chấn động cái kia truyền tống môn hộ, lần trước hắn chơi như vậy, kém chút đem người đều cho chơi chết rồi, lần này ngược lại tốt, thế mà không chết, lợi hại!

Có chút tiếc nuối, quên đi!

Giờ phút này, Tô Vũ cũng nhìn thấy quang minh, muốn truyền đưa đến.

Sau một khắc, nháy mắt, Tô Vũ xuất hiện tại vô số trụ lớn phía dưới!

Hắn biết, đây là tóc.

Cùng lúc đó, những người khác cũng trong nháy mắt hiện lên ở bốn phương tám hướng, Hà Đồ bên kia, khoảng cách một vị Tử Linh hầu rất gần, lập tức dọa đến sắc mặt biến đen kịt, ngọa tào, làm sao xui xẻo như vậy!

Mà Tô Vũ, căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều, truyền âm quát: "Hà Đồ dẫn đường, đừng quản bất kỳ vật gì!"

Hà Đồ chấn động, sau một khắc, Tô Vũ nguyên khiếu toàn bộ triển khai.

"Thái Sơn!"

Quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt, bên tai truyền đến vô số thanh âm, một tầng kịch liệt chấn động, vô số trụ lớn quét ngang!

Ầm ầm!

"Thái Sơn, đáng chết, ngươi không phải Thái Sơn, ngươi đến cùng là ai?"

Lão Chu thanh âm so với trước muốn tỉnh táo nhiều, mang theo vô tận phẫn nộ.

Thảo!

Đây là ai?

Lại tới!

Mới không bao lâu đâu!

Hắn nhớ kỹ cái thanh âm này, nhớ kỹ cái này hỗn đản, một mực ghé vào lỗ tai hắn hô Thái Sơn, hắn hết sức phẫn nộ, phẫn nộ muốn giết người!

Ngươi lại tới!

Vô số đầu phát hóa thành trụ lớn, quét sạch tứ phương!

Tô Vũ đã sớm chuẩn bị, cấp tốc xuyên qua, trong chớp mắt, bắt lấy Hà Đồ mấy người, cấp tốc hướng lên trên không bay đi.

Mà Đông Thiên vương bọn hắn vừa truyền tống ra tới, còn tại rung động nơi này sinh linh khí tức thời điểm, cái kia vô số trụ lớn cuốn tới!

Đông Thiên vương bọn hắn cũng là không có việc gì, có thể là, cái kia thụ thương Tử Linh hầu, cũng là bị cái kia trụ lớn đánh bay ngược, không ngừng bắn ra dòng máu màu đen, huyết dịch vừa ra, giống như chọc giận lão Chu.

Tô Vũ bên tai, thanh âm lại nổi lên: "Tử Linh?"

"Đáng chết, Tử Linh cũng dám xuất hiện!"

Oanh!

Vô số trụ lớn, lần nữa quét sạch tứ phương, nhất là kia không may thụ thương Tử Linh hầu, lão Chu giống như ý thức không nhiều, chỉ có một ít, giờ phút này, cảm nhận được huyết dịch khí tức, hàng loạt trụ lớn, hướng cái kia Tử Linh hầu bao phủ mà đi!

Đông Thiên vương vốn là muốn đuổi theo Tô Vũ, xem xét tên kia liền bị giết, lập tức nhíu mày, lấy tay cầm ra, ầm ầm một tiếng, trụ lớn bị bắt đoạn không ít căn!

Đem cái kia thụ thương Tử Linh hầu bắt lấy, tránh đi trụ lớn đánh giết, quát: "Truy!"

Đáng chết!

Này địa phương nào?

Hắn cũng không biết, hoặc là nói, dù cho đến một tầng, hắn cũng không nhận ra, hắn chưa từng tới Tinh Vũ phủ đệ, hắn còn tại thượng cổ trước đó, Võ Vương bọn hắn chinh chiến Tử Linh giới thời điểm, hắn ngay tại Tử Linh giới vực.

Sau này bị thu phục, cho nên hắn là không có cơ hội nhìn thấy Tinh Vũ phủ đệ.

Vài vị Tử Linh hầu, không ngừng tránh đi những cái kia trụ lớn.

Có không muốn tránh mở, kết quả cắt ngang một cây, trong nháy mắt tới mấy chục cây mấy trăm cây trụ lớn, đánh bọn hắn không ngừng rút lui.

Đây là lão Chu tóc, ngươi cắt ngang, hắn tự nhiên sẽ đến báo thù ngươi!

Mà Tô Vũ, lại là cấp tốc tránh đi những cái kia trụ lớn!

Bên tai, Hà Đồ thanh âm cũng tại truyền vang: "Đi lên, trực tiếp đi lên bay, cẩn thận bị trụ lớn vờn quanh!"

"Đi ở giữa, ở giữa trụ lớn ít điểm!"

Hiểu rõ!

Tô Vũ hiểu rõ, bên trong điểm đường nha, tóc ít điểm, cái này ta hiểu!

Hắn cấp tốc trong triều ở giữa bay đi, bay thẳng đến vùng trời bay đi.

Mà Đông Thiên vương mấy người, đánh gãy một chút trụ lớn, thấy được Tô Vũ, Đông Thiên vương vẻ mặt khẽ động, cũng cấp tốc xé rách hư không, đi theo Tô Vũ đằng sau bay!

Tô Vũ hẳn phải biết đây là đâu!

Đi theo Tô Vũ, cái kia là được rồi!

Mà Tô Vũ, giờ phút này lần nữa thôn phệ một giọt chim đại bàng tinh huyết, cấp tốc phá không rời đi, như là Kim Sí Đại Bằng, giương cánh bay lượn, trong chớp mắt tan biến ở trước mặt hắn!

Đông Thiên vương hừ lạnh một tiếng, quát: "Tô Vũ, ngươi không trốn khỏi! Giao ra truyền tống chi pháp, bổn vương tha cho ngươi khỏi chết!"

Sinh linh giới!

Hơn nữa còn không có quy tắc trừng phạt, hắn ra đến rồi!

Đông Thiên vương trong lòng nhưng thật ra là kích động!

Nơi này, thật chính là Sinh Linh giới vực, hắn cảm nhận được hoàn toàn khác biệt khí tức, đây không phải tử khí!

Tô Vũ nắm lấy Lam Sơn hầu, giờ phút này cũng là xúc động cùng rung động, vội vàng truyền âm nói: "Tuyệt đối không thể bảo hắn biết, bằng không. . Sinh Linh giới vực, sinh linh đồ thán, một khi bị Tử Linh tiến vào Sinh Linh giới vực, Tử Linh quân chủ tối thiểu là Sinh Linh giới vực 10 lần nhiều!"

Hợp Đạo không ít coi như xong, then chốt còn tại ở Tử Linh quân chủ, thật sự có sinh linh giới 10 lần trở lên!

Này còn đánh giá thấp!

Tại Tử Linh giới, Tử Linh quân chủ đó là thật không ít!

Nói nhảm!

Tô Vũ đều chẳng muốn đáp lời, ta đương nhiên sẽ không nói!

Bên tai Hà Đồ cũng tại truyền âm: "Đợi sẽ cẩn thận, hàng rào là phong bế, đến cưỡng ép phá vỡ, phá vỡ mới có thể tiến nhập một tầng! Lúc trước ta cùng ngốc tử phá vỡ hàng rào, bỏ ra một chút thời gian!"

Tô Vũ không nói cái gì, cấp tốc hướng lên trên không bay, rất nhanh, hắn thấy được một cái to lớn bình đài, đại khái là lão Chu cái trán.

Hắn đạp lên cái trán, phi tốc tới gần cái kia tiến vào một tầng hàng rào.

Hà Đồ nói cái gì cưỡng ép phá vỡ, đều là nói nhảm.

Ngươi sẽ không mở khải thôi!

Tô Vũ đỉnh đầu chỗ huyệt Bách Hội bùng nổ, ầm ầm một tiếng, hàng rào tự động hiển hiện một cái vòng xoáy, Tô Vũ cấp tốc bước vào, vòng xoáy phong bế!

Hà Đồ ngốc trệ!

Ngọa tào!

Tô Vũ so với hắn còn quen thuộc, làm sao có thể?

Phía sau, Đông Thiên vương bọn hắn cũng cấp tốc đánh tới, vòng xoáy lại là biến mất, vài vị Tử Linh hầu, cũng là vô cùng cường đại hạng người, cưỡng ép oanh kích, ầm ầm!

Cái kia hàng rào bên trên, xuất hiện từng đạo vết nứt, mắt thấy liền muốn phá toái.

Mà Tô Vũ thì là cấp tốc hướng miệng bên kia chạy!

Một tầng, hung ác nhất địa phương ngay tại miệng!

Cái kia tờ to lớn vô cùng miệng, lần trước Tô Vũ thí nghiệm qua, không gian đều bị cắn phát nổ!

Giờ phút này, Hà Đồ vẫn là không nhịn được truyền âm nói: "Ngươi không phải nói ngươi chưa từng tới sao? Làm sao lại mở Giới Bích?"

Tô Vũ không thèm để ý.

Nơi này, ta quen.

Dù cho ta không có đi, ta cũng quen.

Còn mạnh hơn đi mở ra Giới Bích, ngốc hay không ngốc!

Nơi này, là cho nhân tộc chuẩn bị, cũng không phải cho Tử Linh cùng vạn tộc chuẩn bị, các ngươi tự nhiên là không có cách nào mở ra.

Mà Tô Vũ, một mực bình tĩnh vô cùng, cho tới bây giờ, hết thảy còn tại hắn trong khống chế, duy nhất không xác định nhân tố là lão Chu!

Mặt khác, đều tại hắn nằm trong tính toán.

Bên tai, lão Chu thanh âm, dần dần tiêu tán, xem ra, kích thích không đủ, lão Chu cũng không thức tỉnh, chẳng qua là thức tỉnh như vậy một hồi, hiện tại lại yên tĩnh!

Tô Vũ cấp tốc bay lượn, phía sau, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Đông Thiên vương bọn hắn cũng ra đến rồi!

Hà Đồ cùng Hạ Thần lấy rất lâu, có thể mấy vị này thực lực mạnh mẽ, tự nhiên không cần lâu như vậy!

Mà Tô Vũ, mặc kệ cái này, truyền âm vài vị trấn thủ nói: "Đợi chút nữa, thấy người nào phải chết, thừa cơ giết người, đoạt đầu người! Nhớ kỹ, nhất định phải cướp được, nhất là cái kia thụ thương Tử Linh hầu! Người nào giết, người nào khả năng Hợp Đạo, Thiên Diệt, ngươi ưu tiên, ngươi cách cách hợp đạo gần nhất!"

Thiên Diệt còn có mộng, đến bây giờ, liền ngay từ đầu tập kích đánh một trận, một mực tại trốn, thật có thể giết Tử Linh hầu sao?

Giết, ta liền có thể tiến vào Hợp Đạo rồi?

Thật hay giả?

Hắn không xác định, thế nhưng hắn biết, hiện tại nghe Tô Vũ không sai!

Tô Vũ cái tên này, chỉ chiếm tiện nghi không thiệt thòi!

Bọn hắn đối bên này không hiểu rõ lắm, cho dù là bọn họ lúc trước sinh tồn ở Tinh Vũ phủ đệ, kỳ thật cũng không phải hiểu rất rõ, Tô Vũ nếu nói như vậy, cái kia cứ làm như vậy đi!

Trong chớp mắt, Tô Vũ thấy được cái kia to lớn hẻm núi!

Đó là miệng!

Hai phía, cái kia to lớn răng, như là Cự Sơn , bình thường người, thật đúng là nhìn không ra đây là răng!

Tô Vũ nhớ kỹ lần trước cắn vào điểm!

Hắn cấp tốc phá không, trong chớp mắt, bay đến cái kia cắn vào điểm, mà phía sau, Đông Thiên vương đã mang theo vài vị Tử Linh hầu truy sát tới, Đông Thiên vương giờ phút này cũng là nhìn chung quanh, mang theo một chút hiếu kỳ cùng nghi hoặc, đây là đâu?

Cũng là có vị Tử Linh hầu, có chút xúc động, "Đây là Tinh Vũ phủ đệ! Không phải Cung Vương phủ cái lối đi kia, mà là mặt khác một cái thông đạo!"

Tinh Vũ phủ đệ!

Đông Thiên vương cũng là ngoài ý muốn, cái này là trong truyền thuyết Tinh Vũ phủ đệ?

Giờ phút này không phải mở ra thời gian a?

Hắn cũng càng kích động, Tô Vũ. . Tô Vũ nếu có thể truyền tống vào đến, liền có thể truyền tống rời đi, có lẽ có khả năng trực tiếp truyền tống đến Sinh Linh giới vực, dù cho không thể, Tinh Vũ phủ đệ nghe nói cũng là cơ duyên vô số!

Chẳng qua là, mơ hồ trong đó, hơi có chút tim đập nhanh.

Nơi này, chưa hẳn an toàn!

Hắn cấp tốc dò xét bốn phương, lại là không có phát hiện bất luận cái gì sinh linh!

Ngoại trừ Tô Vũ bọn hắn, nơi này, một cái quỷ ảnh đều không!

Chẳng lẽ tại cao tầng gặp nguy hiểm?

Phía trước, Tô Vũ quay đầu xem ra, ánh mắt âm trầm: "Không nghĩ tới các ngươi thế mà đuổi tới, đảo là xem thường các ngươi! Đừng có lại đi theo ta, nơi này có nhiều vị nhân tộc hầu trấn thủ, đều còn sống! Đông Thiên vương, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, không cần thiết một mực chém giết tiếp, thật ép ta, các ngươi không có chỗ tốt gì!"

"Nhân tộc hầu?"

Đông Thiên vương cười!

Ngươi đang đùa ta sao?

Thật muốn có, sớm liền đi ra ngoài!

Chín lần thuỷ triều, ngươi cho rằng ta cái gì cũng không biết?

Tử Linh là có thể tùy tiện lừa dối lừa gạt sao?

Hài hước a!

Này một nhiệm kỳ nhân chủ, nghĩ quá đơn giản!

Mà Tô Vũ, không để ý tới hắn, bốn phía nhìn thoáng qua, ánh mắt âm trầm, đột nhiên nói: "Tầng hai cửa vào qua!"

Giờ phút này, một tôn Tử Linh hầu cũng là nghĩ đến cái gì, đột nhiên kinh hỉ nói: "Thiên Vương, tầng hai cửa vào không ở phía trước, tại chúng ta đằng sau!"

Đông Thiên vương hướng về sau nhìn lại, quả nhiên, tại trong hư không thấy được một điểm sáng, vòng xoáy, đó là mi tâm chỗ, nơi đó mới là tầng hai cửa vào!

Đông Thiên vương kém chút muốn cười!

Tô Vũ, chạy qua!

Lam Sơn hầu giờ phút này cũng là run sợ, kém chút muốn mắng đường phố, ngớ ngẩn a!

Này nhân chủ là ngớ ngẩn sao?

Cửa thông đạo ngay tại Giới Bích phụ cận, này nhân chủ đã tới, nhận biết, hắn thế mà mang theo bọn hắn chạy tới khoảng cách cửa vào rất xa địa phương, này ngớ ngẩn!

Đây thật là nhân chủ sao?

Một cái là miệng, một cái là lông mày, khoảng cách vẫn là rất xa!

Tô Vũ ánh mắt âm trầm, trong nháy mắt độn không mà đi!

Mà Đông Thiên vương mấy người lại là mừng rỡ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tô Vũ thế mà chạy qua cửa vào, cái này. . Đây quả thực hiếm thấy!

Đông Thiên vương quát: "Đừng cho bọn hắn cơ hội thoát đi!"

Mặc dù cảm thấy, phía trên chưa chắc có nhân tộc hầu, có thể là, tại đây giải quyết Tô Vũ bọn hắn, không phải càng tốt sao?

Hà tất bên trên đi mạo hiểm đâu?

Coi như mạo hiểm, cũng phải trước giải quyết những người này!

Vài vị Tử Linh hầu, cấp tốc rơi vào Tô Vũ vừa mới đứng yên địa phương, đây cũng là Tô Vũ suy đoán rất lâu, phán đoán bọn hắn truy sát tới, sẽ đứng yên địa phương.

Liền tại bọn hắn phá không mà đến trong nháy mắt, Tô Vũ bờ môi tờ động: "Thái Sơn, Thái Sơn, Thái Sơn, Võ Hoàng, Thái Sơn tới tìm ngươi. ."

"Đáng chết!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Oanh!

Thiên biến!

Mang theo vô hạn nộ khí, vô hạn oán khí, toàn bộ một tầng, lão Chu lông mày giống như nhãn lại, sau một khắc, cọt kẹt một ngụm, miệng khép kín, cái kia là tức giận cắn răng động tác, tức đến nổ phổi!

Hắn muốn giết cái này tiểu côn trùng!

Có cái tiểu côn trùng, một mực tại kích thích hắn!

Hắn thật vất vả ngủ thiếp đi, hôm nay lại bị đâm kích thích, lần trước liền tỉnh một lần, kết quả bị bảy tầng tình huống khí đến nổ tung, này oán khí vừa tiêu tán một chút, lại tới!

Cọt kẹt!

Hư không đều bị cắn nổ tung!

Mấy tôn Tử Linh hầu, trong đó hai vị vừa vặn rơi tại cái kia cắn vào đốt, này răng sát nhập tốc độ, nhanh đến dọa người, cọt kẹt một ngụm, hai tôn Tử Linh hầu cơ hồ cũng không kịp phản ứng, càng không thời gian trốn chạy. . Trong nháy mắt, Tử Linh thân bị cắt thành hai nửa!

Liên thể bên trong đạo thân, đều bị trong nháy mắt cắn sụp đổ!

Lão Chu, là thật cường hãn khôn cùng!

"Tiểu côn trùng, ta muốn giết ngươi!"

Lão Chu tức giận tại Tô Vũ trong tai truyền vang, chấn Tô Vũ Ý Chí hải rung chuyển, Tô Vũ nhân chủ lệnh bùng nổ, như nói mê nói: "Ta chính là nhân chủ, Võ Hoàng, nếu là ngươi còn vì người, nghe ta hiệu lệnh. ."

"Hiệu lệnh ngươi tổ tông! Tiểu côn trùng, ngươi nhất định phải chết!"

Lão Chu phẫn nộ tiếng truyền đến, Tô Vũ một mặt im lặng, thảo!

Không được a!

Ngươi không phải nhân tộc sao?

Tốt xấu tôn trọng một thoáng nhân chủ được không?

Mà giờ khắc này, hắn cấp tốc xuyên toa hư không, tại Đông Thiên vương bọn hắn run sợ thất sắc, dồn dập lui tránh trong nháy mắt, ném ra Thiên Diệt!

Mà Thiên Diệt, cũng là không quan tâm, bạo hống một tiếng, hóa thành một tôn to lớn Viên Hầu, hai quả đấm hợp nhất, một quyền tầng tầng hướng cái kia cắt thành hai đoạn Tử Linh hầu nện gõ mà đi!

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, Thiên Diệt giải phong về sau, thực lực cũng là cực cường, ngoại trừ không mang đại bổng, so với bình thường Vĩnh Hằng cửu đoạn còn lợi hại hơn một chút.

Giờ phút này, đối phó hai vị bị đánh bạo thân thể, chặt đứt Tử Linh thân Tử Linh hầu, vẫn có chút nắm chắc.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một tôn Tử Linh hầu nửa người, trực tiếp bị hắn chùy bạo!

Ầm ầm, trên bầu trời, đột nhiên, vô số quy tắc chi lực hạ xuống!

Triều kiến diệt rơi đi!

Mà Thiên Diệt, bạo hống một tiếng, đem mặt khác một tôn Tử Linh hầu nửa người, hướng Tinh Hoành bọn hắn ném tới!

Tinh Hoành cùng Vân Tiêu, cũng là không quan tâm, Tô Vũ càng là tự mình ra tay, ba người đồng loạt ra tay, ầm ầm!

Một chiêu phía dưới, đánh cái kia Tử Linh hầu nửa người chia năm xẻ bảy, nổ tung ra!

Đồng dạng, một cỗ quy tắc chi lực buông xuống, thế nhưng rất nhanh phân tán thành ba cỗ, lộ ra yếu nhỏ rất nhiều, Tô Vũ dứt khoát không muốn, vò đi vò đi, đem quy tắc chi lực, toàn bộ nhét vào Lam Sơn hầu trong cơ thể!

Hắn thì là cấp tốc lui tránh, vừa rời đi, Đông Thiên vương một chưởng vỗ nứt hư không!

Tô Vũ mang theo bỏ chạy, Thiên Diệt cũng là điên cuồng trốn chạy, còn đang không ngừng hấp thu những cái kia quy tắc chi lực, hắn hút nhiều nhất!

Đông Thiên vương vẻ mặt khó coi vô cùng!

Chết!

Hắn đều không có kịp phản ứng, chết!

Bỗng nhiên liền chết hai tôn hầu!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hắn lại nhìn cái kia miệng, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt kinh dị chi sắc, này rốt cuộc là thứ gì?

Trong nháy mắt kia sát nhập đồ vật, giống như là răng, kết quả. . Hai tôn Tử Linh hầu thân thể liền phát nổ, liền nói thân đều phát nổ!

Mà Tô Vũ trong tai, giờ khắc này lần nữa truyền đến thanh âm.

Lão Chu phẫn nộ tiếng!

"Đáng chết tiểu côn trùng, ngươi thế mà cho bản tọa ăn con rệp, ngươi nhất định phải chết!"

Hắn cảm nhận được, hắn cắn được thối đến cực hạn đồ vật!

Đó là cứt một dạng đồ chơi!

Cái này khiến lão Chu phẫn nộ khôn cùng, cái này tiểu côn trùng, tại nhục nhã chính mình, hắn muốn giết hắn!

Quá ác tâm người!

Tử Linh trong mắt hắn, cái kia chính là cứt!

Mà Tô Vũ, sắc mặt biến đổi, lần này lão Chu, càng thêm thanh tỉnh, trước đó nổi giận về sau, đều sẽ tiêu tán, lần này thế mà còn có thể mắng chửi người.

Phiền toái!

Dù cho giải quyết hai tôn Tử Linh hầu, hắn cũng không có bất kỳ cái gì vui mừng.

Lão Chu, khả năng thật muốn thanh tỉnh.

Mà Đông Thiên vương, cũng không có việc gì.

Dù cho giải quyết còn lại hai tôn Tử Linh hầu, Đông Thiên vương bất tử, cũng không có cách nào đấu.

Một khi đấu không được, Tô Vũ vẫn phải hô lão Chu, hô, lão Chu tức giận nữa, lại tỉnh táo. . Ta cảm thấy ta lần này có thể muốn không may!

Nơi xa, Thiên Diệt gào gào thét lên!

Hàng loạt quy tắc chi lực tràn vào, khiến cho hắn Đại Đạo lực lượng chấn động, điên cuồng gầm hét lên, cười ha ha: "Ta giống như muốn tấn cấp!"

"Ha ha ha!"

"Mười vạn năm!"

Thiên Diệt mừng như điên!

Vốn là cách cách hợp đạo cách xa một bước hắn, giờ phút này, tiếp nhận hàng loạt quy tắc chi lực cọ rửa, mơ hồ trong đó , có thể thấy đỉnh đầu hắn có Đại Đạo hiện ra, cấp tốc dung hợp, đó là một cây đại bổng một dạng Đại Đạo.

Thiên Diệt nói, xem ra rất đặc thù, đi người không nhiều.

Thiên Diệt đang gào thét, phía sau, một chưởng bàn tay màu đen hiện ra.

Oanh!

Một chưởng hướng hắn vỗ tới, đó là Đông Thiên vương, mà Thiên Diệt đột nhiên bạo hống một tiếng, quay người một quyền!

Ầm ầm!

Bịch một tiếng, vừa mới còn tại mừng như điên Thiên Diệt, trong nháy mắt thổ huyết, Đại Đạo chấn động, trong chớp mắt bị đánh bay, đụng vào một tòa núi lớn bên trên, đập đại sơn đều tại chấn động, Thiên Diệt miệng phun máu tươi, không nói hai lời, cấp tốc hướng Tô Vũ bên kia chạy, quát: "Mang ta một cái!"

Tô Vũ quay đầu, bất đắc dĩ, ta còn tưởng rằng ngươi có thể đánh một thoáng, kết quả ngươi không thể a!

"Thái Sơn!"

Hư không chấn động, oanh!

Toàn bộ một tầng kịch liệt chấn động, Đông Thiên vương cùng Thiên Diệt đều lảo đảo một thoáng, Tô Vũ lại là có chuẩn bị, xuyên toa hư không, một phát bắt được Thiên Diệt, cấp tốc trốn chạy!

Trong nháy mắt, xuyên qua mà đi, bay đến tầng hai lối vào, Tô Vũ trực tiếp chui vào trong đó!

Trong chớp mắt, Tô Vũ biến mất!

Mà Đông Thiên vương, vẻ mặt âm trầm vô cùng, không có vội vã truy, bên người, hai vị Tử Linh hầu cũng tim đập nhanh bay tới, mang theo một chút mờ mịt cùng rung động.

Bọn hắn cơ hồ cũng không biết xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên liền chết hai tôn Tử Linh hầu!

Hôm nay, Tử Linh hầu chết đơn giản không hiểu thấu!

"Thiên Vương. ."

Đông Thiên vương không nói chuyện, nhìn quanh một vòng, ánh mắt u ám.

Đây là vật gì?

Địa phương nào?

Hắn giống như cảm nhận được sinh mệnh dấu hiệu!

Cái này. . Không muốn nói với ta, này là một người!

Hắn bay lên trời, nhìn xuống một tầng, vẻ mặt, càng thêm khó xem, lẩm bẩm nói: "Tinh Vũ phủ đệ. . Dạng gì tồn tại. ."

Hắn có chút sợ hãi!

Này, giống như là khuôn mặt, một tấm phẫn nộ đến vặn vẹo mặt!

Tinh Vũ phủ đệ, không phải bảo địa sao?

Vì sao, tà ác như thế!

Hắn mang theo một chút trầm trọng, nhìn về phía tầng hai cửa vào, xuất sư bất lợi!

Dưới trướng 9 tôn hầu, cường hãn vô biên tồn tại, trong chớp mắt, thế mà chỉ còn lại hai vị, trong đó còn có một vị thụ thương!

Đáng chết, ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Truy, vẫn là không truy?

Không truy. . Ta còn có thể trở lại Tử Linh giới sao?

Hắn căn bản không biết như thế nào trở về!

Chẳng lẽ, tại đây hao tổn?

Mang theo một chút giãy dụa, một chút hối hận, Đông Thiên vương trầm giọng nói: "Cẩn thận một chút, nơi này. . Tà ác chỗ! Không cần chết!"

Hai tôn Tử Linh hầu, cũng là ngưng trọng vô cùng.

Người nào muốn chết?

Có thể địa phương quỷ quái này, vì sao tà môn như vậy?

Đông Thiên vương không có lại nói cái gì, cấp tốc bay đến lối vào, nhìn về phía vòng xoáy, mang theo một chút rung động, trầm giọng nói: "Đi lên!"

"Thiên Vương. . Chúng ta. . Còn muốn truy sao?"

"Không truy, tại đây ráng chịu đi sao?"

Đông Thiên vương lạnh lùng nói: "Các ngươi biết như thế nào ra ngoài sao? Bảy tầng! Khả năng chỉ có đi bảy tầng, cái lối đi kia, mới có thể rời đi nơi này! Không đi lên, vậy liền tại đây một mực chờ lấy , chờ lấy đối phương bố hạ bẫy rập!"

Hai vị Tử Linh hầu khẽ chấn động, không nói thêm lời, mang theo cảnh giác cùng lo lắng, đi theo Đông Thiên vương cùng một chỗ hướng cửa vào bay đi!

Tầng hai.

Tô Vũ cấp tốc hướng ba tầng cửa vào bay, hắn dẫn theo Lam Sơn hầu, giờ phút này cũng là cực kỳ chấn động, truyền âm nói: "Đó là cái gì?"

"Võ Hoàng miệng!"

"Cái gì?"

"Không có gì!"

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, nhìn về phía còn tại thổ huyết Thiên Diệt, trầm giọng nói: "Không có tấn cấp?"

"Nhanh ."

Thiên Diệt yếu ớt, tử khí bị hắn làm hao mòn đi, có chút bất đắc dĩ: "Ngươi có thể hay không đừng cho ta lại tìm như thế mạnh đối thủ, ngọa tào, quá lợi hại. . Một chưởng kém chút đánh chết ta!"

Tô Vũ cũng không nghĩ tới, Thiên Diệt một chưởng đều không đón lấy, bất đắc dĩ.

Ngươi quá yếu!

Được rồi, ta nên ngờ tới.

Dù sao, Thiên Diệt không có đại bổng tại thân, cũng không có tấn cấp Hợp Đạo.

"Còn bao lâu nữa?"

"Lại cho ta một chút thời gian. ."

Hắn vừa nói xong, bên cạnh, Vân Tiêu cùng Tinh Hoành, khí tức dồn dập biến hóa, lập tức, hai người đều tiến nhập Vĩnh Hằng cửu đoạn!

Vân Tiêu cùng Tinh Hoành phấn chấn vô cùng, Vân Tiêu cấp tốc nói: "Lại giết một cái, ta có thể muốn Hợp Đạo!"

Tinh Hoành cũng vội vàng nói: "Còn lại ba cái, Đông Thiên vương cho Thiên Diệt, còn lại ta cùng Vân Tiêu điểm!"

Ta đi các ngươi!

Thiên Diệt im lặng, ta mới mặc kệ, tên kia quá kinh khủng!

Tô Vũ không thèm để ý bọn hắn, tấn cấp liền tốt, hắn mang theo mấy người, lần nữa thôn phệ một giọt tinh huyết, hướng tầng cao hơn bay đi!

Đi bảy tầng!

Điên cuồng hô Thái Sơn, giết chết bọn hắn!

Cùng lắm thì, trốn đến tám tầng cửa vào thử nhìn một chút!

Giờ khắc này.

Tám tầng.

Cái kia cửa vào, bỗng nhiên hơi hơi run rẩy động đậy, một cái bóng mờ hiện ra, nhìn về phía bốn phương, có chút hồi hộp.

"Nguy hiểm. ."

Thì thào một tiếng, cửa vào tan biến.

Sợ, trước ẩn nấp cho kỹ cửa vào, giống như lại có phiền toái lớn đến đến rồi!

