Chương 552: Đều Không Bớt Lo

Thật nhiều người a.

Giờ phút này, trộn lẫn đến Tiên tộc trong đội ngũ Tô Vũ, trong lòng cảm khái.

Thế mà còn có nhiều như vậy!

Này đều hết sức có thể sống a, vụn vặt lẻ tẻ, còn có người hướng bên này hội tụ, này đều sắp tiếp cận 1500 vị, bảy tầng hai ba trăm vị là có a, như thế tính toán, tối thiểu còn có 1800 người tả hữu a.

Thật có thể sống!

Giết đã mấy ngày, Tô Vũ đều cảm thấy kém chút giết hết, thế mà còn có một nửa người sống.

Lúc này sắp đều nhanh tiến vào ngày thứ năm a!

"Quả nhiên, vạn tộc liền là rau hẹ, cắt không xong, cắt một lứa lại một lứa, giết đến bây giờ cũng không thấy ít."

Tô Vũ trong lòng cảm khái, nơi này, Nhật Nguyệt cao trọng còn không ít.

Như không phải là vì lẫn vào trong đội ngũ, như không phải là vì lẫn vào bảy tầng, hiện tại Dương Khiếu vừa mở, vẫn là có khả năng toàn bộ thủ tiêu, mạnh nhất giống như liền là Vũ Ba, liền cái Nhật Nguyệt cửu trọng đều không có.

Hướng nhân tộc bên kia nhìn lại, quen không ít người.

Lão Liễu quả nhiên tại, không biết có hay không cùng Hoàng Cửu nghiệm chứng huyết mạch.

Nếu là Hoàng Cửu không phải người Liễu gia. . Thủ tiêu được rồi.

Ta thân phận này, hiện tại khả năng liền vị này biết.

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến này chút thời điểm, trong lòng, hơi động một chút, kiếp chữ thần văn hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, trong hư không, giống như có đầu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy đường, xuyên thấu hư không, xông vào Ý Chí hải.

Đương nhiên, ngăn tại Văn Mộ bia mặt ngoài.

"Tình huống như thế nào?"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, đây là cái gì.

Văn Mộ bia giờ phút này hơi hơi rung động, đem đồ chơi kia ngăn tại bên ngoài, cũng chính vì vậy, Tô Vũ mới cảm nhận được, cái này cùng trước đó Liệp Thiên bảng dò xét lực lượng cũng là có chút tương tự.

Thế nhưng không có cường đại như vậy, cảm giác cỗ này hư không xuyên thấu tới lực lượng, không tính quá mạnh, ngược lại còn có chút nhỏ yếu.

Tô Vũ tra xét rõ ràng một thoáng. . Trong lòng khẽ giật mình.

Cái này. . Là có người đang dò xét chính mình?

Thủ đoạn này. . Rất đặc thù a!

Hắn không dám sơ suất, "Tĩnh" chữ thần văn trong nháy mắt hiển hiện, truyền vang ra "An toàn" ý tứ, "Thánh" chữ thần văn trôi nổi, truyền vang ra "Có thể tin" ý tứ.

Ta Tô Vũ, an toàn đáng tin tiểu lang quân!

Đây là ai đang dò xét ta?

Người nào?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Vũ trong lòng hơi động một chút, dò xét. . Đạo Thành?

Không đến mức đi!

Gia gia ngươi ta, liền Huyết Linh Chi bảo vật như vậy đều cho ngươi, ngươi còn dò xét ta?

Có thể là, hắn biết đến, Tiên tộc bên trong, Đạo Vương này nhất mạch am hiểu nhất những thủ đoạn này, nói là bói toán, trên thực tế liền là dò xét tra một chút kẻ địch nội tình, nhìn một chút có hay không có thể nhìn trộm cái gì.

Tô Vũ không có đi xem Đạo Thành, bất kể là ai, kẻ địch cũng tốt, người một nhà cũng tốt, đều cho ngươi một loại cảm thụ.

An toàn, có thể tin, đáng tin!

Kẻ địch dò xét, cái kia chính là mình người, người một nhà dò xét, vậy liền hoài nghi nhân sinh đi.

Giờ khắc này, Văn Mộ bia đem Tô Vũ Ý Chí hải một mực bảo vệ, không cho bất luận cái gì suy nghĩ toát ra đi, chỉ có hai cái thần văn, tại Tô Vũ bày mưu đặt kế dưới, truyền lại ra dạng này mỏng manh tin tức.

Hết sức mỏng manh!

Thế nhưng, cái kia cỗ xuyên thấu hư không lực lượng, hẳn là có khả năng cảm nhận được.

Quả nhiên, làm hai cái thần văn truyền vang dạng này tin tức thời điểm, liền sau lưng Tô Vũ, Đạo Thành vác tại sau lưng hai tay, trong tay một viên thần văn không ngừng bao quanh, tản mát ra nhàn nhạt u mang.

Bên cạnh, dù cho Bàn Hộc cũng không có phát hiện cái gì.

Bởi vì Đạo Thành, vẫn luôn ưa thích trong tay bàn ngoạn lấy hắn một viên thần văn, vẫn luôn là như thế, cũng là không để cho người chú ý.

Đạo Thành hoàn toàn chính xác hoài nghi!

Bởi vì Linh Hằng tới thật trùng hợp!

Ngay tại mọi người muốn bên trên bảy tầng thời điểm, hắn tới.

Tới thì tới, tìm bảo vật, thế mà làm không ít người đều thấy được, Linh Hằng tốt xấu Nhật Nguyệt tam trọng, không cẩn thận như vậy sao?

Cho nên, dù cho Tô Vũ đem bảo vật giao cho hắn, hắn vẫn là có chút không yên lòng.

Nói không nên lời chỗ nào không yên lòng, trên thực tế, trong đầu có cỗ suy nghĩ, Linh Hằng hết sức có thể tin, thế nhưng. . Mơ hồ trong đó có chút khó chịu, cho nên hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác đang dò xét.

Hắn tại bói toán!

Khoảng cách Linh Hằng gần như vậy, hắn nghĩ tính toán.

Hắn một bên tính toán, một bên nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, một mực truyền lại ra như thế tin tức, một lát sau, bỗng nhiên ngưng lông mày, nhìn chung quanh một lần, khí tức hơi có chút gợn sóng.

"Linh Hằng, làm sao vậy?"

Bàn Hộc gặp hắn có động tĩnh, có chút ngoài ý muốn.

Tô Vũ nhíu mày, nhìn chung quanh một thoáng, truyền âm hắn cùng Đạo Thành nói: "Đều cẩn thận một chút, không biết có phải hay không là có người để mắt tới ta, có thể là ta vừa mới đoạt bảo bị người thấy được, tiến vào bảy tầng về sau, mọi người tốt nhất cùng ta tách ra!"

Đạo Thành bất động thanh sắc, bói toán mấy lần, đều là an toàn có thể tin ý tứ, giờ phút này, hắn thu hồi cái viên kia thần văn, truyền âm nói: "Sư huynh không cần lo lắng, Thái Hòa sư bá ngay tại bảy tầng, đi lên, tự nhiên an toàn!"

"Điện hạ quá bất cẩn!"

Tô Vũ dạy dỗ: "Điện hạ, bảy tầng, Vô Địch thiên hạ! Thái Hòa sư bá chỉ là Nhật Nguyệt cửu trọng, ở trong mắt chúng ta là mạnh, có thể ở chỗ này, cũng không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, điện hạ không nên khinh thường, không nên coi thường kẻ địch, có chút sai lầm, một lần có khả năng phạm, không thể phạm lần thứ hai!"

Tô Vũ lời nói thấm thía, nhìn về phía Đạo Thành, gương mặt chờ mong, "Hi vọng điện hạ có thể ghi nhớ này chút, kể từ đó, dù cho ta thật không ra được. . Cũng có mặt mũi đi gặp sư phụ."

Đạo Thành trong nháy mắt đổi sắc mặt, truyền âm nói: "Sư huynh nói quá lời, ta sẽ cẩn thận, sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm!"

Tô Vũ gật đầu, một bên, Bàn Hộc cũng cười nói: "Linh Hằng, ngươi ít nói vài lời, điện hạ trong lòng hiểu rõ, đừng cứ mãi đề những thứ này."

"Ta biết."

Tô Vũ thở dài, gật đầu, "Chẳng qua là không muốn điện hạ. . Chúng ta Đạo Vương vực, lần này, luôn cảm thấy bị người nhằm vào! Nói thật, ta cũng hoài nghi, có hay không nội bộ có người nhằm vào, dù sao đại nhân mấy năm này, thực lực tiến bộ rất nhanh, Đạo Vực mở rộng, lần này ngược lại tốt, tam thân bị cái kia Lão Quy đè nát hai thân, chỉ sợ có người không nghĩ rằng chúng ta sống sót trở về, vì đại nhân mang đến một viên gánh chịu vật."

Đạo Thành ngưng trọng, khẽ gật đầu.

Tô Vũ lại truyền âm nói: "Điện hạ, dù cho Huyền Vô Cực, điện hạ cũng cảnh giác một chút, huyền Vương đại nhân cùng chúng ta. . Chưa hẳn thật một lòng."

Đạo Thành lần nữa gật đầu.

Ba người đều không nói thêm gì nữa, giờ phút này, ba người đều nhiều một chút hàn phong lạnh rung, thiên hạ duy ta ba người mới là cùng một bọn cảm giác.

Đúng vào lúc này, phía trước, một đám thiên tài hiệp thương một hồi, rất nhanh, Chiến Vô Song quát: "Thần Ma tiên nhân Long Ngũ tộc, các tới một vị Nhật Nguyệt trung kỳ, phụ trách mở ra lối đi, duy trì lối đi vận chuyển! Tiểu tộc cùng Cổ tộc cấp tốc tiến vào bảy tầng, mặt khác năm tộc , chờ bọn hắn đều đi, thay phiên tiến vào!"

Giờ phút này, những người này đã đạt thành nhất trí, thật cũng không lại trì hoãn.

Tiên tộc bên này, rất nhanh tại Vũ Ba an bài xuống, một vị Nhật Nguyệt ngũ trọng Tiên tộc đi ra ngoài, đến mức Tô Vũ bọn hắn bên này, Bàn Hộc thực lực tương đương mạnh mẽ, Nhật Nguyệt thất trọng tồn tại, thật cũng không làm phiền hắn.

Mà Bàn Hộc mục đích là bảo hộ Đạo Thành, Tô Vũ không đến tứ trọng, cho nên cũng không người đến tìm bọn hắn.

Năm vị cường giả, rất nhanh, dồn dập ra tay, cùng một chỗ khẽ quát một tiếng, đem trên không lối đi mở ra.

Một cái to lớn vòng xoáy xuất hiện!

Không có Nhật Nguyệt trung kỳ thực lực, này vòng xoáy ngươi cũng không mở được.

"Tốc độ, nhanh đi bảy tầng!"

Có người khẽ quát một tiếng, bất quá vào thời khắc này, vẫn là có người nói: "Vị nào có thể lưu lại một giọt tinh huyết, trước vào là có thể càng sớm hơn rời đi, liền sợ thượng tầng cũng có biến cố, đừng quên Tử Linh lối đi ngay tại bảy tầng, cẩn thận một đi không trở lại. ."

Vào thời khắc này, một vị tiểu tộc cường giả, đứng dậy, cắn răng nói: "Ta lưu lại một giọt tinh huyết, bất quá. . Ta muốn lưu cho Ma Đa Na đại nhân bảo quản, đại nhân đi lên, lại chuyển giao cho ta!"

Người đã chết, tinh huyết sẽ có một ít dị động.

Thế nhưng vị này cũng không yên lòng người khác, nghĩ tới nghĩ lui, giao cho Ma Đa Na được rồi, tốt xấu đối phương là tuyệt thế thiên tài, thật muốn lộng chết chính mình cũng không có phiền toái như vậy.

Ma Đa Na tóc tím bay lượn, nghe vậy, nghiêng đầu nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

"Làm phiền đại nhân!"

Người kia ngưng ra một giọt tinh huyết, ném Ma Đa Na, rất nhanh, bay lên trời, hướng vòng xoáy bay đi.

Bên kia, Ma Đa Na một mặt lạnh nhạt, thu hồi tinh huyết.

Chờ người kia bay đi lên một hồi, hắn mở miệng nói: "Tạm thời không có chuyện làm, sống sót."

"Tốt, mọi người nhanh lên lên!"

Cái này, từng vị tiểu tộc cùng Cổ tộc cường giả, cấp tốc Đằng Không, hướng vòng xoáy bay đi.

Bảy tầng, cửa thông đạo.

Giờ phút này, từng tôn Vô Địch, trôi nổi tại lối đi phụ cận.

Làm vị thứ nhất bay lên thời điểm, một tôn Tiên Vương đạm mạc nói: "Là ngươi một người, vẫn là đều đang chuẩn bị đi lên?"

Bên ngoài tới tin tức, người phía dưới nếu là thu vào, tất nhiên sẽ có một ít tự cứu thủ đoạn.

Cái kia tiểu tộc cường giả, vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, các tộc đều hội tụ tại phía dưới."

"Còn có bao nhiêu sinh linh sinh tồn?"

"1500 vị tả hữu."

Bốn phương đều hết sức an tĩnh, có Vô Địch thở dài một tiếng, 1500 tả hữu.

Bảy tầng có bao nhiêu người?

Không đến 300 vị!

Nói như vậy, chết một nửa, đây là to lớn vô cùng tổn thất.

Giờ phút này, người người đều là sắc mặt ngưng trọng, tổn thất quá lớn.

Nhân tộc bên này, bốn vị Vô Địch, cũng là sắc mặt ngưng trọng, chết nhiều như vậy!

Rất nhanh, lục tục ngo ngoe có tiểu tộc cùng Cổ tộc cường giả bay lên, cũng không dám chạy loạn, liền ở tại chỗ đợi, không có Vô Địch tiến vào tiểu tộc, đều kinh hồn táng đảm, sợ cứ như vậy bị giết.

Mà các tộc cường giả, càng xem càng là bất đắc dĩ.

Tiểu tộc cùng Cổ tộc, thế mà nhiều người như vậy.

Đều nhanh 300 vị!

Đây chẳng phải là nói, các đại cường tộc, sống sót chỉ có 1000 ra mặt.

Tổn thất lớn nhất, ngược lại là cường tộc người.

Lần này, Tần Trấn cũng nhịn không được, truyền âm nói: "Chúng ta tộc tổn thất như thế nào?"

Hắn lấy tay hướng một vị tiểu tộc cường giả chộp tới, mặt khác Vô Địch nhìn thoáng qua, cũng không để ý, giờ phút này, này một ít tộc cường giả, cũng biết, chỉ có thể dựa vào cường tộc, dù cho Tần Trấn cầm lấy con chim lớn kia, cái kia chim lớn cũng là không nói tiếng nào, thậm chí chủ động hướng bên này bay điểm.

Không đợi Tần Trấn mở miệng, cấp tốc truyền âm nói: "Chư vị nhân tộc đại nhân, nhân tộc tổn thất không lớn, bây giờ phía dưới còn có tiếp cận 300 vị Nhân tộc cường giả sống sót, cùng Tiên tộc sống sót không sai biệt lắm. ."

Tần Trấn có chút ngoài ý muốn, nhân tộc sống sót nhiều như vậy?

Đúng vậy, rất nhiều.

Bởi vì Tiên tộc tiến đến tiếp cận 700 vị, nhân tộc so với bọn hắn ít 200 người, kết quả, nhân tộc còn sống nhiều như vậy?

"Cái kia Thần Ma đâu?"

"Sống sót hơn 200 vị, hai tộc khó khăn lắm 500 vị. ."

Ít như vậy!

Tần Trấn càng thêm cổ quái, hướng đối diện Thần Ma cường giả nhìn lại, quả nhiên, một chút Thần Ma cường giả, cũng tại hỏi thăm, đạt được tin tức, vẻ mặt đều khó nhìn một chút.

Giờ phút này, Hạ Long Võ cấp tốc nói: "Đều cẩn thận một chút, nhân tộc sống sót nhiều người như vậy, cẩn thận bị nhằm vào!"

Vài vị Vô Địch, cấp tốc nghiêm mặt dâng lên.

Như thế thật!

Mà đối diện, một vị Thần Vương lạnh lùng nói: "Nhân tộc cũng là vận khí, chẳng lẽ, Hà Đồ xâm lấn, cùng nhân tộc có quan hệ? Cũng thế, dù sao Hà Đồ là lần đầu tiên thuỷ triều chi biến nhân tộc, không chừng còn nhớ nhân tộc đâu!"

Nhân tộc bên này, Chu Thiên Phương cười nói: "Không cần thiết nói này chút, không có ý nghĩa, không phải sao? Nếu là Tử Linh còn biết mình thuộc về một tộc kia, bang một tộc kia, vậy bây giờ Tử Linh giới vực mở ra, ta nghĩ, nhân tộc thượng cổ Vô Địch hẳn là so các tộc đều muốn nhiều, vậy liền mở ra Tử Linh giới được rồi, có thể là. . Chư vị thật cảm thấy, Tử Linh sẽ để ý chính mình khi còn sống là chủng tộc gì sao?"

"Hà Đồ lần thứ nhất thuỷ triều chi biến trong lúc đó, suất lĩnh Tử Linh ra ngoài, chinh chiến chư thiên, càng về sau Hà Đồ không cách nào khống chế Tử Linh, Tử Linh cũng không phải chưa từng giết người tộc, không phải sao?"

"Hừ!"

Cái kia Thần Vương nhẹ hừ một tiếng, ánh mắt lạnh lùng, không nói gì thêm nữa.

Chu Thiên Phương cười cười, cũng không nói cái gì.

Vào thời khắc này, có đại tộc người truyền đưa ra.

Ma tộc bên này, một tôn Ma vương nhíu mày, nhìn về phía những cái kia truyền lên Ma tộc, quát: "Ma Đa vậy bọn họ đâu?"

Các ngươi đám rác rưởi này, vội vã bên trên tới làm cái gì?

Truyền đưa lên Ma tộc, vội vàng nói: "Ma Đa Na đại nhân nói, kẻ yếu trước truyền đưa tới, miễn cho đằng sau ra phiền toái, các tộc đều trước tận lực đem Nhật Nguyệt phía dưới truyền đưa ra, lại đến Nhật Nguyệt truyền tống."

Nghe hắn kiểu nói này, mọi người không nói thêm lời.

Dạng này cũng tốt, miễn cho xuất hiện một chút đường rẽ.

Mà nhân tộc bên này, rất nhanh cũng lên tới một nhóm người.

Một nhóm tiếp lấy một nhóm, không bao lâu, Ngô Lam những người này cũng lên tới, dồn dập cảm nhận được áp lực, cấp tốc hướng nơi xa chạy đi, bọn hắn đã thấy Hạ Long Võ cầm đao liền đứng tại phụ cận, dự phòng mặt khác các tộc tập kích.

Giờ phút này, có người vội vàng nói: "Tần Phóng điện hạ cùng Ma Đa Na bọn hắn, đều sẽ cuối cùng một nhóm truyền tống, hi vọng các vị đại nhân tại truyền tống kết thúc trước đó, không muốn làm to chuyện!"

Cuối cùng một nhóm, đều là các tộc tinh nhuệ.

Nhân tộc Tần Phóng, Tiên tộc Huyền Vô Cực, Ma tộc Ma Đa Na, Long tộc Long Ánh Nguyệt. .

Tần Trấn cũng là cười gật đầu, ha ha cười nói: "Vẫn là ta Tần gia binh sĩ có đảm đương, làm không sai!"

Nói xong, liếc qua Hạ Long Võ, hắc hắc cười không ngừng, con của ngươi, giống như lập tức liền sẽ lên tới, con trai của ta, vì nhân tộc ở lại giữ tọa trấn đây.

Tần Phóng thực lực yếu một chút, bất quá các tộc đều sẽ có một vị Nhật Nguyệt hộ tống, nhân tộc bên này hộ tống chính là Hồ tổng quản, cũng là thực lực mạnh mẽ hạng người.

Hạ Long Võ không nói, cái này không lời nói.

Con của hắn lưu lại không có gì dùng, thực lực quá yếu, tại vạn tộc trong mắt, cũng so ra kém Tần Phóng trọng yếu, cùng Tần Trấn tranh cái này không có bất cứ ý nghĩa gì.

Sáu tầng.

Từng lớp từng lớp truyền tống, hàng loạt nhân viên, đều lên đi.

Rất nhanh, cũng đến Tô Vũ.

Tô Vũ tuyệt không cuống cuồng, dĩ nhiên, cũng rất điệu thấp, giờ phút này, hắn cùng Bàn Hộc cùng một chỗ, mang theo Đạo Thành, cùng một chỗ hướng lên trên không bay đi.

Bay đến vòng xoáy khẩu thời điểm, Tô Vũ thật nghĩ hô một tiếng Thái Sơn. . Được rồi.

Hiện tại khiêm tốn một chút, phía dưới còn có không ít nhân tộc đây.

Muốn giết người, không nhất thời vội vã.

Một lát sau, một đám Tiên tộc bay ra ngoài, truyền tống vào bảy tầng.

Mở mắt, đã ở vào một cái to lớn trên bình đài.

Bốn phía, từng tôn Vô Địch ở phía xa san sát, Tô Vũ bọn hắn vừa truyền đưa ra, một tôn cực kỳ cường hãn Tiên tộc cấp tốc bay tới, thấy Đạo Thành, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Mà Tô Vũ cùng Bàn Hộc, cũng vội vàng khom người nói: "Gặp qua Thái Hòa đại nhân!"

Đây cũng là Thái Hòa!

Cũng là Đạo Vương nhất mạch, lần này tiến vào người mạnh nhất, Nhật Nguyệt cửu trọng tồn tại.

Đạo Vương đệ tử đích truyền, cùng Minh Hòa là sư huynh muội.

Thái Hòa trên mặt nụ cười, nhìn thoáng qua ba người, khẽ gật đầu, rất mau nhìn hướng đạo thành, cười nói: "Còn tốt, còn tốt!"

Còn có 3 vị sống sót!

So mong muốn muốn tốt không ít!

Nhìn một chút mặt khác Tiên Vương nhất mạch thảm trạng, hắn thật sợ Đạo Vương nhất mạch không có mấy cái người sống, còn tốt, tăng thêm hắn còn sống 4 cái.

Thái Hòa nói một câu, cấp tốc truyền âm nói: "Tiên tộc tới 5 vị Tiên Vương, Huyền Hách tiên vương cũng tại, điện hạ. . Chúng ta đi Huyền Hách tiên vương bên kia, đợi lại. . Điện hạ nhiều một chút nụ cười."

Đạo Thành sắc mặt hơi có chút cứng đờ, khẽ gật đầu, hướng nơi xa nhìn lại , bên kia, một tôn mơ hồ bóng người to lớn, tại trong hư không trôi nổi.

Huyền Hách tiên vương!

Cửu Huyền tiên tử tổ tông, cũng là Đạo Thành chi chuẩn bị trước thông gia một mạch kia, Huyền Hách tiên vương thực lực không bằng Đạo Vương, chẳng qua là Vĩnh Hằng trung đoạn, thế nhưng tại đây, xem như cường đại.

Tiên tộc tới 5 vị Vô Địch, huyền hách thực lực xem như trong đó khá mạnh một vị.

Chẳng qua là, Cửu Huyền đã sớm chết, bây giờ, Đạo Vương nhất mạch, cùng huyền hách nhất mạch mặc dù không có vạch mặt, còn có hợp tác, quan hệ lại là không bằng lúc trước.

Mà Tô Vũ, nhưng trong lòng thì oán thầm, đến lúc này bảy tầng, ưu thế của ta nhưng là không còn.

Này cũng bắt đầu đầu nhập vào vô địch!

Phiền toái!

Tại Vô Địch dưới mí mắt, không bị phát hiện thân phận coi như vận khí tốt, càng đừng nói tại Vô Địch dưới mí mắt làm chút gì.

Hắn vứt bỏ những ý niệm này, hướng nơi xa hư không nhìn lại.

Giờ phút này, hắn thấy được trong hư không, một đóa to lớn hoa sen đang toả ra, đẹp không gì sánh được, cùng miệng cười sen rất giống rất giống.

Cửu Diệp thiên liên?

Ngay tại trong hư không?

Không ai đi ngắt lấy?

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn.

Không chỉ hắn đang nhìn, tất cả mọi người đang nhìn cái kia đóa hoa sen, Thái Hòa một bên mang theo bọn hắn hướng Huyền Hách tiên vương bên kia đi, một bên truyền âm nói: "Đây chẳng qua là thời gian hình chiếu, thật Cửu Diệp thiên liên, không ở nơi đó, mà là tại phía dưới một chỗ trong cung điện, đó là thời kỳ Thượng Cổ, một tôn mạnh mẽ tồn tại phủ đệ, Cửu Diệp thiên liên liền trong phủ, mà cái kia trong phủ. . Phiền toái rất lớn, Tử Linh lối đi cũng ở bên kia!"

"Không ngừng Tử Linh lối đi, tiến vào tám tầng lối đi, cũng ở bên kia , bên kia rất trọng yếu, tám tầng. . Cũng nguy hiểm vô cùng, hiện tại Cửu Diệp thiên liên còn không có toàn bộ nở rộ, cho nên tạm thời cũng không ai qua bên kia đoạt bảo."

Lần này Vô Địch nhóm mục đích, đều là đồ chơi kia.

Mấy ngày nay, bảy tầng bên này, tranh đấu cũng là vì giảm bớt đối thủ, thật cũng không thật xuất hiện Vô Địch tử chiến tình huống, miễn cho bảo vật còn không có xuất hiện, chính mình liền đấu cái ngươi chết ta sống!

Đang khi nói chuyện, mấy người rất nhanh tới cách đó không xa một chỗ đỉnh núi nhỏ, giờ phút này, đỉnh núi bị san bằng, một tôn mạnh mẽ tồn tại, ngồi xếp bằng hư không, phía dưới cũng có một chút Tiên tộc tồn tại.

Thái Hòa vội vàng nói: "Đại nhân, lần này còn muốn làm phiền đại nhân bảo hộ một ít, Đạo Thành, còn không mau một chút tới!"

Đạo Thành cấp tốc tiến lên, cúi đầu, khom người nói: "Đạo Thành. . Gặp qua đại nhân. ."

Huyền Hách tiên vương thoạt nhìn hết sức già nua, trước đó Thái Hòa nói chuyện hắn đều không có mở mắt, giờ phút này, mở mắt nhìn về phía Đạo Thành, mắt như như lỗ đen thâm thúy, đạm mạc nói: "Xa lạ."

Đạo Thành đắng chát, "Gặp qua Huyền gia gia. . Ta. . Cửu Huyền nàng. ."

"Không liên quan gì đến ngươi!"

Huyền Hách tiên vương bình tĩnh nói: "Cửu Huyền bị Tô Vũ giết chết, bổn vương còn chưa tới không phân thị phi mức độ, Tô Vũ, không sớm thì muộn muốn chết! Đạo Vương tam thân bị phá, cũng là cái này người cách làm, tìm tới gánh chịu vật sao?"

Đạo Thành lắc đầu, "Không có, gánh chịu vật khó cầu, chẳng qua là Linh Hằng sư huynh thu được một viên Huyết Linh Chi, thế nhưng cũng không đủ. ."

"Cũng xem là không tệ."

Huyền Hách tiên vương đáp lại một câu, nhìn về phía Tô Vũ cùng Bàn Hộc, bình tĩnh nói: "Bảy tầng nguy hiểm tầng tầng, cho dù là ta, cũng không dám nói bình yên vô sự. Ta cùng Đạo Vương có bạn cũ, Đạo Thành tới, tự sẽ bảo hộ một ít . Bất quá, một khi Cửu Diệp thiên liên mở ra, chỉ sợ liền vô phương bảo hộ các ngươi! Còn có, nếu là muốn đi bảy tầng tầm bảo, cái kia tự tiện, những người khác cũng là như thế! Rời đi, bổn vương cũng sẽ không đặc biệt vì các ngươi, đi nhúng tay một chút phiền toái."

"Cẩn tuân đại nhân dạy bảo!"

Tô Vũ cùng Bàn Hộc, vội vàng khom người thi lễ.

Bọn hắn bên này đang nói xong, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một hồi tiếng nổ vang rền.

Tô Vũ những người này dồn dập hướng bình đài bên kia nhìn lại, chỉ thấy trong hư không, một thanh trường đao, ầm ầm hạ xuống, đem một thanh trường kiếm chém bay.

Mà giờ khắc này, theo trong thông đạo ra tới, không là người khác, là Liễu Văn Ngạn một đám người.

Liễu Văn Ngạn sắc mặt bình tĩnh, hướng Hạ Long Võ hơi hơi ôm quyền, mang theo mấy người cấp tốc hướng Hạ Long Võ bên kia bay đi.

Mà Hạ Long Võ, sát khí tràn lan, nhìn về phía bốn phương, nhất là nhìn về phía vừa mới ra tay cái kia tôn Tiên Vương, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chết, ta sẽ thành toàn ngươi!"

Tô Vũ bên này, Huyền Hách tiên vương nhìn thoáng qua, cười cười, cũng không để ý, che giấu bốn phía, đối dưới trướng chúng nhân nói: "Huyết Đồ vương thực lực không yếu, Chứng Đạo về sau, nhất cử bước vào Vĩnh Hằng trung đoạn cánh cửa. . Nhân tộc lần này cũng tới bốn vị Vĩnh Hằng, ở ngay trước mặt bọn họ, đánh giết nhân tộc không có hi vọng, trừ phi mấy người kia chết rồi."

Hắn lười nhác nhúng tay, một vị khác Tiên Vương cũng chỉ là thăm dò một thoáng, bị Hạ Long Võ quát lớn, cũng không nói cái gì.

Hạ Long Võ như là bất kể, vậy liền thuận tay giết.

Nếu quản, cũng không nhất thời vội vã.

Huyền hách vương bên này, giờ phút này lại tới mấy người, Tiên tộc liền năm vị Tiên Vương đến, hơn 300 vị Tiên tộc, vẫn là có không ít người tới tìm cầu che chở, bảy tầng, Vô Địch hai ba mươi, tại đây không có cường giả bảo hộ, đến chỗ nào đều nguy hiểm.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng điệu thấp dọa người.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn lại một chút hoàn cảnh, trong lòng đang phán đoán lấy, đây rốt cuộc là lão Chu địa phương nào.

Rất nhanh, mơ hồ cho ra một cái kết luận, trong lòng có chút cổ quái.

Đây là lão Chu cái mông!

Đại khái là!

Hắn hiện tại lại đang nghĩ, tám tầng chín tầng đâu?

Là chân vẫn là chân?

Hoặc là nói. . Đều không phải là, lão Chu kỳ thật không có chân?

Lão Chu, tứ chi có ở đây không?

Kỳ thật Tô Vũ cũng không thấy hai tay.

Nếu thật là chân, chẳng lẽ một chân một tầng, tách ra?

Bằng không, tám tầng chín tầng, đều hẳn là có hai cái không gian.

Chẳng lẽ tách ra?

Còn có, hắn nhìn lại một chút cái kia trôi nổi Cửu Diệp thiên liên vị trí, chẳng lẽ nói. . Đó là Thông Thiên khiếu chỗ?

Chà chà!

Nếu là thật như thế, hoàn toàn chính xác, nơi này, kỳ thật nuôi ra tốt bảo vật, bình thường vô cùng.

Thông Thiên khiếu, liên thông trong ngoài, trong ngoài giao hội chỗ, nguyên khí hội tụ chỗ.

Tại nơi này, có thể nuôi ra Cửu Diệp thiên liên, đó là quá chuyện không quá bình thường.

Mà lại nghe nói, Cửu Diệp thiên liên đằng sau kỳ thật ẩn giấu đi một đầu thời gian lối đi, điểm này, chưa chắc có mấy người biết, Lão Quy biết, đó là bởi vì hắn cổ lão, ở đây, một chút Vô Địch đều chưa hẳn biết, dĩ nhiên, Thiên bộ bộ trưởng giống như tới, vị này có lẽ cũng biết.

Cửu Diệp thiên liên mở chín lần, mới có thể thành thục.

Điểm này, Tô Vũ cũng là nghe Lão Quy nói.

Thiên liên tại trong phủ đệ, Tô Vũ hiện tại càng tò mò hơn là, người nào tại nơi này xây cái phủ đệ, đây cũng không phải bình thường người.

Tử Linh lối đi tại cái kia, tám tầng lối đi tại cái kia, tòa phủ đệ này, muốn lúc trước có chủ nhân, chủ nhân nên tính là bảy tầng người mạnh nhất đi?

Tám tầng, giống như là nghị hội tổng bộ chỗ, là cổ lão Bán Hoàng, Nhân Vương phủ đệ chỗ, dĩ nhiên, cũng có một chút hầu, tại tám tầng có phủ đệ tồn tại.

Này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, lão Chu đánh rắm sao?

Ngay tại người ta vị trí kia xây phủ, này nếu là thả, ha ha, phủ đệ không phải xong đời?

Đương nhiên, nhiều năm như vậy vẫn tồn tại, có thể là không thả.

Tô Vũ cùng Đạo Thành mấy người, cùng một chỗ lui sang một bên, giờ phút này, người còn không có toàn bộ truyền đưa ra.

Tô Vũ lại là tính toán, như thế nào chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên.

Độ khó cực lớn!

Hai ba mươi Vô Địch, ngươi nghĩ đoạt, chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực.

Tỉ như Tử Linh lực lượng!

Bên kia có Tử Linh lối đi, xúc động quy tắc, Tử Linh hẳn là sẽ xuất hiện, mà tử linh lối đi chỗ phủ đệ. . Có lẽ cùng Cổ Thành không sai biệt lắm.

Phủ đệ kia, có lẽ liền là khác loại Cổ Thành!

"Không phải là Lão Quy phủ đệ a?"

Hẳn không phải là, đúng vậy, Lão Quy sẽ không không nói, cũng sẽ không mặt khác xây lại Hồng Mông Cổ Thành, còn có, nơi này không có người sống, người đó tới trấn áp lối đi?

Lão Chu trấn áp?

Vẫn là cái khác?

Hẳn là có đồ vật trấn áp, bằng không, tử khí đã sớm lan tràn, không có khả năng nhường bảy tầng như thế an lành.

"Bảy tầng, khả năng tồn tại một vị trấn áp lối đi cường giả? Hoặc là đồ vật? Có thể trấn áp lối đi, vậy nhưng không tầm thường, tối thiểu cũng muốn Vô Địch thực lực. . Thần binh trấn áp?"

Thần binh, có lẽ khả năng có Vô Địch lực lượng.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu vang lên.

"Tốt nhất có thể đem Tinh Nguyệt gọi tới. . Được rồi, Tinh Nguyệt không nghe lời, gọi tới, cũng không nghe ta."

Tô Vũ trong lòng thở dài, Tinh Nguyệt hẳn là có thể tới, tại đây, tự mình mở ra tử khí truyền thâu, Tinh Nguyệt có khả năng có khả năng cấp tốc chạy tới, định vị nơi này, tiến vào bên này lối đi.

Then chốt ngay tại ở, nàng không nghe lời!

Đang nghĩ ngợi, cuối cùng một nhóm người truyền đưa ra, nhân tộc bên kia, bao phủ Tần Phóng cùng Hồ tổng quản, không nói hai lời, tứ đại Vô Địch hộ tống nhân tộc những người khác, cấp tốc rút đi!

Mặt khác Vô Địch, nếu là chỉ có một hai vị, cũng đều là như thế, cấp tốc mang theo tộc nhân rời đi.

Mà Huyền Hách tiên vương bên này, yên lặng nhìn xem nhân tộc rời đi, cười cười, một lát sau, nhìn về phía mấy vị khác Tiên Vương, truyền âm nói: "Trước tiên đem bọn tiểu bối thu xếp tốt, nghĩ biện pháp trước đối phó nhân tộc! Mặt khác, Liệp Thiên các bên này, Thiên bộ vị kia. . Nghĩ biện pháp giải quyết hắn, bằng không, chúng ta người nào cũng đừng hòng cùng hắn tranh!"

Vài vị Tiên Vương đều là lặng yên không lên tiếng, gật gật đầu.

Những bọn tiểu bối này, đều là các đại tiên vương dòng chính, vẫn là rất trọng yếu, không thể toàn bộ chết rồi, bằng không, cũng không cần thiết tiếp dẫn.

Trước đưa đến một cái chỗ an toàn lại nói.

Bằng không thì, đoạt bảo đều có hạn chế.

Rất nhanh, một tôn Tiên Vương nói: "Vẫn là không muốn tách ra, đều tụ tập cùng một chỗ đi, ta phát hiện thượng cổ Tề Vân hầu phủ đệ, đưa bọn hắn qua bên kia, Tề Vân hầu là Tiên tộc cường giả, phủ đệ của hắn, đối Tiên tộc an toàn hơn một chút, đều thu xếp tốt, chúng ta lại thương lượng mặt khác!"

"Thiện!"

"Hà Đồ sự tình, cũng phải lên tâm, hắn một khi đi lên, cũng phiền toái!"

"Tốt, thu xếp tốt, lại cùng các tộc hiệp thương, Hà Đồ không đáng sợ, sợ là sợ hắn, mở ra Tử Linh lối đi, tiếp dẫn mặt khác Tử Linh quân chủ, đó mới là đáng sợ nhất!"

Hà Đồ bản thân thực lực có lẽ rất mạnh, thế nhưng có thể đối phó, then chốt liền sợ hắn lên bảy tầng, mở ra Tử Linh lối đi, đón thêm dẫn mặt khác Tử Linh quân chủ tới, cái kia liền đáng sợ!

Tử Linh giới có nhiều ít Tử Linh quân chủ, đây là không có đếm được sự tình.

Một khi tiếp dẫn ba mươi năm mươi đến đây, tránh đi một ít quy tắc. . Bảy tầng tất cả đều muốn xong đời.

Cho nên dù cho các tộc đều dẫn người đi, cũng không có từ bỏ giám sát cửa vào bên này, vẫn là có Vô Địch tại đây trông coi, liền sợ Hà Đồ đi lên, tên kia, cũng không thể cho hắn cơ hội đến Tử Linh lối đi.

Mà giờ khắc này.

Bên ngoài.

Lối đi thật lâu chưa từng xuất hiện đứt gãy, phía ngoài cường giả đều nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, tin tức đều thu vào, hẳn là đều tại tự cứu.

Đại khái suất đều lên bảy tầng, không có phát sinh tranh đấu.

Có Vô Địch cười nói: "Còn tốt, hẳn là bên trên bảy tầng! Tiếp xuống thương vong liền không có trước đó thảm như vậy nặng, Hà Đồ muốn lên bảy tầng, có thể không dễ dàng như vậy!"

"Đừng quá lạc quan, hi vọng bên trong những tên kia, hiện tại đừng phát sinh tranh đấu, tối thiểu muốn đem Hà Đồ giải quyết, bằng không, một khi mở ra Tử Linh lối đi, đó mới là phiền toái lớn nhất!"

"Cửa bạch ngọc không nữa chấn động, hiện tại cũng không cách nào đưa tin đi vào, thật để cho người ta lo lắng, Các chủ, thật không có cách nào tại không chấn động thời điểm đưa tin sao?"

Thư sinh thản nhiên nói: "Mặt khác hai mảnh vụn, toàn bộ dung nhập, vẫn là có hi vọng."

Này vừa nói, mọi người không nói cái gì.

Không thể nào sự tình.

Đa Bảo tướng quân cùng Thiên Uyên tộc Bán Hoàng sẽ không đáp ứng.

Cùng lúc đó.

Tinh Hoành cổ thành.

Tinh Hoành thấy Tinh Nguyệt giống như muốn đi, không khỏi truyền âm nói: "Ngươi đi đâu?"

"Đi giết Tô Vũ!"

Tinh Nguyệt giống như có chút nhảy nhót, "Hà Đồ đi theo bên dưới tầng giết tới, có lẽ sẽ mở ra Tử Linh lối đi, mở ra Tử Linh lối đi, nếu là có thể tránh đi quy tắc, ta liền đi giết Tô Vũ!"

Tinh Hoành không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi đừng có chạy lung tung, Tử Linh giới vực rất nguy hiểm, coi như thật đến bên kia, ở trong đó Vĩnh Hằng cũng không ít, Tinh Vũ phủ đệ rất nguy hiểm, ngươi chết, Tô Vũ giải thoát rồi thân phận làm sao bây giờ?"

Ngươi cũng không thể chết!

"Im miệng!"

Giờ phút này, Tinh Nguyệt đó là đột nhiên giận dữ, ngươi lại tại nhục nhã ta!

Ngươi thế mà sợ ta chết đi, nguyên nhân là ta chết đi, Tô Vũ biết giải thoát thân phần, này quá sỉ nhục, ngươi tại nhục nhã một vị vĩ đại Tử Linh quân chủ!

Tinh Hoành cũng là không có quá để ý, lần nữa đưa tin nói: "Muốn không phải là tại đây đợi? Tại đây, mặt khác Tử Linh quân chủ tới, ta sẽ đuổi đi, chỉ cho ngươi tại đây đợi, ngươi dù sao cũng là chúa tể một phương, ngươi đi Tử Linh khác quân chủ lĩnh vực, thực lực ngươi không đủ, rất nguy hiểm. ."

"Hèn mạt, ngươi còn tại nhục nhã bản tọa?"

Tinh Nguyệt giận dữ, "Bản tọa nhất định phải đi giết Tô Vũ, vốn chỉ là đi xem một chút, hiện tại, ta nhất định phải đi giết hắn!"

Tinh Nguyệt mang theo khôn cùng phẫn nộ, cấp tốc rời đi.

Khinh người quá đáng!

Tinh Hoành im lặng, ta nói nghiêm túc, ngươi chạy cái gì.

Tại đây, ngươi vẫn là tương đối an toàn, đi ra, Tử Linh giới vực, Vô Địch Tử Linh rất nhiều, thật đúng là không sợ chết.

"Vậy ngươi gặp phải nguy hiểm, nhớ kỹ cùng Tô Vũ nói, có lẽ có biện pháp. . Tuyệt đối đừng chủ quan!"

Đi xa Tinh Nguyệt, lần nữa phát ra phẫn nộ gào thét.

Tinh Hoành, ta và ngươi không xong!

Ngươi lại tại nhục nhã ta!

Ta gặp được nguy hiểm, ngươi để cho ta tìm Tô Vũ?

Đây là người nói lời sao?

Không, Tinh Hoành vốn cũng không phải là người!

Mang theo phẫn nộ, không cam lòng, xấu hổ giận dữ, Tinh Nguyệt chạy, nàng quyết định, nàng nhất định phải đi Tinh Vũ phủ đệ bên kia, theo lối đi đi ra ngoài, thủ tiêu Tô Vũ, làm cho tất cả mọi người đều biết, Tử Linh quân chủ liền là quân chủ!

Tô Vũ, đây chẳng qua là cái tiểu nhân vật!

Ta thật có thể tránh thoát quy tắc, giết hắn rất nhẹ nhàng!

"Ai, không nghe lời!"

Tinh Hoành thở dài một tiếng, hảo hảo ở tại này xem kịch không liền xong rồi, nhất định phải qua bên kia, ngươi cho rằng bên kia hết sức an toàn?

Nghĩ gì thế!

Hà Đồ tên kia, cũng không là đồ tốt, cẩn thận coi các ngươi là thương dùng,

"Không có một cái bớt lo!"

Tinh Hoành nhắm mắt, Tô Vũ chạy, Tinh Nguyệt cũng chạy, hiện tại hai cái người nào chết rồi, đều là phiền toái.

Tô Vũ chết rồi, cái kia không cần phải nói.

Tinh Nguyệt chết rồi, Tô Vũ thoát ly thân phận, không tại Cổ Thành, ai biết đi chuyển đổi hắn?

Hà Đồ?

Nói đùa, không có Cổ Thành quy tắc bảo hộ, Hà Đồ tại sao phải chuyển đổi hắn thành gần chết Linh, dứt khoát trực tiếp đem hắn chuyển thành Tử Linh không thơm sao?

Tinh Hoành có chút ưu thương.

Đừng nói, hắn đối Tô Vũ còn có mấy phần tín nhiệm, mấy phần tự tin, Tô Vũ khó chết, có thể là Tinh Nguyệt. . Này có thể khó nói, có lẽ Tinh Nguyệt sẽ chết trước.

Thật hắn sao không cho người bớt lo a, ngày tốt lành mới qua mấy ngày a!

