Chương 225: Thu Phục

Đêm khuya.

Nguyên Thần sở nghiên cứu, đèn đuốc sáng trưng.

Phòng tài liệu bên trong, Ngô Lam, Ngô Gia, Hồ Thu Sinh mấy người đều đang bận rộn lấy, từng quyển từng quyển tra xét tư liệu.

Bận rộn, thế nhưng rất hạnh phúc.

Phong phú!

Cùng một chỗ làm vĩ đại sự nghiệp mà phấn đấu!

Tuy nói, ý nghĩ này khả năng chỉ có Ngô Lam có, thế nhưng mấy người đều không dừng lại, từng quyển từng quyển liếc nhìn đủ loại tư liệu.

"Tra được một loại!"

Ngô Lam bỗng nhiên vui vẻ nói: "Sư tỷ, nhớ kỹ! Quyển này, phía trên có nói, Thiên Long tộc sinh mà Thiên Quân, khai khiếu 144, Vạn Thạch hợp khiếu ngắn thì nửa năm, lâu là một năm, 144 khiếu hợp khiếu nhanh như vậy, khẳng định có vấn đề!"

Ngô Gia ngáp, tới ghi chép.

Có chút bội phục nha đầu này, nhìn thấy bây giờ, không mệt không?

Nàng nhìn thấy bây giờ, đều vây chết.

Thấy sách liền muốn ngủ!

"Thiên Long tộc. ."

Ngô Gia ghi lại, ngáp nói: "Đã đã tìm được 18 loại khả năng tồn tại loại này công pháp chủng tộc, người khác tộc bên này, khả năng có 37 loại công pháp, có thể đưa đến áp chế hợp khiếu lực đẩy tác dụng, thế nhưng này 18 cái chủng tộc, chúng ta lấy không được bọn hắn đối ứng công pháp. . Cái này vẫn phải Hồ sư đệ nghĩ biện pháp tìm xem xem."

Hồ Thu Sinh gật đầu, tiếp tục liếc nhìn công pháp.

Một bên, Khương Mục bỗng nhiên nói: "Ta nhớ tới một sự kiện, các ngươi ghi chép một thoáng! Ta tại một bản 《 Vạn Giới du ký 》 bên trong thấy qua một cái thuyết pháp, vạn vật thiên sinh một khiếu, Hậu Thiên thai nghén, dẫn đến khiếu huyệt tách rời, vạn tộc đều đang theo đuổi hợp khiếu, Nhật Nguyệt một khiếu, vô địch một khiếu. ."

Hắn nói rất nhiều, cuối cùng nói: "Bởi vì này chút khiếu huyệt bản thân là một thể, cuối cùng tách rời, cùng nam châm một dạng, tách ra, liền sẽ bài xích lẫn nhau! Cái này là trong đó lực đẩy đản sinh nguyên lý."

Ngô Gia cấp tốc ghi chép lại, vội vàng nói: "Cái kia có nói giải quyết như thế nào cái này lực đẩy sao?"

Khương Mục, vẫn rất có đạo lý.

Đương nhiên, trước mắt tất cả những thứ này đều không xác định.

Thiên sinh một khiếu?

Cái này mọi người không có trải nghiệm, cũng không ai đưa ra thuyết pháp này, dù cho có người đề, đại khái cũng chỉ là loại kia du ký bên trong thuận miệng nhấc lên.

Khương Mục hồi trở lại suy nghĩ một chút nói: "Cái này. . Ta không quá nhớ kỹ, thế nhưng hẳn là. . Ta nghĩ muốn. . A, đối phương thuận miệng nói một câu, nếu phá toái thành nhiều như vậy khiếu huyệt, bài xích lẫn nhau, tạo thành chính phản lưỡng cực, cùng cực bài xích nhau, vậy thì tìm đối ứng hai cấp liên quan. ."

"Có ý tứ gì?"

Ngô Gia nghe không hiểu.

Hồ Thu Sinh cũng là nghe hiểu, cười cười nói: "Hắn ý tứ là, một cái hoàn chỉnh xếp gỗ phá toái, hiện tại nhất định phải tìm tới đối ứng khối kia xếp gỗ, ngươi mới có thể tiếp tục tiếp tục đấu. ."

"Không hiểu!"

Ngô Gia nói thầm một tiếng.

Ngoài cửa, Tô Vũ đi đến, cười một tiếng, theo tay cầm lên một khối tấm ván gỗ, trong nháy mắt đánh vỡ, đánh thành mấy chục khối.

Nhặt lên hai khối có thể nối liền cùng nhau tiểu Mộc tấm, Tô Vũ cười nói: "Liền là ghép hình trò chơi! Khương Mục có ý tứ là, một khối tấm nát, ngươi chắp vá lung tung, căn bản không có cách nào liều hoàn chỉnh, đến cuối cùng, càng ngày càng gạt bỏ. Ngươi đến dựa theo trình tự , dựa theo nguyên bản dáng vẻ tới chắp vá, cái này có thể tạo thành một khối nguyên bản tấm ván gỗ."

Nói xong, đem trong tay tấm ván gỗ chắp vá lên, tiện tay ném cho sư tỷ.

Nhìn về phía Khương Mục, cười nói: "Khương Mục, tin tức này có chút ý tứ! Hợp khiếu bên này trước không nói, cũng là cho ta cung cấp một loại mạch suy nghĩ, liên quan tới Nguyên Thần khiếu, ngươi nói, này khiếu huyệt vốn là một khối hoàn chỉnh tròn tấm, vậy cái này Nguyên Thần khiếu, có phải là nó tâm?"

Tô Vũ lần nữa cầm lấy một khối tấm, cấp tốc rèn luyện thành hình tròn, điểm một cái điểm đỏ nói: "Đây là tâm, chính là chúng ta giả định Nguyên Thần khiếu! Chính diện, là nguyên khiếu, mặt trái, là thần khiếu!"

Tô Vũ một bên vẽ lấy, một bên cười nói: "Giả thiết nguyên khiếu cùng thần khiếu đều tại đây khối trên bảng. . Chẳng qua là điểm chính phản hai mặt, cái kia Nguyên Thần khiếu liền là ở giữa điểm, là hạch tâm điểm, cũng là tương lai hợp nhất khiếu điểm mấu chốt!"

Hồ Thu Sinh ánh mắt lấp lánh nói: "Ý của ngươi là, tương lai Nguyên Thần khiếu, có thể trở thành Văn Minh sư vô địch cùng thân thể vô địch thống hợp điểm? Không, hoặc là nói, là hợp nhất, con đường hợp nhất điểm mấu chốt!"

Tô Vũ gật đầu, "Tồn tại loại này khả năng! Nếu là thật, nhật nguyệt đỉnh phong, thần khiếu hợp nhất, nguyên khiếu hợp nhất, lại đào móc ra Nguyên Thần khiếu, thần khiếu, nguyên khiếu thông qua Nguyên Thần khiếu hợp nhất, có phải hay không đại biểu có khả năng trực tiếp tiến vào vô địch? Chẳng phân biệt được là Văn Minh sư vẫn là Chiến giả?"

Hồ Thu Sinh càng nghe càng cảm thấy đáng tin cậy, rất nhanh nói: "Có khả năng, thế nhưng không có cách nào chứng thực! Kỳ thật Nhật Nguyệt đỉnh phong cảnh Chiến giả, kiêm tu Văn Minh sư cũng đến Nhật Nguyệt đỉnh phong, hiện tại cơ hồ không có. ."

"Cho nên không có cách nào làm cho đối phương cho chúng ta chứng minh!"

Tô Vũ cười nói: "Không vội!"

Hắn là không vội, cái này còn sớm.

Không có tiếp tục thảo luận cái đề tài này, Tô Vũ cấp tốc nói: "Mỗi lần nghiên cứu thảo luận đồ vật, đều ghi chép lại, bắt đầu phong tỏa, xem như tuyệt mật tư liệu! Không nói Nguyên Thần khiếu, hợp khiếu phụ trợ pháp các ngươi làm như thế nào?"

Ngô Gia vội vàng đem vừa mới ghi lại đồ vật cho hắn, Tô Vũ nhìn một lần, chỉ có thể nói, nhiều người lực lượng lớn!

Lợi hại!

Liền một đêm, phát hiện nhiều chủng tộc như vậy, công pháp, đều có thể dính đến hợp khiếu tu luyện.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ nhìn một vòng, hỏi: "Hạ Hổ Vưu đâu?"

"Buồn ngủ. . Đi ngủ đây!"

Ngô Gia có chút bất mãn, không kiếm sống mập mạp, khó trách lớn lên béo.

Tô Vũ cười, cũng không nói nhảm, cũng không cần truyền âm phù, cấp tốc xuất ra máy truyền tin đả thông truyền tin của hắn.

Bên kia, Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Đã trễ thế như vậy, không ngủ được rồi?"

"Cho ngươi cái danh sách, ngày mai giúp ta mua sắm hết thảy danh sách bên trên chủng tộc tinh huyết, không cần quá mạnh, Thiên Quân Vạn Thạch đều được!"

"Quý sao?"

"Không biết, chính ngươi nhìn xem định giá!"

Tô Vũ hoàn toàn chính xác không biết, bất quá không rẻ, nhìn một chút, liền Thiên Long tộc đều xuất hiện, đây là trăm cường chủng tộc, hắn là biết đến, hoặc là nói, đây là thập cường chủng tộc, Long tộc là một cái cách gọi, đại tộc, bộ tộc này tại thập cường bên trong.

Thiên Long tộc, xem như Long tộc trong đó bài danh ba vị trí đầu chi nhánh.

Thực lực cực kỳ cường đại!

Có thể hay không mua sắm đến, Tô Vũ cũng không xác định, ngược lại hắn là không có dùng qua Thiên Long tộc tinh huyết, mà lại cũng không nhớ rõ có hay không bị Thiên Long giết qua.

Mặt khác một chút chủng tộc, có chút hắn đã mở ra sách họa.

Thế nhưng không có tinh huyết, cũng không cách nào mở ra công pháp.

Vẫn là cần tinh huyết!

Mặt khác, Tô Vũ còn cần phiên dịch một thoáng, sách họa đối ứng giới diện chữ viết là có ý gì.

Tô Vũ dập máy thông tin, rất nhanh nói: "Vài vị, phiền toái lại tra một chút này chút chủng tộc thiên phú kỹ, công pháp cơ bản. ."

Dứt lời, Tô Vũ phàn nàn nói: "Học phủ nhiều năm như vậy, tại sao không ai chế tạo một cái Vạn Tộc ngữ nói phiên dịch máy móc ra tới?"

Nếu là có , có thể tùy tiện phiên dịch một thoáng, mình có thể rõ ràng hơn biết, những cái kia mở ra thiên phú kỹ cùng công pháp cơ bản là cái gì.

"Cái này liên quan đến nếu không phải thần văn, ý chí lực có quan hệ phương diện, cái kia đến tìm nghiên cứu khoa học học phủ người tới làm."

Hồ Thu Sinh giải thích nói: "Chúng ta học phủ , bình thường không chế tạo này chút máy móc, vượt hành nghiệp!"

Tô Vũ chửi bậy nói: "Phiên dịch cơ a, này không phải chúng ta cần muốn hiểu sao? Vạn Tộc ngữ nói nhiều như vậy, chẳng lẽ mỗi lần phiên dịch, đều là tìm những cái kia lão học cứu tiến hành phiên dịch?"

"Cũng không phải!" Hồ Thu Sinh lần nữa giải thích nói: "Nhưng thật ra là học phủ không quá coi trọng , dựa theo học phủ lời tới nói, ngươi tốt nhất tự mình nắm giữ môn kia ngôn ngữ, mới có thể tốt hơn đi tìm hiểu, đi học tập, mà không là thông qua phiên dịch tới hiểu, cái kia không trực quan, có nhiều thứ phiên dịch tới, khả năng liền biến vị."

"Tại con đường tu luyện bên trên, là không thể xoay loạn dịch, thường thường sai một chữ, đều có thể sẽ sinh ra cực lớn sai sót!"

Điểm này, Tô Vũ cũng là lý giải.

Tu luyện không thể so mặt khác, một khi phiên dịch ra sai, đó là muốn mạng người.

Nói như vậy, ngược lại cũng không phải học phủ không góp sức, mà là suy tính tương đối nhiều, lo lắng phiên dịch tới không trực quan.

Bất quá Tô Vũ vẫn là chửi bậy nói: "Không phiên dịch công pháp, đánh dấu một thoáng, liền là thông thường một chút cơ sở chữ viết, tiến hành phiên dịch, cái này hẳn là không vấn đề gì, dù cho phiên dịch sai, ảnh hưởng cũng không phải quá lớn, trên đại thể hiểu rõ một cái ý tứ là được, thứ này có sao?"

"Hẳn là có a?"

Hồ Thu Sinh không quá chắc chắn, Khương Mục nói tiếp: "Có, muốn cái này sao? Muốn, ta quay đầu giúp ngươi làm một cái!"

"Vậy tốt nhất rồi!"

Tô Vũ mừng rỡ, thật là có cái này!

Không sai!

Có cái này, vậy liền dễ dàng hơn, tối thiểu tự mình mở ra những cái kia sách họa, hắn có khả năng phiên dịch một thoáng phía trên chữ viết.

Đến mức không có mở ra, vậy dĩ nhiên cũng không thể nào nói đến.

Tô Vũ lần nữa cảm nhận được nhiều người lực lượng lớn chỗ tốt, nhìn một chút, chuyện gì nói chuyện, rất nhanh có người giúp đỡ giải quyết, sảng khoái hơn.

Bằng không, tự mình một người, ngày tháng năm nào mới có thể làm ra tới cần công pháp.

"Mọi người khổ cực, hôm nay có khả năng nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục đi!"

Này vừa nói, Ngô Gia thở dài một hơi, Ngô Lam lại là bất mãn nói: "Lúc này mới vài điểm? Công kiên tổ liền là phụ trách công kiên, điểm này nhỏ khó khăn đều không cách nào vượt qua sao? Tiếp tục!"

Toàn bộ phòng tài liệu yên tĩnh trở lại.

Hồ Thu Sinh mấy người nhìn về phía Tô Vũ, đây là bị ngươi lừa dối ngốc hả?

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng nói: "Cái kia, Ngô Lam, chúng ta không phải làm một ngày hai ngày, làm bền bỉ, phải nghỉ ngơi tốt, ngày mai mới có tinh lực tiếp tục! Ta biết ngươi nghĩ vì mọi người ra nắm lực, vì nhân tộc ra nắm lực, bất quá khổ nhàn kết hợp, ngày mai tốt hơn công tác!"

"Các ngươi đi thôi, ta lại nhìn một lại. ."

Ngô Lam không để ý tới hắn, không có bền lòng, không có nghị lực!

Làm nghiên cứu khoa học người làm việc, chúng ta liền phải suốt đêm làm việc!

Biết cái gì a!

Tô Vũ vô lực, trong lòng lo lắng, ngươi bất ngờ chết rồi, ngươi cô nãi nãi sẽ giết ta đi?

Ngươi cô nãi nãi không giết ta, tỷ ngươi sẽ giết ta đi?

Tỷ ngươi không giết ta. . Ta nghe nói, ngươi Ngô gia còn có vị cường giả, Ngô Nguyệt Hoa mẫu thân, đó là Nhật Nguyệt, sẽ giết ta sao?

Thật lo lắng cho!

Nói trở lại, ngươi cô nãi nãi lão nương, ngươi đến gọi là cái gì nhỉ?

Tô Vũ tâm tư hốt hoảng, Ngô Nguyệt Hoa là Ngô Lam gia gia muội muội, nói như vậy, Ngô Nguyệt Hoa cha, là Ngô Lam tằng tổ, hiểu rõ, vị kia Nhật Nguyệt là nàng bà cố!

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Ngô Lam, ngươi bà cố thích ngươi sao?"

"A?"

Ngô Lam sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn hắn, khẽ nói: "Dĩ nhiên! Bà cố không có bế quan thời điểm, hiểu rõ ta nhất! So thương ta tỷ còn đau ta!"

Vậy ngươi cũng không thể đột tử ở ta nơi này, không người thương không nhân ái coi như xong, một vị Nhật Nguyệt còn đau ngươi, ta thật sợ phiền toái.

Tô Vũ lại khuyên vài câu, trong lòng cảm khái.

Có bối cảnh người rất nhiều a.

Hồ Thu Sinh, gia gia hắn Nhật Nguyệt.

Ngô Lam, nàng bà cố Nhật Nguyệt.

Kỷ Tiểu Mộng, cha nàng Nhật Nguyệt.

Vạn Minh Trạch, hắn Nhị gia gia Nhật Nguyệt.

Hạ Hổ Vưu, cha hắn Nhật Nguyệt đỉnh phong, hắn Nhị gia gia Nhật Nguyệt, hắn tằng tổ phụ vô địch.

Triệu Thế Kỳ, gia gia hắn Nhật Nguyệt.

Đại Hạ phủ, cường giả còn thật không ít.

Đem sự tình đã làm một ít an bài, Tô Vũ cũng không nữa ở lại lâu, về tới Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Sáng mai đến rời đi, hắn cũng phải làm điểm chuẩn bị.

Tuy nói lần này chẳng qua là đi ngoại ô, tại phủ thành bên trong bình thường sẽ không xảy ra chuyện, không có nghĩa là không có chuyện.

Giam giữ khu.

Tô Vũ lần nữa tiến vào.

Cũng mặc kệ mặt khác vài đầu Đại Yêu, nhìn về phía cái bóng nói: "Ngươi cùng Thủy Nhân, ẩn giấu hành tung đều rất lợi hại, ta hiện tại muốn ra cửa, cần một vị bảo tiêu, hai vị, ai nguyện ý tiếp này sống?"

Thủy Nhân, Lãng Vân thất trọng!

Cái bóng, Lãng Vân tam trọng.

Lời này vừa nói ra, Bạch Ly cấp tốc nói: "Tô đại nhân, ta tuy chỉ là Đằng Không, thế nhưng am hiểu ẩn nấp hành tung, ngụy trang, mà lại tốc độ cực nhanh. ."

Hỏa Nha càng là vội vàng nói: "Đại nhân, ta cái đầu nhỏ, dù cho không ngụy trang , bình thường người cũng sẽ không chú ý, Chiến giả ta không có cách nào đối phó, có thể Văn Minh sư, cho dù là Sơn Hải, ta một ngụm bản mệnh hỏa diễm bắn ra đi, đối phương cũng phải thụ thương. ."

Nó hai gấp, Toản Sơn ngưu, Toan Nghê gấp hơn.

Ý gì a?

Muốn am hiểu ngụy trang, chúng ta này chút da dày thịt béo cũng không muốn rồi?

Toản Sơn ngưu vội vàng nói: "Đại nhân, ngài muốn ra cửa, cần thay đi bộ sao? Ta đi đường lại nhanh lại ổn!"

Tô Vũ mặc kệ chúng nó, qua loa nói: "Tạm thời không cần! Mặt khác, ngày mai ta sẽ kêu lên Hạ phủ chủ nhi tử, Hạ Long Võ nhi tử biết không? Chớ cùng ta giở trò gian, các ngươi tại nhân tộc này, có thể tổn thương hắn, hoặc là bắt lấy hắn uy hiếp Hạ phủ chủ, trực tiếp đưa các ngươi hồi trở lại Chư Thiên chiến trường đều được!"

Lời này vừa nói ra, vài vị Đại Yêu chấn động.

Đừng làm rộn!

Tại Đại Hạ phủ đả thương Hạ Long Võ nhi tử. . Chính mình tìm hố nắm chính mình chôn, có lẽ kết quả còn tốt đi một chút.

Muốn chết đâu!

Tô Vũ cũng không nói nhảm, lần nữa cầm lấy thông tin, đả thông Hạ Hổ Vưu thông tin.

Hạ Hổ Vưu không nhịn được nói: "Lại có việc?"

"Ngày mai theo ta đi một chuyến vạn tộc hố, đi vào không đi vào đều được, tại ta đằng sau đi theo đều được, giúp ta uy hiếp một thoáng vài đầu Đại Yêu, ta cái này liên quan lấy mấy tên đâu, ngày mai để chúng nó hộ đưa ta tới, sợ chúng nó tạo phản."

"Sơn Hải? Ta đây không được a, ta tìm người đi theo ngươi. ."

"Không phải, mạnh nhất Lãng Vân."

"Thảo!"

Hạ Hổ Vưu tức giận nói: "Lãng Vân trực tiếp làm thịt được rồi, giữ lại làm gì! Chẳng lẽ là nguyên thủy thần tộc hoặc là Thủy Ma tộc gia hỏa? Lãng Vân không có gì dùng, Tô Vũ, không phải ta nói ngươi, làm sao một điểm ánh mắt đều không, trừ phi là con non, bằng không, cao tuổi rồi, giết bán thi thể được rồi, tác dụng không lớn, bồi dưỡng đều không cái gì giá trị!"

Dứt lời, Hạ Hổ Vưu chửi bậy nói: "Liền này, ngươi còn để cho ta cho ngươi làm bảo tiêu? Uy hiếp người? Ngươi có phải hay không quá không lấy ta làm chuyện, ta thân phận này, đặt tại vạn tộc, đặt tại là Thần Ma hai tộc, đó cũng là điện cấp tiếp theo nhân vật. ."

"Hơn nửa đêm, ngươi liền vì những sự tình này luôn đánh cho ta thông tin?"

"Bớt nói nhảm!"

Tô Vũ không khách khí nói: "Cùng lắm thì ta nghiên cứu có kết quả, ta cho ngươi thêm một bài lần trước ta cho ngươi vật kia!"

Thông tin bên trong an tĩnh trong nháy mắt, sau một khắc, Hạ Hổ Vưu cười đều phát ngán, "Tô ca, ngày mai tùy thời gọi ta! Thảo, mấy cái tiểu yêu quái, dám làm ầm ĩ, ta nhường Long Võ vệ quét chúng nó hang ổ, để chúng nó toàn tộc đều xong đời!"

Này vừa nói, lồng bên trong, vài đầu Đại Yêu an tĩnh không được.

Hạ Long Võ nhi tử!

Vô địch tằng tổ, sắp vô địch phụ thân. .

Chính như Hạ Hổ Vưu nói, hắn thân phận này, đặt tại chủng tộc khác, vậy cũng là điện hạ Thái Tử một cấp đại nhân vật.

Long Võ vệ. . Thật toàn bộ điều động, diệt tộc cũng không đến mức, dù sao này vài đầu Đại Yêu đều là bài danh phía trên chủng tộc, có thể tuyệt đối có thể làm cho đối phương nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đương nhiên, Hạ Hổ Vưu khoác lác thành phần lớn hơn.

Có thể Đại Hạ phủ Phong Tử. . Khó mà nói.

"Vậy được, cứ như vậy, treo. ."

"Đừng a, Tô ca, thật có?"

"Lại nói!"

Tô Vũ trực tiếp dập máy thông tin, Hạ Hổ Vưu. . Thật muốn cho đệ nhị bộ công pháp, cái thứ nhất liền phải cân nhắc hắn.

Tại Đại Hạ phủ, ngươi không cùng Hạ gia tạo mối quan hệ, tháng ngày sẽ rất khó chịu.

Hạ Hổ Vưu nếu là địch, quên đi, hiện tại tốt xấu tính bằng hữu.

Cho Hạ Hổ Vưu, trên người mình sẽ thêm một tầng ô dù.

Dập máy thông tin, Tô Vũ nhìn về phía vài đầu Đại Yêu, thản nhiên nói: "Cái bóng, Thủy Nhân, hai vị ai nguyện ý ra tay?"

Cái bóng thăm thẳm thở dài!

"Tô đại nhân, ta nguyện ý vì đại nhân hộ đạo!"

Nó là thật không nghĩ tới, Tô Vũ nhanh như vậy liền cùng Hạ gia vương tử dựng vào quan hệ, nghe giọng nói kia, quan hệ còn rất không tệ.

Đến mức lấn lừa chúng nó. . Không có quá lớn tất yếu.

Có phải hay không Hạ Long Võ nhi tử, ngày sau tự nhiên sẽ có phần hiểu.

Số 1 trong lồng, Thủy Nhân cũng bày biện ra hình thể, khinh nhu nói: "Nguyện vì đại nhân cống hiến sức lực!"

Giờ này ngày này, hoàn toàn không có lựa chọn của bọn nó!

Có muốn không chết, muốn không đầu hàng.

Tô Vũ vuốt cằm nói: "Ta vẫn còn có chút lo lắng, mạng của các ngươi không đáng tiền, ta mệnh, quá đáng tiền! Các ngươi có muốn hay không mệnh, ra tới thủ tiêu ta làm sao bây giờ, mặc dù các ngươi chết chắc, nhưng ta quá thua lỗ. ."

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Giao ra Chủ Thần văn, bị ta khống chế! Mặc dù không có Chủ Thần văn, thực lực các ngươi sẽ suy yếu một ít, cái kia cũng có chút bảo đảm."

Thủy Nhân khinh nhu nói: "Đại nhân nếu là nếu thực như thế, ta không có ý kiến , bất quá, Tuần Thú hệ hẳn là có kiềm chế thủ đoạn, đại nhân hà tất lựa chọn thủ đoạn như vậy suy yếu chúng ta thực lực. ."

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời không hy vọng bị người khác biết sự hiện hữu của các ngươi! Quay đầu hỏi lại hỏi xem, có hay không có thủ đoạn kiềm chế các ngươi, hiện tại, giao ra Chủ Thần văn!"

Thủy Nhân cùng cái bóng đều là thăm thẳm thở dài.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Chủ Thần văn vừa vỡ, ý chí hải cắn trả, thực lực đại tổn, đây là vạn giới Văn Minh sư đều tồn tại tai hại.

Toản Sơn ngưu rầu rĩ nói: "Bọn chúng thần văn đều là tam giai thần văn, đại nhân. . Có thể áp chế sao? Muốn không giao cho ta tới bảo quản. . Đại nhân mang ta cùng đi ra, ta tuyệt đối sẽ không phản loạn!"

Hỏa Nha nghe xong, vội vàng nói: "Đại nhân , có thể để cho ta bảo quản, ta dùng bản mệnh chân hỏa áp chế, trừ phi chúng nó muốn chết, bằng không thì tuyệt đối không dám phản loạn!"

Cái bóng cùng Thủy Nhân kém chút tức chết.

Đến lúc này, mọi người đó là thật tai vạ đến nơi riêng phần mình bay!

Liền mạnh nhất hai vị Lãng Vân đều lựa chọn đầu hàng, huống chi cái khác Đại Yêu.

Đầu hàng a!

Bằng không thì thật chờ chết a!

Bạch Phong đi, thí nghiệm đều không cần bọn hắn, Hồng Đàm đã sớm chướng mắt chúng nó, hiện tại chúng nó, thật không đường có thể đi, tiếp tục như thế, Tô Vũ không cần bọn chúng thời điểm, còn có người kế tiếp sao?

Có lẽ không có!

Tô Vũ, liền là đời cuối cùng cho ăn người.

Đây cũng là vài đầu Đại Yêu đều biết kết quả!

Không có đường có thể đi!

Tô Vũ vuốt cằm nói: "Hỏa Nha, ngươi nói có chút đạo lý! Dạng này, ngươi Chủ Thần văn cho ta, ngươi áp chế nó hai, ta không thả ngươi ra ngoài, ta khẽ động ngươi Chủ Thần văn, ngươi liền biết nó hai muốn tạo phản, trực tiếp phá toái bọn chúng Chủ Thần văn, kiểu gì?"

Vài đầu Đại Yêu ngốc trệ bên trong.

Hỏa diễm trong lòng bi phẫn.

Ta muốn đi ra ngoài!

Ta không muốn tại đây đợi!

Ta đều thành thật như vậy, như thế thành khẩn, còn không đi ra ngoài cho ta, ta muốn điên rồi!

Cứ việc trong lòng bi phẫn, Hỏa Nha vẫn là đàng hoàng nói: "Đại nhân anh minh, đại nhân khẽ động ta thần văn, ta liền dùng chân hỏa thiêu huỷ bọn chúng Chủ Thần văn!"

Cái bóng buồn bã nói: "Đại nhân, cái này. . Ngài nếu là không cẩn thận đụng phải nó Chủ Thần văn. . Cái kia. . Chúng ta chẳng phải là chết vô ích?"

Cảm giác rất nguy hiểm a!

Tô Vũ xem thường nói: "Hỏa Nha nói thế nào cũng là nhị giai thần văn, viễn trình để nó cảm nhận được phá hư, tối thiểu là trọng thương, cái kia đại biểu ta bị người tập kích, các ngươi chưa kịp ra tay, hộ chủ bất lực, chết thì đã chết, không ổn sao?"

Cái bóng im ắng.

Tô Vũ cũng lười nói nhảm, mở miệng nói: "Vậy bây giờ giao ra Chủ Thần văn. . Được rồi, ta thông tri sư bá ta tới canh chừng lấy, tránh cho các ngươi giở trò, đợi chút nữa!"

Đại Yêu nhóm lần nữa tâm mệt mỏi.

Đây là thật sợ chết đến cực hạn!

Chúng ta đều đầu hàng, thật đầu hàng, ngươi có thể hay không đừng như thế không tín nhiệm, quá đau đớn yêu tâm.

Tô Vũ mới không quản chúng nó nghĩ như thế nào.

Hắn nói đều là thật, mạng của mình, so này vài đầu Đại Yêu trọng yếu nhiều lắm.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!

Nếu không phải hiện tại nhân thủ không đủ, thực lực không đủ, hắn căn bản sẽ không dùng này chút Đại Yêu.

Ai biết này chút Đại Yêu có phải hay không Phong Tử, cảm thấy ngược đãi chúng nó nhiều năm, nhất định phải giết người chết lại, chính mình cũng không sợ chết, đó không phải là xui xẻo?

Mấy phút đồng hồ sau.

Trần Vĩnh tới.

Nhìn thoáng qua vài đầu Đại Yêu, cũng không nói nhảm, trực tiếp mở ra ba cái chiếc lồng.

Thủy Nhân, cái bóng, Hỏa Nha đều xuất hiện.

Nghe được Tô Vũ, Trần Vĩnh buồn cười nói: "Cũng được, dạng này, Hỏa Nha ta mang đi, đưa đến Tàng Thư các, một có dị động, ta có khả năng cấp tốc cảm nhận được, đến mức nó hai Chủ Thần văn, không cần cho Hỏa Nha, cho ta là được, ta nắm giữ bọn chúng Chủ Thần văn, chúng nó bất tử cũng khó khăn!"

Nói một cách khác, Hỏa Nha liền là máy truyền tin.

Cái này so truyền âm phù càng dùng tốt hơn.

Truyền âm phù, ngươi bị người tập kích, đều không thời gian truyền âm, người Chủ thần này văn liền để ý chí biển bên trong, ngươi bị người tập kích, ý chí hải vẫn là có thể vận dụng, hoặc là trực tiếp bị trọng thương, cái kia Hỏa Nha Chủ Thần văn cũng sẽ bị trọng thương.

Này thật thành công cụ quạ!

Hỏa Nha bi phẫn đồng thời, trong lòng còn có chút ông chủ nhỏ tâm, bản quạ cuối cùng có thể rời đi địa phương quỷ quái này!

Chỉ cần không tại đây đợi, ở đâu đều được!

Tàng Thư các. . Tàng Thư các cũng tốt a.

Mặc dù đối Trần Vĩnh, nó hết sức sợ hãi.

Trần Vĩnh vừa nói, vừa nói: "Dạng này kỳ thật không tốt lắm phát huy thực lực của bọn nó, quay đầu ta giúp ngươi đi Tuần Thú học viện, làm cái giam cầm vòng, nhân tộc có thể làm vật cưỡi, liền dựa vào cái này, sư tổ ngươi không làm, đó là bởi vì. . Không đáng."

Trần Vĩnh một bên buông ra vài đầu Đại Yêu, một bên giải thích nói: "Giam cầm Lãng Vân giam cầm vòng, một cái giá trị bên trên ngàn điểm công huân! Có tiền này, còn không bằng trực tiếp nuôi nhốt mấy tên này, còn có thể làm điểm tinh huyết, không có lời."

Đúng vậy, chỉ đơn giản như vậy.

Này vài đầu Đại Yêu không đáng Hồng Đàm đi mua cái gì giam cầm vòng!

Đến mức vài đầu Sơn Hải. . Cái kia càng quý giá hơn, mà lại Sơn Hải cũng khó chịu cố, chỉ có thể ở Cầu Tác cảnh mua, Hồng Đàm một là không có tiền, mà là không có hi vọng những yêu tộc này bang quá đại ân.

Thủy Nhân cùng cái bóng đều không lên tiếng!

Trong lòng bi phẫn tự nhiên không có người biết được!

Người ta không cầm cố chúng nó, không thu phục chúng nó, là bởi vì chúng nó tại Hồng Đàm trong mắt bọn họ, còn không có giam cầm vòng đáng tiền, đến đâu nói rõ lí lẽ đi!

Biết sớm như vậy. . Chúng ta trợ cấp ít tiền cho các ngươi a!

Nhân tộc tiền không có, chúng nó chính mình bán điểm huyết kiếm tiền mua cái giam cầm vòng cũng được a.

Hồng Đàm lại không nói sớm!

Nói sớm, chúng ta nhiều bán điểm huyết không thì có tiền?

Làm yêu thật khó a!

Làm cái vật cưỡi, còn đến tự nghĩ biện pháp xuất tiền mua sắm hạn chế chính mình giam cầm vòng, không có thiên lý!

Trần Vĩnh cùng Tô Vũ tự nhiên không quản chúng nó như thế nào bi phẫn, Trần Vĩnh nhận lấy ba cái thần văn.

Đều là riêng phần mình chủng tộc thần văn!

Cái bóng Chủ Thần văn là "Ảnh", Thủy Nhân Chủ Thần văn là "Thủy", Hỏa Nha thì là "Hỏa" .

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Không có Chủ Thần văn, các ngươi còn có thể ẩn nấp sao?"

Cái bóng buồn bã nói: "Có khả năng, chúng ta thiên sinh liền là ẩn nấp người trong nghề, không có có chủ thần văn, chẳng qua là không có trước đó như vậy hoàn mỹ, ta Lãng Vân tam trọng, trước kia có khả năng giấu diếm được một chút Sơn Hải, hiện tại. . Chỉ sợ cũng chỉ có thể giấu diếm được một chút Lãng Vân cảnh, mà lại những năm qua này, thực lực chúng ta có chút suy yếu, ta thiên phú kỹ kỳ thật đều suy yếu. ."

Dứt lời, nó thân ảnh lóe lên, sau một khắc, Tô Vũ cảm giác cái bóng của mình hơi khác thường.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái bóng đang cuộn trào, một lát sau, cái bóng khôi phục an tĩnh, động tĩnh gì cũng bị mất, cái bóng thanh âm truyền ra: "Ta trước kia , có thể bám vào tại Lãng Vân cái bóng bên trong, đối phương cũng khó khăn phát hiện ta, bây giờ. . Ta bám vào tại Đằng Không cái bóng bên trên, đều có bị phát hiện nguy hiểm."

Thực lực suy yếu, thiên phú kỹ thoái hóa thể hiện.

Thủy Nhân cũng hóa thành một giọt nước, rơi vào Tô Vũ trong tay, truyền xuất ra thanh âm nói: "Ta cũng vậy, thực lực suy yếu lợi hại, ta thiên phú kỹ là phụ nước, bám vào ở trong nước, bất luận cái gì nguồn nước đều được, có thể hiện tại. . Rất dễ dàng bị người xem thấu, trước kia, Sơn Hải khó phá!"

Tô Vũ kỳ thật cũng có thể dùng phụ nước thiên phú kỹ!

Điều kiện tiên quyết là cần Thủy hành tộc tinh huyết!

Hắn cũng không nhiều lời, cảm giác còn không sai, có thể sử dụng là được, cũng không nói nhảm, cầm lấy cái viên kia "Hỏa" chữ thần văn, đây là Hỏa Nha tộc chữ viết, Tô Vũ cũng có "Hỏa" chữ thần văn, bất quá là nhân tộc.

Cảm thụ một thoáng, Tô Vũ trực tiếp đặt vào ý chí hải.

Hỏa Nha vội vàng nói: "Cẩn thận thụ thương. ."

Sau một khắc, nó không có thanh âm.

Tô Vũ không bị ảnh hưởng chút nào, cảm thụ một thoáng, cười nói: "Rất nhẹ nhàng, Hỏa Nha quá yếu, này miếng thần văn trấn áp lại không khó!"

Thật rất nhẹ nhàng!

Tuy nói là nhị giai đỉnh phong thần văn, có thể là. . Tô Vũ "Máu" thần văn kỳ thật đẳng cấp cùng nó không sai biệt lắm.

Đặt tại Hỏa Nha chính mình ý chí hải bên trong, so Tô Vũ hiếu thắng, có thể bây giờ không phải là, cái kia không coi là mạnh!

Tô Vũ dễ dàng trấn áp!

Thậm chí đều không dùng màu vàng kim sách họa, vô dụng chùy nhỏ.

"Ầm!"

Tô Vũ bỗng nhiên dùng chùy nhỏ nện cho một thoáng, bịch một tiếng, Hỏa Nha té ngã trên đất, ngất!

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, "Ta đều không dùng lực, mau dậy đi!"

Hỏa Nha im ắng!

Trần Vĩnh bật cười, bóp một thoáng Hỏa Nha, Hỏa Nha hét lên một tiếng tỉnh táo, vội vàng nói: "Đại nhân, đừng. . Ta không có phản bội, đừng đánh nữa. ."

Nó đều sợ hãi!

Đây là cái gì?

Thoáng cái chính mình Chủ Thần văn giống như liền bị đả thương nặng!

Tô Vũ cười nói: "Đây cũng quá giòn! Ta thật không dùng lực, không lừa ngươi! Tùy tiện thử thử một chút hiệu quả mà thôi. ."

Một cái búa kém chút liền đem này miếng thần văn cho chùy phát nổ!

Uổng cho ngươi vẫn là Đằng Không cảnh!

Rác rưởi!

Giờ khắc này, vài đầu Đại Yêu an tĩnh không được.

Yêu nghiệt!

Thật yêu nghiệt!

Áp chế một viên nhị giai đỉnh phong thần văn, Tô Vũ không có cảm giác chút nào, dễ dàng trấn áp đối phương, thật là đáng sợ.

Đây là dưỡng tính?

Đừng hắn sao đùa ta!

Trần Vĩnh cũng không ngoài ý muốn, Tô Vũ là dưỡng tính?

Đừng đùa!

Hắn cũng không tin!

Đây là giả dưỡng tính, ý chí đó lực, đều nhanh ngưng tụ thành cố thể, đây là dưỡng tính?

So với bình thường Đằng Không cảnh ý chí lực đều muốn kiên cố!

Tô Vũ mở nhiều ít thần khiếu, hắn cũng không tốt nói, 36 miếng?

Đừng làm rộn!

Đảo cái lần, hắn cũng tin!

Áp chế Hỏa Nha nhị giai thần văn, hoàn toàn không có vấn đề gì.

Đến tận đây, sáu đầu Đại Yêu, ba đầu bị thuần phục.

Còn lại Toan Nghê, Toản Sơn ngưu, Bạch Ly đều hết sức u oán.

Mà Tô Vũ, càng để chúng nó lo lắng.

"Sư bá, về sau ta phần lớn thời gian đều sẽ đợi tại Nguyên Thần sở nghiên cứu, này ba đầu Đại Yêu, ta mang đi hai, Hỏa Nha cho ngươi. . Này còn lại ba đầu. ."

"Giết đi!"

Trần Vĩnh không có vấn đề nói: "Ta tương đối bận rộn, cũng không có thời gian tới nuôi dưỡng."

"Chết đói quá lãng phí, giết đi, trực tiếp bán thi thể. ."

Lời này vừa nói ra, ba đầu Đại Yêu đó là dọa đến thật muốn run rẩy.

Đây là muốn giết yêu a!

"Đại nhân, đại nhân, ta trước đó hiến cho ngài Thiên giai công pháp, đại nhân chẳng lẽ quên. ."

Toan Nghê gọi là một cái gấp a!

Muốn giết ta!

Tô Vũ cười một tiếng, "Được rồi, không giết, ít nhiều có chút tình cảm, liền thả này đi, ta có thời gian tới liền cho ăn một thoáng, không có thời gian coi như xong, quá yếu. ."

Cảm khái một tiếng, thế mà mới Đằng Không!

Lãng Vân, vậy còn tính cường giả.

Đằng Không, cảm giác bình thường thôi a.

Mặc dù ta còn không phải Đằng Không!

Ba đầu Đại Yêu sắp khóc, này sẽ bị chết đói.

Tô Vũ mới lười nhác quản, vừa đi vừa nói: "Cái bóng, ngươi liền bám vào tại ta cái bóng bên trong, Thủy Nhân, ngươi liền giấu ở trên người của ta, không cho phép lên tiếng! Ta dùng bóng mờ kết giới bao trùm một thoáng, che lấp một thoáng, Sơn Hải có thể phát hiện các ngươi a?"

"Có thể!"

Sơn Hải là có thể phát hiện bọn chúng, dĩ nhiên, chúng nó đỉnh cao kỳ thời điểm, Sơn Hải cũng khó phát hiện.

Hiện tại không xong rồi!

"Sơn Hải có thể phát hiện liền phát hiện đi."

Trên thực tế, ngoại trừ các đại học phủ, Đại Hạ trong quân, địa phương khác Sơn Hải hiếm thấy, cùng học phủ khác biệt, không phải khắp nơi đều có thể thấy.

Giống Nam Nguyên, đừng nói Sơn Hải, Lãng Vân cũng không tìm tới một cái.

Đã thu phục được hai đầu Đại Yêu, Tô Vũ an tâm rất nhiều.

Nếu như vậy, ra ngoài liền có an toàn bảo đảm.

Vạn Thiên Thánh đã đáp ứng hắn, Sơn Hải sẽ không ra tay với hắn, người nào ra tay người nào chết.

Cái bóng cùng Thủy Nhân đều là Lãng Vân, mặc dù bây giờ thực lực trượt, có thể gặp Lãng Vân cao trọng cũng là có thể đấu một thoáng.

"Hết thảy sẵn sàng!"

Tô Vũ giờ khắc này an tâm, mà Trần Vĩnh, cũng cùng đi theo ra tới, cầm trong tay Hỏa Nha, cười nói: "Muốn ra cửa? Cần ta bồi tiếp sao?"

"Không cần, sư bá, ngài đi theo, ngược lại phiền toái hơn."

Tô Vũ cười nói: "Ngài muốn là theo chân, bọn hắn còn cho là chúng ta làm gì đâu, dạng này liền rất tốt."

"Có lúc liền phá hư Hỏa Nha Chủ Thần văn, ta rất nhanh liền đến, nó có khả năng cảm ứng được chính mình Chủ Thần văn vị trí. ."

"Tốt!"

Tô Vũ gật đầu, Hỏa Nha không lên tiếng, ta chính là định vị quạ, ta đã nhận mệnh!

Nói hình như ta Chủ Thần văn theo liền có thể phá toái một dạng, thật thê lương!

