Chương 933: Kinh Thiên Chi Biến!

Chiến trường an tĩnh quỷ dị.

Tô Vũ tiếp tục ăn Không Già căn, để hấp thu tiêu hóa thì vẫn cần có thời gian.

Đối với Tô Vũ mà nói, có trọng yếu hay không?

Có phải Ngục Vương sớm liền bắt đầu tính kế rồi hay không, có trọng yếu không?

Tắc Thiên sau đó tiến hành chỉnh lý, suy luận, dựa theo những sự kiện đã có để tiến hành xâu chuỗi, có thể là thật, có thể là giả.

Thế nhưng, toàn diện không trọng yếu!

Đúng vậy, Tô Vũ không quan tâm cái này.

Hắn cảm thấy, những người tại đây đại khái cũng đều không hiểu mình.

Không có mấy người hiểu rõ Tô Vũ hắn.

Hắn sẽ lòng đầy căm phẫn sao?

Sẽ không!

Hắn lại bởi vì Ngục Vương tính toán đám người Nhân Hoàng mà cảm thấy thất vọng đau khổ sao?

Sẽ không!

Nếu là giả, vậy thì không cần phải nói. Nếu là thật, hắn chỉ muốn nói đám người Nhân Hoàng tự tìm, ai bảo các ngươi không giết nàng.

Cho nên, không có bao nhiêu đồng tình.

Viêm Hỏa bị lừa, cùng ta có quan hệ gì?

Ta chẳng qua là bội phục Ma tộc cứng rắn, mặt khác. Bị lừa hay bị giết đều là đáng đời, trái lại là địch nhân, cùng ta có liên can gì?

Đám người Bách Chiến, Ngu bị hại, liên quan gì đến ta?

Dù cho bên phía Bách Chiến, thật chính là Chu chỉ điểm, nhưng nói câu khó nghe chút, Tô Vũ giết Bách Chiến là đủ rồi. Bách Chiến lại không lừa giết nhân tộc thời đại này, hắn lừa giết những lão già tiền triều. Cùng Tô Vũ có liên quan gì?

Cho nên, những người này vẫn là không hiểu Tô Vũ.

Tô Vũ, thật sự không quan tâm những thứ này!

Tô Vũ kỳ thật chỉ quan tâm một điểm, những chuyện Ngục Vương nhất mạch làm ở bên ngoài, Ngục Vương có biết hay không. Nếu biết, Tô Vũ liền giết nàng, nếu không biết, vậy thì để xem lại. Mà hiện tại xem ra, nàng là có biết.

Như vậy là đủ rồi!

Tùy ý những người này nói được thiên hoa loạn trụy , mặc cho bọn hắn cho Ngục Vương ném đi bao nhiêu tội danh, mặc cho Ngục Vương tự mình quỷ biện, mặc cho đám người Nhân Hoàng đi cầu tình. đều không có khác biệt!

Đúng vậy, một điểm khác biệt đều không có!

Tô Vũ chỉ để ý đến một điểm kia!

Mà những người này, giống như đều không để ý đến một điểm kia, không quá để ý một điểm kia. Bọn hắn cân nhắc càng nhiều hơn chính là đám người Nhân Hoàng khuyên can, Tô Vũ lại bởi vì điểm này cùng lựa chọn tiếp nhận Ngục Vương.

Đó là bọn họ không hiểu mình!

Đám người Nhân Hoàng trọng yếu cũng tốt, không trọng yếu cũng tốt.

Giống như đám người Ám Ảnh, Vân Thủy hầu lúc trước,đám người Anh Vũ còn muốn cầu tình, kết quả, Tô Vũ vẫn là giết không tha!

Không ở chỗ thực lực mạnh yếu.

Mà là ở, ngươi có khiến ta khó chịu, khiến ta không thoải mái, khiến ta không vui hay không.

Nếu có, Tô Vũ sao lại nguyện ý cộng tác cùng loại người này.

Chỉ với một điểm này là đủ rồi!

Tắc Thiên nói một đống, Tô Vũ đều làm chê cười, dĩ nhiên, hắn không phản bác, bởi vì những lời này là Tô Vũ để cho đám người Nhân Hoàng nghe. Các ngươi nghe là được, Tắc Thiên an bài cho Ngục rất nhiều tội danh.

Tô Vũ không biết thật hay giả, không quan tâm thật hay giả. Nếu giả. Tô Vũ đều coi như thật!

Đúng vậy, dù cho Tắc Thiên nói là giả, Tô Vũ cũng xem như là thật!

Liền nói cho Nhân Hoàng các ngươi nghe!

Thời khắc này, Tô Vũ ăn Không Già căn, giống như không có gì quan trọng, nghiêng nhìn phương xa, cười nói: "Ngục, hỏi một vấn đề, những năm này, ngươi và những người Nguyệt Chiến ở phía ngoài có liên hệ không?"

Chỉ cần một điểm là đủ rồi!

"Năm giây, không trả lời coi như ngươi chấp nhận!"

Tô Vũ yên lặng chờ đợi, mà Ngục Vương cũng không mở miệng trả lời.

Tô Vũ không có hỏi lại, rất bình tĩnh.

Bình tĩnh đến mức mọi người cảm thấy, hắn căn bản không có xem chuyện này ra gì.

Bên cạnh, Nhân Hoàng lại là hơi biến sắc, bất quá cũng không nói chuyện.

Giờ phút này, Văn Ngọc truyền âm: "Làm sao bây giờ? Ngăn cản hay không ngăn cản Nhân Môn? Mặc dù ta rất chán ghét Ngục, nhưng nếu là nàng có thể khai thiên thành công, thôn phệ Đại đạo, trong nháy mắt trở thành loại có khả năng địch nổi Đại Thánh cấp! Khi đó, mặc kệ Tắc Thiên nói là thật hay giả. Đều sẽ khiến Ngục cùng bọn hắn là địch."

Cho nên, Văn Ngọc có ý tứ là ngăn bọn họ lại!

Ngăn lại Nhân Môn cường giả, cho Ngục Vương Khai Thiên!

Cho Ngục Vương nuốt đạo!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đã ăn xong một điểm Không Già căn cuối cùng. Ợ một cái, sinh mệnh khí tức lan tràn, thơm ngào ngạt, thơm đến mức Văn Ngọc cũng muốn ăn một miếng, đáng tiếc, Tô Vũ đã ăn xong!

Thời khắc này, Tô Vũ đã ăn xong, tiêu hóa lấy Đại đạo lực lượng.

Hắn đang tự hỏi một vấn đề!

Một vấn đề rất nghiêm trọng!

Một cái vấn đề có khả năng bị tất cả mọi người bỏ qua.

Chu Tắc. Một mực tại Bích Hoa sơn!

Biết rõ đây là lối đi Tắc Thiên đại thánh truyền tống phủ xuống, nhưng là, Chu Tắc chưa từng ngăn cản, nếu không, giết Chu Tắc, Tắc Thiên truyền tống cái rắm, không phủ xuống được.

Biết rõ có một vị Đại Thánh sẽ phủ xuống, biết rõ lối đi hắn phủ xuống ngay tại bên cạnh mình. nhưng Nhân Tổ không giết hắn!

Mà bây giờ, hai bên giằng co!

Hiện tại có hai kết quả, thứ nhất, Tô Vũ ngăn lại Nhân Môn, Ngục Vương thành công!

Thứ hai, Tô Vũ không ngăn cản, năm thánh giết người!

Nhưng là, nếu không ngăn cản, Nhân Môn đoạt lại Đại đạo, đoạt lại Vạn Đạo thạch, đoạt lại Khai Thiên kiếm, vậy thì phía bên Tô Vũ tổn thất liền quá lớn.

Về tình về lý, thậm chí tính toán từ trên lợi ích, Tô Vũ đều nên ngăn cản, mặc kệ Ngục Vương có phản bội hay không, tối thiểu, nàng và đám người Nhân Hoàng là kết bái huynh muội, điểm này, tối thiểu còn đáng tin cậy hơn so với Nhân môn!

Tắc Thiên phân tích một đống lớn cũng là có ý kéo dài thời gian cho Tô Vũ.

Cũng có giúp cho mọi người có thời gian phán đoán thế cục!

Mà thế cục này chính là. Tô Vũ một phương, tốt nhất vẫn là lựa chọn trợ giúp Ngục Vương!

Tắc Thiên, Nhân Tổ, Ngục Vương.

Đùa bỡn lòng người!

Vô số suy nghĩ không ngừng hiện lên, không ngừng nổ tung trong đầu Tô Vũ.

Giữa những người này, có chút liên lụy nào hay không?

Sở dĩ có những ý nghĩ này, bắt nguồn từ việc Chu Tắc một mực chờ đợi tại bên phía Nhân Tổ.

Không chỉ như vậy, rất nhiều chuyện, kỳ thật Tắc Thiên đều vô tình hay cố ý không để mắt đến một điểm, nói thí dụ như, Nhân Tổ lưu lại Trường Sinh Trúc dùng trước khi Chứng Đạo kia, ngay tại trong tay Ngu.

Nói thí dụ như, Nhân Tổ từng giúp Ngục Vương đánh lui Hỗn Độn Chi Chủ, trợ giúp Ngục Vương đứng vững bước chân, dựa theo lời Tắc Thiên giải thích, Nhân Tổ là vì tại bên trong địa môn đứng vững gót chân, không bị vây giết.

Động tâm Nhân tổ tiến vào nhập Địa Môn, đã là chuyện Thái Cổ sơ kỳ, mà Ngục Vương tiến vào là những năm cuối thượng cổ, ở trong đó, có khoảng thời gian chừng mười mấy hai mươi vạn năm, dù cho tại bên trong Địa Môn, cũng có mấy vạn năm!

Không ngờ, chờ ngươi mấy vạn năm, giúp ngươi một lần, chính là sợ bị người vây giết rồi?

Mà chút điểm này, trong lúc hữu ý hay vô ý đều đã bị xem nhẹ!

Trên chiến trường, ngoại trừ Địa Môn vẫn muốn duy trì một cái cân bằng, kỳ thật, Nhân Tổ tham chiến cũng đang một mực duy trì một cái cân bằng, khiến chiến lực song phương sẽ không xuất hiện mất cân bằng!

Sẽ không để cho đám người Tô Vũ ngay từ đầu liền cảm thấy không thể địch nổi!

Bằng không, Tô Vũ bọn hắn có thể sẽ trốn.

Giả thiết, trước đó Nhân Tổ thật kéo ra Nhân Hoàng thiên địa Đại đạo, để Trường Sinh Trúc cường đại lên, vậy chiến lực của hắn tăng vọt, Tô Vũ bên này không may, thậm chí Nhân Tổ liên thủ Nhân Môn giết bọn hắn, lại là kết quả gì?

Từng cái suy nghĩ không ngừng lóe lên trong đầu Tô Vũ.

Còn có một điểm, Chu Tắc!

Chu Tắc tại trước khi vào Môn, Tô Vũ biết, đại khái chỉ có không đến nhị đẳng chiến lực, nhiều nhất tương đương với Võ Vương thời điểm đó, mức độ tam đẳng đỉnh phong tiếp cận nhị đẳng, coi như hắn là 8 đạo lực lượng!

Thân thể 8 đạo, tiếp nhận Tắc Thiên khoảng 38 đạo, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Đúng vậy, Tắc Thiên rất mạnh!

Viêm Hỏa vừa mới tiếp nhận thực lực 38 đạo, hắn một cái tu giả 25 đạo trở lên, đều nắm chính mình đốt cháy chết rồi.

Không có cách, hắn không đem chính mình giết chết thì rất khó chịu đựng cỗ thực lực cường đại kia kèm theo.

Mà Chu Tắc. Không có vấn đề gì lớn!

Thứ nhất, Chu Tắc liền là phân thân của đối phương, cho nên không có vấn đề.

Bởi vì vốn là nhất thể!

Thứ hai, Chu Tắc nếu là tu giả Vạn giới, vậy liền đại biểu, trong chuyện này, có người giúp hắn làm thân thể mạnh mẽ lên, mà lại mạnh mẽ với biên độ cực lớn, giúp cho Chu Tắc có đủ thực lực đi tiếp dẫn Tắc Thiên phủ xuống!

Ai có thể đem một cái tu giả 8 đạo, rất nhanh, thân thể cường hóa đến trên 25 đạo?

Đương nhiên, để thân thể mạnh mẽ cũng không có khó như vậy. Nhưng mà dù cho không khó, dù cho đơn giản. từ 8 đạo đến 25 đạo cũng cần một vị cường giả tuyệt đối tinh thông thân thể Đại đạo hỗ trợ, chia sẻ cảm ngộ, cung cấp tài nguyên, không tiếc bất cứ giá nào, mới có thể để cho đối phương thành công!

Dù cho là Tô Vũ, kỳ thật cũng khó khăn làm được điểm này, bởi vì đối với thân thể Đại đạo, hắn không có tinh thông đến tình trạng đó.

Trong chư thiên vạn giới này, khả năng chỉ có một người có thể làm được, bởi vì Thân Thể đại đạo của hắn thật đã tu luyện đến mức cực hạn!

Nhân Tổ!

Mà hết thảy điều này, đều theo đại chiến bùng nổ, đã bị người vô tình hay cố ý không để mắt đến.

Bởi vì, những việc này, trước mắt xem ra đều là chuyện nhỏ.

Tô Vũ không đi suy nghĩ, đại khái đều không có mấy người sẽ để ý.

Tô Vũ nhìn về phía Nhân tổ, truyền âm hỏi: "Nhân Tổ tiền bối, có cứu Ngục hay không?"

Âm thanh Nhân Tổ truyền đến: "Tùy các ngươi!"

"Khung, có cứu Ngục hay không?"

Khung có chút tức giận: "Ta chỉ cần Khai Thiên kiếm!"

Ít hắn sao nói nhảm!

Đánh nửa ngày, kiếm của ta đâu?

Ta dương gian Đại đạo đâu?

"Khung, yêu ngươi nha!"

Khung bỗng nhiên không rét mà run, ngốc trệ vô cùng nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ lại là nụ cười sáng lạn vô cùng, thật ưa thích Khung, này loại Kiếm Tu thật là đáng yêu, đần độn, rất đáng yêu yêu, nói làm liền làm, tâm địa gian giảo quá ít.

Ân, ưa thích!

Khung đều sắp điên rồi!

Hắn vô cùng hoảng sợ mà nhìn xem Tô Vũ, dù cho bị Nhân Hoàng ảnh hưởng tới, hắn đều không có như vậy hoảng sợ qua, giờ phút này, hắn bị Tô Vũ hù dọa.

Thảo!

Tên điên a!

Ngươi yêu ta làm gì?

Tô Vũ tiếp tục cười, khí tức, lại là đang dần dần mạnh mẽ.

Giờ khắc này, đại gia đều đang đợi lấy quyết định của hắn!

Tiếp tục giằng co nữa, còn là như thế nào?

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn, truyền âm Văn Ngọc: "Văn Ngọc, trên chiến trường, chỉ có một mệnh lệnh, nghe ta, vẫn là nghe ai?"

Văn Ngọc rất nhanh truyền âm, liếc qua người bên cạnh hoàng, rầu rĩ nói: "Đối ta đại ca cùng Tinh Vũ đại ca bọn hắn không có bất lợi, ta liền nghe ngươi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, này là đủ rồi.

Tô Vũ lại cất cao giọng nói: "Tử Linh tiền bối, trên chiến trường, nếu là chỉ có một thanh âm, ngươi là nghe ta, vẫn là nghe những người khác?"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động.

Có ý tứ gì?

Tô Vũ đây là không muốn quản Ngục chết sống, lại lo lắng Đám người Nhân Hoàng nhúng tay, cho nên mới một bộ này?

Tử Linh Chi Chủ thản nhiên nói: "Nghe ngươi!"

"Nhân Hoàng, Văn Vương, Võ Vương!"

Tô Vũ tiếng như chuông lớn, "Các ngươi ba vị, cũng là tòng quân người, trên chiến trường, chỉ có một thanh âm! Kia chính là ta Tô Vũ thanh âm! Ba vị, nếu là ta không cứu Ngục, ba vị không sẽ cùng ta trở mặt a?"

Giờ khắc này, liền Nhân Môn vài vị Đại Thánh đều hơi khác thường dâng lên, Tô Vũ mặc kệ?

Rất tốt!

Cái kia ngược lại là bớt đi chuyện của người khác, mà lại kể từ đó, nói không chừng còn có thể cùng Đám người Nhân Hoàng lên một chút xung đột!

Rất tốt!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bên người, Nhân Hoàng nhẹ nhàng bật hơi, "Ta nói, đây là thời đại của ngươi! Nếu là thời đại của ngươi. Chỉ cần không phải để cho ta lão các huynh đệ chịu chết. Vậy liền nghe ngươi!"

Đây là thuộc về ngươi Tô Vũ thời đại!

Đến mức Ngục. Chính hắn năm đó bảo hộ một thoáng coi như xong, không có lý do, cũng không có đạo lý nhường Tô Vũ đi bảo hộ, hắn năm đó bảo hộ, đã là làm việc thiên tư.

Văn Vương cùng Võ Vương thanh âm, cũng đồng thời truyền vang tới: "Ngươi nói tính!"

Giờ khắc này, xem như chính thức xác định Tô Vũ chủ tâm cốt vị trí!

Trước đó, mặc dù Tô Vũ ý kiến rất trọng yếu, có thể trước đó cũng không phải là Tô Vũ nói coi như, Văn Vương bọn hắn tự thành một đoàn thể, dĩ nhiên, đại phương hướng chiến lược, cũng sẽ cùng Tô Vũ hiệp thương.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ khí tức, ầm ầm một tiếng, rung chuyển!

Thiên địa rung chuyển!

108 cái khiếu huyệt, trong nháy mắt hợp nhất!

Tô Vũ trong trời đất bao hàm, có vẻ hơi đáng sợ.

36 đạo!

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, mọi người cũng dồn dập nhìn về phía hắn, Tô Vũ, xem như chính thức bước vào toàn bộ thiên địa người mạnh nhất trong hàng ngũ.

36 đạo!

Nhân Môn năm thánh, Nhân Tổ, Khung, Không, Thạch, Tử Linh Chi Chủ, tam môn, Thời Gian Chi Chủ!

Chư thiên vạn giới, tam môn thời đại, vô số cường giả, cuối cùng, bước vào cấp độ này, sống đến hôm nay, coi là Tô Vũ, cũng mới 15 người!

Giờ khắc này, Tô Vũ tiến nhập cái này siêu cường giả hàng ngũ!

Nhân Môn năm thánh, đều là hơi biến sắc.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía năm người cười nói: "Hoặc Thiên, Tắc Thiên. Còn lại ba vị, đều là chí cường giả, không giới thiệu một chút, cũng tốt nhường ta nhận thức một chút chư vị?"

Giờ khắc này, một tôn vô cùng cường đại tồn tại, thanh âm truyền ra, mang theo hồi hộp chi vị, để cho người khác hoảng sợ vị nói, " Nhân Môn Kinh Thiên!"

Kinh Thiên đại thánh!

Tô Vũ cười: "Không ngại, hãy nói một chút thực lực có thể chứ? Ta lười nhác dò xét, miễn cho chư vị cho là ta đang gây hấn với!"

"37 đạo!"

Kinh Thiên cũng không thèm để ý, Tô Vũ muốn dò la xem, tự nhiên có khả năng dò xét điều tra ra.

Sau một khắc, một cỗ miên nhu uyển chuyển, mang theo một chút tưởng niệm chi ý thanh âm, ôn nhu truyền đến: "Tư Thiên, nô gia thực lực mỏng manh, chẳng qua là 36 đạo, nhìn Quân thương tiếc!"

Tô Vũ cười, gật gật đầu: "Ưu tư chi đạo, nghe ta lòng ngứa ngáy, thật nghĩ đưa ngươi ôm vào trong ngực, thật tốt bảo hộ thương tiếc một phiên."

Lời này vừa nói ra, không ít người quỷ dị nhìn về phía Tô Vũ, ngươi mắc lừa đi?

Lời này, không phải ngươi Tô Vũ có thể nói ra được a!

Tô Vũ cười: "Nhìn cái gì? Tư Thiên Đại Thánh, khả ái như thế, nếu là ngày thường, ta nhất định ôm chặt, hủy đi nát, thật tốt nghiên cứu thương tiếc một phiên, làm sao như thế để cho người ta yêu đâu!"

Nói ái mộ, nghe lại là để cho người ta không rét mà run!

Này tên điên, ngươi chính là như thế yêu?

Cái kia xinh đẹp như hoa Tư Thiên Đại Thánh, cũng là khóe miệng có chút co lại, quả thực là không có có thể nói ra lời, Tô Vũ cái tên này. Không muốn nói hắn cái gì.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía người cuối cùng, cười nói: "Các hạ đây?"

Người cuối cùng, thực lực cũng cực cường, nghe vậy thản nhiên nói: "Ác Thiên! 38 đạo!"

Đây cũng là năm thánh bên trong mạnh nhất một vị, không, Tắc Thiên giống như cũng là 38 đạo.

Tắc Thiên, Ác Thiên đều là 38 đạo, Kinh Thiên 37 đạo, Hoặc Thiên cùng Tư Thiên 36 đạo.

Đám người này, mạnh là thật mạnh.

Tô Vũ lại cười: "Ta liền kỳ quái một điểm, mặt khác bảy vị, nhiều ít cùng thất tình lục dục có chút liên quan, Tắc Thiên đại thánh, ngươi đây? Tên của ngươi, có chút không đúng a!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Không ngại , có thể nói một chút sao? Thất Tình Lục Dục Đạo, ngươi nắm giữ thế nào một đạo đâu?"

Tắc Thiên cười, lắc đầu: "Nhân đạo, cũng không phải là chỉ có thất tình lục dục! Ngươi phải biết, tắc, xã tắc văn minh! Người sở dĩ làm người, bởi vì có trí tuệ, có linh tính, có ý tưởng, có nghĩ muốn. Tắc, một loại tư tưởng lan tràn."

Tô Vũ gật đầu: "Đã hiểu, nói phức tạp, nhưng thật ra là muốn nói, ngươi là người đọc sách, chưởng trí tuệ cùng văn minh! Đúng không?"

Tắc Thiên cười: "Xem như thế đi!"

Tô Vũ cảm khái: "Nguyên lai, ngươi cũng ưa thích làm người đọc sách, chẳng trách!"

Giờ phút này, Tô Vũ xem như hiểu rõ tám thánh tình huống.

Cái gọi là thất tình lục dục, bọn gia hỏa này, không nhất định nói là một người nắm giữ một đạo, trọn vẹn 13 vị Đại Thánh, có chút cảm xúc, tương tự cảm xúc Đại đạo, đối phương không cần nhiều người nắm giữ.

Cũng là Tắc Thiên, tại tám thánh bên trong không bình thường lắm, Nhân đạo bên trong trí tuệ cùng văn minh chi đạo!

Tô Vũ tốt giống nghĩ tới điều gì, lại nói: "Năm đó Nhân Tổ cùng Nhân Môn thông đồng, là Tắc Thiên ngươi xui khiến?"

Một bên, Nhân Tổ liếc qua Tô Vũ, không nói chuyện.

Cũng là năm thánh bên trong, Kinh Thiên đại thánh thản nhiên nói: "Là bản tọa liên hệ! Đáng tiếc, cuối cùng vẫn lựa chọn một đầu sai lầm đường!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, "Không sai! Làm càn rỡ!"

Tất cả mọi người càng thêm dị dạng dâng lên.

Tô Vũ cái tên này, ngươi thật đúng là có thể phụ họa, lời này ngươi cũng phụ họa.

Tô Vũ vừa nhìn về phía Nhân Tổ, cười nói: "Nhân Tổ tiền bối, năm đó hậu kỳ làm sao không tiếp tục đi theo Nhân Môn rồi?"

"Vạn giới duy ta, vì sao còn muốn hiệu trung Nhân Môn?"

Nhân Tổ cũng là không có tị huý cái gì, thẳng thắn nói: "Huống chi, ai nguyện ý cho người ta làm nhỏ?"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, lại nói: "Cái kia năm đó vì sao phản bội Thiên Môn đâu?"

Nhân Tổ khẽ nhíu mày, "Không phải phản bội, chẳng qua là tại cứu vớt thời đại kia! Thiên Môn không muốn hóa môn bảo hộ thời đại, chỉ muốn chính mình thoát khỏi Diệt Thế! Trận chiến cuối cùng, hắn đã hiện ra bại thế, chỉ có hóa môn phong ấn thời đại, mới có cơ hội bảo tồn mở trời không diệt! Làm thứ ba môn, hắn chỉ có hóa môn, mới có thể cứu hạ tất cả mọi người. Nhưng hắn muốn chạy trốn! Ngươi nói, ta nên lựa chọn như thế nào?"

Tô Vũ hấp khí: "Có chút sợ!"

Sợ cái gì?

Ta là đệ tứ môn a!

Nói như vậy, ta một khi hiện ra bại cục, vô pháp vãn hồi, cái kia có lẽ có người giống như Nhân Tổ, cảm thấy mong muốn bảo tồn thời đại này, chỉ có Tô Vũ hóa môn mới được, mới có thể bảo hộ thời đại này!

Tô Vũ nhìn bốn phía người, nhìn về phía Đám người Nhân Hoàng, cười: "Ta nếu là tại cuối cùng chiến bại. Ta nếu là không thay đổi môn, mà là một mình chạy trốn, có người. Sẽ giống như Nhân Tổ sao?"

Nhân Hoàng bình tĩnh nói: "Đó là ngươi lựa chọn của mình! Ta nói qua, thời đại này. Chúng ta nguyện ý che chở người không nhiều lắm!"

Chúng ta cũng mở thiên địa!

Cho nên, bảo hộ vẫn là không bảo hộ, ngươi Tô Vũ tự mình làm chủ!

Đến mức những người khác, dù cho không vui, lại có thể nại ngươi gì?

Mà lúc này, Tắc Thiên hơi hơi nhướng mày nói: "Tô Vũ, ngươi cũng tấn cấp! Đến giờ phút này, nên có một lựa chọn đi?"

Tay hắn chỉ Ngục Vương: "Như thế giằng co nữa, không phải chuyện tốt! Nàng đang ở trù bị Khai Thiên công việc, Tô Vũ, ngươi đang cố ý kéo dài thời gian, phải không?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không, ta chỉ là đang nghĩ một ít gì đó, một chút chuyện rất đáng sợ! Lần này ta đến đây Địa Môn, chỉ là vì chiếm lấy Vạn Đạo thạch thôi, làm sao lại diễn biến thành tám thánh toàn bộ phủ xuống, Địa Môn bị phá, Ngục Vương Khai Thiên."

Tô Vũ thở dài một tiếng, nhìn về phía Nhân Hoàng: "Ngươi tin tức này, đến cùng theo ở đâu ra?"

Nhân Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, đến giờ phút này, ngươi hỏi cái này làm cái gì?

Hắn cấp tốc suy tư một chút, một lát sau nói: "Đấu Vương!"

Đấu Vương!

Một cái cơ hồ bị quên người, một cái năm đó khá cường đại Nhân Vương, cũng là Bách Chiến tiên tổ, hoặc là nói, cũng là Nhân Tổ hậu duệ.

Đấu Vương!

Nghe nói, năm đó Nhân Hoàng đem Ngục Vương đánh vào Địa môn phía sau, Đấu Vương liền biến mất, không ngờ, là tiến vào nhập Địa Môn làm thám tử rồi?

"Đấu Vương như thế nào biết được?"

Nhân Hoàng còn muốn nói tiếp cái gì, nơi xa, một vị cường giả, khí tức rung chuyển một thoáng, hiển hiện ở trong hư không, mang theo hắc ám mặt nạ.

Nếu là Tô Vũ ngày đó thấy Nhân Môn sứ giả tụ hội, đại khái liền sẽ biết, chính là này người, tại ngày đó tụ hội bên trong, chiếm cứ chủ vị, tổ chức hội nghị.

Nhân Môn Đại Thánh phủ xuống, cũng không phải là đều chiếm cứ những cái kia mở Nhân Môn tu giả thân thể.

Ngoại trừ Tắc Thiên, những người khác không có làm như thế.

Cho nên, Tắc Thiên rất đặc thù.

Mà giờ khắc này, vị này hắc ám mặt nạ sứ giả, khí tức có chút hỗn loạn, tiêu hao không thấp, thế nhưng thực lực cũng không yếu, cho Tô Vũ cảm giác, đối phương tối thiểu có 25 đạo tả hữu thực lực.

Khá cường đại!

"Bệ hạ!"

Nơi xa, cái kia đen Ám sứ giả, mặt nạ phá toái, lộ ra một tấm cùng Bách Chiến có một chút tương tự khuôn mặt, cùng Nhân Tổ, kỳ thật cũng có từng tia tương tự.

Đấu Vương!

Nhân Hoàng gật gật đầu, nhìn về phía Tô Vũ: "Hắn là Nhân Môn sứ giả một trong, bởi vì hắn mở Nhân Môn, cũng là lần này phụ trách tiếp dẫn Đại Thánh sứ giả một trong. Cho nên, thứ hắn biết, rất nhiều!"

"Năm đó ta nhường Đấu Vương tiến vào, là vì dò xét tra một chút Địa Môn bên trong tình huống, bởi vì hắn có nhân tổ huyết mạch, Nhân Tổ lại là Khai Thiên thời kì không có bị phong ấn cường giả, cho nên, bọn hắn nhất mạch, là có thể mở Nhân Môn!"

Nhân Hoàng nhìn về phía cái kia đen Ám sứ giả, lại nhìn một chút Tô Vũ: "Vạn Đạo thạch tin tức, chính là Đấu Vương truyền về!"

Dạng này một vị cường giả, vẫn là Nhân Môn sứ giả một trong, hắn truyền lại trở về tin tức, đương nhiên sẽ không có lỗi!

Đấu Vương!

Tô Vũ cười: "Nhân Môn thật ngốc, liền Đấu Vương cũng dám tín nhiệm, xem như sứ giả bồi dưỡng."

Nơi xa, Đấu Vương sắc mặt hơi trắng bệch, cười cười: "Bởi vì có thể lái được Nhân Môn, dù sao cũng là số ít! Tám thánh phủ xuống, tối thiểu cần tám vị sứ giả mới được! Huống chi, chẳng qua là mượn ta môn hộ phủ xuống. Tín nhiệm hay là không tín nhiệm, kỳ thật không quá quan trọng!"

Cũng là!

Giờ khắc này, Tô Vũ nghi hoặc lại giải khai một chút.

Tô Vũ nhìn về phía Đấu Vương, cười cười: "Hai ta. Khả năng còn có chút thù hận, ta giết Bách Chiến."

Đấu Vương gật đầu: "Việc này, ta có nghe thấy, không hơn trăm chiến ta cũng không nhận ra, cho dù là ta huyết mạch truyền thừa, vô số tuế nguyệt về sau, ai biết hậu nhân như thế nào, giết liền giết, phản bội nhân tộc, làm giết!"

"Đấu Vương anh minh!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Vất vả Đấu Vương ẩn nhẫn nhiều năm, còn làm Nhân Hoàng cung cấp Vạn Đạo thạch tin tức!"

Tin tức, tới từ lúc vị này.

Cái kia Vạn Đạo thạch tin tức, tự nhiên là thật, Nhân Hoàng tự nhiên sẽ tin tưởng hắn.

Cho nên lần này Địa Môn chuyến đi, Đấu Vương cũng là xem như ra sức không nhỏ, hắn không cung cấp Vạn Đạo thạch tin tức, Tô Vũ bọn hắn chưa chắc sẽ tiến vào nhập Địa Môn, bởi vì lần này tới mục đích, chủ yếu chính là cho Nhân Hoàng ta khôi phục thương thế!

"Đấu Vương, Ngục Vương, Tắc Thiên, Nhân Tổ, Bách Chiến, Ngu, Viêm Hỏa, Địa Môn."

Từng cái tên người, tại trong đầu hắn hiển hiện.

Không, có lẽ còn muốn thêm bên trên một cái năm đó hợp tác với Nhân Tổ Kinh Thiên!

Mà giờ khắc này, Nhân Môn năm thánh bên trong, Ác Thiên Đại Thánh hơi không kiên nhẫn, thản nhiên nói: "Tô Vũ, ôn chuyện tự xong chưa?"

Ngươi đang trì hoãn cái gì đâu?

Không có có bất kỳ ý nghĩa gì!

"Chờ một lát chờ một lát!"

Tô Vũ lâm vào suy nghĩ bên trong.

Hắn có một đường hình sợi, tại xâu chuỗi, các ngươi đừng quấy nhiễu ta.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Địa Môn, bỗng nhiên nói: "Địa Môn tiền bối, làm môn hộ ngươi, bát đại thánh nếu là ngươi không cho bọn hắn phủ xuống, bọn hắn là hàng trước khi không được, đúng không?"

Nơi xa, Địa Môn trôi nổi, lạnh lùng nói: "Vì sao không cho? Các ngươi bọn gia hỏa này, uy hiếp bản tọa, còn mạnh hơn đi công kích bản tọa, cái kia vì sao không cho bọn hắn tiến vào?"

Mang theo một chút khinh thường!

Tô Vũ gật gật đầu, nói cách khác, ngươi không cho phủ xuống, bọn hắn là thật phủ xuống không được!

Dù sao, là thông qua người khác môn hộ phủ xuống.

Địa Môn như thế, cái kia Thiên Môn đâu?

Cho nên, Khung thông qua ta Thiên Môn phủ xuống. Ta truyền tống Kình Thiên Đại Thánh đi qua. Thiên Môn, một khắc này có khả năng ngăn cản sao?

Có lẽ có thể đi!

Cái kia vì sao, không có ngăn cản?

Thiên Môn cũng nổi lên lòng tham lam sao?

Không đến mức đi!

Bởi vì Thiên Môn cảm thấy, giết một cái Đại Thánh, là lớn mạnh bọn hắn thực lực?

Từng cái suy nghĩ cấp tốc hiển hiện!

Địa Môn ngăn cản , có thể không cho Đại Thánh phủ xuống, cái kia Thiên Môn ngăn cản, Khung cùng Kình Thiên, chỉ sợ cũng vô pháp xuất nhập!

Lần này, lại không người đi hạn chế Thiên Môn, chẳng lẽ lần trước bị hao tổn quá nghiêm trọng, cho nên ngủ say rồi?

Thiên Môn, Địa Môn, Nhân Tổ.

Từng cái suy nghĩ, lần nữa hiển hiện, giờ khắc này, Tô Vũ giống như xâu chuỗi xảy ra điều gì, nghĩ thông suốt cái gì!

Nhân Môn!

Mạnh nhất tồn tại!

Thần bí nhất tồn tại!

Hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại, chẳng qua là suy đoán, thế nhưng, tất cả mọi người hẳn phải biết, lẫn nhau đấu nữa, kỳ thật cuối cùng còn phải đối mặt Nhân Môn này một cửa mới được!

Nhân Môn, mới là nhân vật đáng sợ nhất!

Mà bây giờ, giống như tất cả mọi người quên lãng Nhân Môn tồn tại, không hề đề cập tới Nhân Môn mạnh cỡ nào, không nói Nhân Môn nhiều đáng sợ, không nghĩ coi như đánh tan những phe khác, Nhân Môn ứng đối ra sao!

Sau một khắc, Tô Vũ cười nói: "Tốt, ta nói xong, các ngươi nên động thủ liền động thủ tốt!"

Tắc Thiên cảnh giác nói: "Ngươi thật không nhúng tay vào?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười: "Ngục chết sống, có quan hệ gì với ta?"

Có thể giờ phút này, Tô Vũ bên người, Khung lại là gấp: "Ta đây kiếm."

Bản thể của ta làm sao bây giờ?

Hắn cuống cuồng!

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, không nói chuyện, cũng là Văn Ngọc thấp giọng nói: "Vạn Đạo thạch thật từ bỏ?"

Nàng mặc dù chán ghét Ngục Vương, vẫn là nói một câu: "Hợp tác với Ngục, để cho nàng giao ra Khai Thiên kiếm cùng Vạn Đạo thạch, đối với chúng ta tăng lên còn là rất lớn."

Cho nên, Tô Vũ bên này người, nhưng thật ra là cần rất nhiều thứ.

Bao quát Khai Thiên kiếm cùng Vạn Đạo thạch, mà những vật này, hết lần này tới lần khác đều tại Ngục Vương bên kia!

Giờ khắc này, Tô Vũ trước đó một chút ý nghĩ, càng thêm chắc chắn!

Ngục Vương bọn hắn, cần chính mình những người này ra tay!

Cho nên, Khai Thiên kiếm cùng Vạn Đạo thạch mới có thể ở bên kia, bởi vì dù như thế nào, bọn hắn đều cần những bảo vật này.

Có thể là, giờ khắc này Tô Vũ lạnh lùng nói: "Không nhúng tay vào, ta muốn nhìn thấy Ngục Vương Tử, đồ vật đến Nhân Môn trong tay, lại đi đoạt!"

Mọi người có chút không thể nào hiểu được!

Kỳ thật hiện tại đáp ứng giúp Ngục Vương, có lẽ có khả năng dùng phương thức đơn giản nhất nắm bắt tới tay, ngươi phải từ năm thánh thủ bên trong cầm, từ bỏ đơn giản biện pháp không lấy, mà là dùng khó khăn nhất phức tạp nhất phương pháp đi đoạt!

Tô Vũ cái tên này, nghĩ như thế nào?

Liền Nhân Tổ đều truyền âm một câu: "Tô Vũ, giờ phút này ngươi bước vào 36 đạo, nếu là giờ phút này phối hợp Ngục Khai Thiên thành công. Giải quyết một hai vị Đại Thánh, thậm chí toàn bộ lưu lại, đều là có hi vọng!"

Hà tất lựa chọn khó khăn nhất loại kia kết quả đây!

Mà giờ khắc này, Tắc Thiên cũng khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Hoặc Thiên, Tư Thiên, Kinh Thiên, ba người các ngươi đi đối phó Ngục Vương, ta cùng Ác Thiên tại đây nhìn chằm chằm, để phòng bọn hắn bỗng nhiên nhúng tay!"

Ba vị cường giả, một vị 37 đạo, hai vị 36 đạo, đi đối phó Ngục Vương, không nên quá dễ dàng!

Ba người liếc nhau, dồn dập gật đầu, cấp tốc hướng về sau phương đánh tới!

Mà bên kia, Ngục Vương không có thể chờ đợi đến kết quả mong muốn, giờ khắc này, khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên, một cỗ vạn đạo lực lượng từ trên người nàng bùng nổ, một quyển sách như là thời gian sách, giờ phút này cấp tốc bày ra!

Rõ ràng, nàng biết , chờ không đến viện binh!

Cho nên giờ khắc này, nàng lựa chọn Khai Thiên!

"Giết!"

Kinh Thiên ba người, cấp tốc hướng bên kia đánh tới, Tắc Thiên trầm giọng nói: "Ác Thiên, cẩn thận một chút! Bọn gia hỏa này âm hiểm, cẩn thận bọn hắn bỗng nhiên động thủ!"

"Biết!"

Ác Thiên cũng là vô cùng cường đại, sao lại chủ quan, Tô Vũ những người này, vẫn là rất mạnh mẽ.

Nhất là bên kia Tử Linh Chi Chủ, tốt tại địa môn ở bên kia, Tử Linh Chi Chủ chưa hẳn dám đến.

Mà Tô Vũ, thấy cái này đội hình, ánh mắt khẽ động.

Kinh Thiên, Ngục Vương. Hoặc Thiên, Tư Thiên.

Tắc Thiên. Ác Thiên!

Địa Môn. Tử Linh Chi Chủ, Văn Vương, Võ Vương.

Nhân Tổ. Tô Vũ, Nhân Hoàng, Khung, Văn Ngọc.

Tô Vũ ánh mắt biến ảo, nếu là mình đoán là thật, cái kia ngược lại là thật lớn một bàn cờ, một bàn theo Khai Thiên thời đại liền bắt đầu ván cờ sao?

Danh xưng tính toán lòng người, không gì làm không được Nhân Môn. Chính là này ván cờ trung tâm sao?

Giờ phút này, Tô Vũ rục rịch, truyền âm mấy người: "Đợi chút nữa, ta nói ra tay liền ra tay! Ta nói giết ai thì giết! Không muốn có bất kỳ nghi ngờ nào! Bất kỳ nghi ngờ nào đều không cho phép!"

Mấy người đều là ngưng tụ, Tô Vũ vẫn là muốn ra tay!

Giết ai?

Tắc Thiên?

Ác Thiên?

Vẫn là người nào?

"Đã nghe chưa?"

Tô Vũ truyền âm bên trong mang theo tàn khốc, dù cho Nhân Hoàng, cũng hơi hơi giật mình, mấy người dồn dập truyền âm: "Tốt!"

Tô Vũ cũng không lại nói cái gì.

Yên lặng chờ đợi, khí tức, càng ngày càng mạnh.

Mà nơi xa, Tắc Thiên cùng Ác Thiên, cũng là ngưng trọng vô cùng, bọn gia hỏa này, vẫn là muốn lẫn vào một tay sao?

Mà Tô Vũ, lại là một mực chờ đợi!

Một mực chờ đợi!

Hắn muốn chờ một cái cơ hội , chờ một cái đoán muốn thành lập sự kiện phát sinh!

Đến mức ai đúng ai sai. Liên quan ta cái rắm!

Vật của ta muốn, ta đây liền tự tay đi cầm về!

Giờ khắc này, Ngục Vương thiên địa cấp tốc mở ra, tốc độ cực nhanh!

Giống như hết thảy đều sớm đã trù chuẩn bị tốt!

Giờ khắc này, khí tức trong nháy mắt mạnh mẽ, này chính là nàng Khai Thiên kiếp nạn.

Ba vị 36 đạo trở lên đỉnh cấp tồn tại!

Ầm ầm!

Không Già căn năng lượng, cấp tốc bị nàng thôn phệ!

Trong chớp mắt, Ngục Vương theo 33 nói, tiến nhập 34 đạo.

Đúng vậy, nữ nhân này trước đó đã đạt đến 33 nói, giờ phút này, trong chớp mắt tiến nhập 34 đạo lực lượng.

Mà đối diện, ba đại cường giả, đã cấp tốc đánh tới, mang theo trùng thiên sát khí, cũng không quá mức lo lắng, Ngục Vương chắc chắn phải chết!

"Giết!"

Kinh Thiên đại thánh một tiếng rống to, mang theo vô cùng khí thế, trong tay hiển hiện một thanh trường kiếm, hướng Ngục Vương chém đi!

Mà Tư Thiên cùng Hoặc Thiên, cũng là dồn dập ra tay.

Ba đánh một, tuyệt sát Ngục Vương!

Đoạt lại Đại đạo!

"Là có đúng hay không. Liền xem. Giờ phút này!"

Tô Vũ nhìn xem, gắt gao nhìn xem.

Mà sau một khắc, Tô Vũ ánh mắt lộ ra một vệt vẻ thoải mái, ta đúng rồi!

Mà giờ khắc này, rít lên một tiếng, vang vọng đất trời!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Hoặc Thiên tiếng thét chói tai vang vọng bốn phương, cái kia trong tiếng thét chói tai mang theo một vệt không dám tin cùng tuyệt vọng!

Ngay một khắc này, tất cả mọi người hướng bên kia nhìn lại!

Một thanh trường kiếm, quán xuyên Hoặc Thiên!

Đó là Kinh Thiên kiếm!

Mà Tô Vũ, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Giờ khắc này, hắn không có quản Tắc Thiên cùng Ác Thiên bọn hắn, truyền âm hét to: "Giết Nhân Tổ!"

Oanh!

Tô Vũ chém ra một đao, Nhân Hoàng, Văn Ngọc, Khung tất cả giật mình, lại là không kịp đi suy tư, dồn dập ra tay!

Mà Nhân Tổ, sắc mặt kịch biến, cũng là một quyền đánh ra, cấp tốc trốn chạy!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn, vang vọng đất trời!

Giờ khắc này, xa xa Tắc Thiên, tại Ác Thiên vô ý thức quay đầu một khắc, đột nhiên, cũng là trong tay hiện ra một thanh kiếm, một thanh kiếm sắc bén vô song, nhất kiếm hướng Ác Thiên đánh tới!

Ác Thiên vẻ mặt cũng là kịch biến!

"Tắc Thiên!"

Tam phương chiến trường, trong chớp mắt xuất hiện Kinh Thiên chi biến!

Mà giờ khắc này, nơi cửa Tử Linh Chi Chủ bọn hắn, còn tại ngạc nhiên bên trong, Tô Vũ bạo hống tiếng truyền đến: "Giết chết Địa Môn!"

Oanh!

Tử Linh Chi Chủ ra quyền, mà Địa Môn, cũng là cấp tốc hóa thành một người, vẻ mặt cũng là hơi đổi, thầm mắng một tiếng, đại chiến trong nháy mắt bùng nổ!

Giờ khắc này, những cái kia siêu đẳng phía dưới cường giả, toàn bộ thấy choáng mắt!

Không phải Tô Vũ bọn hắn đối chiến Nhân Môn năm thánh sao?

Tất cả mọi người hoảng hốt một thoáng!

Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đều tại tranh chấp nội bộ!

Không ngừng Nhân Môn, Tô Vũ bọn hắn thế mà tại ô vuông giết Nhân Tổ!

