Chương 495: Sau Đó

Vờn quanh Hạ Long Võ Chứng Đạo, các tộc chuẩn bị đã lâu một trận chiến, theo Phệ Thần tộc hai vị Bán Hoàng xuất hiện, đánh giết Ma Hoàng hai thế thân triệt để kết thúc.

Nhân tộc đại thắng!

Đương nhiên, cũng là át chủ bài ra hết.

Có thu hoạch, tự nhiên cũng có trả giá, chết trận Nhật Nguyệt mấy chục, bị Vạn Thiên Thánh đồ sát Nhật Nguyệt mấy chục, hai đại thánh địa hóa thành đất khô cằn.

Vạn Thiên Thánh, là thật tàn nhẫn.

Hắn ngay tiếp theo nắm hai đại thánh địa Thiên Nguyên thánh địa đều phá hủy, thánh địa nội bộ nhà kho, tràn đầy bảo vật. . Vạn Thiên Thánh không có chiếm lấy, hắn nắm những vật kia toàn bộ cho đốt cháy, hóa thành nguyên khí, tiêu tán tại toàn bộ Nhân Cảnh.

Tài nguyên mất rồi!

Hai đại thánh địa tích lũy mấy trăm năm bảo vật, cho một mồi lửa!

Cũng là Song Thánh phủ, nguyên khí nồng đậm dọa người, bất quá cũng đang dần dần tiêu tán, hướng các nơi khác tán đi.

Song Thánh phủ, một mảnh tiếng khóc.

Này một trận chiến, tổn thất lớn nhất thế mà không phải vạn tộc, không phải Đại Hạ phủ, mà là Song Thánh phủ, Nhật Nguyệt toàn diệt. . Cũng không chính xác, còn có một số Nhật Nguyệt, vài vị may mắn không chết lão nhân, số ít vài vị tham chiến Nhật Nguyệt.

Hai đại thánh địa, không phải không một người tham chiến, trước trước sau sau, cũng có bảy tám vị Nhật Nguyệt tham chiến, mấy ông lão, vài vị bên trong thế hệ thanh niên cường giả, những người này, đều còn sống.

Nhân Cảnh.

Các đại phủ.

Sau chiến tranh ngày đầu tiên, các đại phủ bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một màn màn trời, phía trên, trình diễn chính là Đại Hạ phủ Nam Nguyên cuộc chiến.

Nam Nguyên cuộc chiến, ngã xuống Nhật Nguyệt hơn trăm.

Nhân tộc Nhật Nguyệt mấy chục!

Này một trận chiến, Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt chết trận hơn mười vị, Long Vũ vệ gần như toàn diệt. .

Này một trận chiến, có người tại dục huyết phấn chiến, có người ở bên xem.

Có người tại chịu chết, có người tại e sợ chiến.

Một ngày này, có người tại các đại phủ chiếu phim một màn này, không nói một lời, không nói một câu.

Chiếu phim không là Hạ gia người, không phải người Chu gia, mà là một đám thanh niên.

Vạn Thiên Thánh cháu trai, Vạn Minh Trạch.

Hắn trở về, theo Chư Thiên chiến trường trở về, theo Hạ gia lấy được thứ này, hắn mang theo hắn thanh niên quân liên minh, đi một chỗ, chiếu phim một chỗ.

Hắn muốn cho hắn thúc gia sửa lại án xử sai!

Hắn thúc gia gia không phải phản đồ, không phải ma đầu, hắn chém giết hai tôn Vô Địch, một người còn là nhân tộc phản đồ.

Những người khác, cũng đều chết chưa hết tội.

Hắn không biết dạng này có hữu dụng hay không, nhưng hắn muốn thử xem, nghĩ nhường cả Nhân tộc, thấy cảnh này, hắn thúc gia gia, không phải phản đồ, cũng tại dục huyết phấn chiến, chẳng qua là. . Cấp tiến một chút.

Đồ hai đại thánh địa, cùng Lam Thiên làm võ.

Có thể Lam Thiên, cũng trong trận chiến này, mang theo hắn Thánh giáo, tại chịu chết, tại tác chiến, giết chết một vị chuẩn Vô Địch, dây dưa một vị Vô Địch.

Các đại phủ đều giữ yên lặng.

Không ai ra tay đối phó Vạn Minh Trạch, đối Vạn Thiên Thánh, mọi người cũng là thái độ khó hiểu.

Thánh Nhân?

Nhân ma?

Hai đại thánh địa cường giả, nhiều ít cùng các đại phủ đều có chút quan hệ, có chút là thân huynh đệ, có chút là đường huynh đệ, có chút là thúc cháu quan hệ. .

Lần này, Vạn Thiên Thánh giết sạch này chút Sơn Hải Nhật Nguyệt, toàn bộ Nhân Cảnh cường giả, đều là mùi vị khó hiểu.

Vạn Minh Trạch không quan tâm những chuyện đó, cũng không quan tâm có người có thể hay không ra tay với hắn, hắn mang theo những cái kia cùng chung chí hướng thanh niên quân liên minh, khắp nơi đi chiếu phim, hắn không có trộn lẫn ý nghĩ của mình, hắn liền Vạn Thiên Thánh đồ sát hai đại thánh địa hình ảnh đều cho tìm được.

Hắn tìm được Vạn Thiên Thánh một kiếm trảm diệt "Tìm kiếm", một kiếm trảm diệt "Chiến thần" hình ảnh, cũng tại chiếu phim, hắn thúc gia, phá hai đại thánh địa, nhân tộc, lại không Thánh địa.

Dân gian, có người mắng Vạn Thiên Thánh, có người mắng những cái kia không tham chiến cường giả.

Mắng Vạn Thiên Thánh, phần lớn tập trung ở hắn đồ Thánh địa cường giả thời điểm, đến mức trước đó, chém giết những người vây xem kia, không ai nói cái gì, thị phi công đạo tự tại lòng người.

Có không người cảm thấy, Vạn Thiên Thánh đồ sát Thánh địa Nhật Nguyệt Sơn Hải, vẫn là quá phận, những người kia, chưa hẳn đều là không tham chiến, có chút, khả năng đích thật là thu vào mệnh lệnh, bảo vệ Thánh địa.

Vạn Thiên Thánh không hỏi một tiếng, toàn bộ giết đi!

Mà điểm này, cũng là Vạn Thiên Thánh nói chính mình thành ma nguyên nhân, hắn không hỏi, không muốn hỏi, không muốn hỏi, Thánh địa đã mục nát, không nhổ tận gốc, không chấn nhiếp thế nhân, giết vài người, không đủ để nhường Thánh địa hoàn toàn thay đổi, triệt để hủy diệt.

Thánh tồn tại một ngày, chính là mục nát tiếp tục một ngày.

Cho nên, hắn lựa chọn toàn giết.

Không cho Thánh địa lưu lại bất luận cái gì cơ hội sống lại, không có Sơn Hải Nhật Nguyệt Thánh địa, còn gọi Thánh địa sao?

Vô Địch tự mình chủ trì?

Cái này cũng so những Sơn Hải đó Nhật Nguyệt mạnh, tối thiểu, Vô Địch biết Nhân Cảnh tình cảnh, biết còn chưa tới hưởng thụ thời điểm.

Nhân Cảnh rung chuyển.

Chư thiên vạn tộc, cũng đang rung chuyển.

Lần này, nhân tộc Chứng Đạo người không ít, trọn vẹn 7 người.

Mà lần này, tiểu tộc cũng nhặt được cái tiện nghi, Chứng Đạo thế mà không ít, có 6 vị cường giả, tại riêng phần mình tiểu giới Chứng Đạo, nói cách khác, lần này có 13 vị cường giả, Chứng Đạo thành công.

Cùng lúc đó, Chư Thiên chiến trường, một cái tân sinh thế lực sinh ra!

Cổ Thành liên minh!

35 tòa cổ thành, tạo thành một cái liên minh, đến mức cái cuối cùng, ở đâu, có người biết, thế nhưng. . Không ai.

Đó là một tòa duy nhất không người Cổ Thành!

Đắm chìm tại biển bên trong vô số năm, không người hỏi thăm.

Mà Tô Vũ, cũng đối Cổ Thành thành chủ nhóm, ban bố một cái tin, hoặc là nói thông cáo, một tháng sau, Tinh Hoành cổ thành tổ chức Cổ Thành chi hội, thương thảo Cổ Thành liên minh sự tình, chia cắt Tinh Vũ phủ để danh ngạch.

Các đại thành chủ, dồn dập hưởng ứng.

Dù cho chín đại ra tay giúp đỡ thành chủ, giờ phút này, cũng không có từ nhiệm, bọn hắn còn đang chờ đợi Hạ Long Võ giúp bọn hắn giải thoát, đến mức Hạ Long Võ tới hay không. . Chờ hắn ổn định cảnh giới lại nói.

Ngược lại trước lúc này, tốt nhất gia nhập Cổ Thành liên minh.

Tô Vũ uy thế, chư thiên rõ ràng.

Các đại thượng cổ tượng đá, đối Tô Vũ thái độ cùng mặt khác thành chủ hoàn toàn khác biệt, nghĩ tại chư thiên lẫn vào, không có Vô Địch chỗ dựa không thể được, mặt khác thành chủ trong ngày thường vẫn phải dựa vào các tộc Vô Địch.

Hiện tại, nếu là thật có thể hình thành liên minh, Cổ Thành tượng đá nguyện ý ra tay, cái kia hết thảy dễ nói.

Đây cũng là một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại!

Đến mức mặt khác các tộc, cũng không có thời gian đi quản.

Mới Chứng Đạo 6 vị tiểu tộc cường giả, đang ở thu nạp Thiên Vực liên minh thế lực.

Ma tộc đang rung chuyển, Thần tộc, Tiên tộc có chút nhớ nhung cắt chém Ma tộc tại Chư Thiên chiến trường lợi ích, bao quát Ma tộc đánh hạ một một ít giới, gần nhất cũng là náo nhiệt vạn phần.

Lần này, Ma tộc chết bốn vị Vô Địch, Ma Hoàng trọng thương.

Ma tộc tại nam bộ chiến trường, chiếm cứ hàng loạt bảo vật, hàng loạt bảo địa bí cảnh, không phân ra một chút, sao có thể đi?

Đương nhiên, lúc này, các tộc cũng chưa quên tiếp tục áp chế nhân tộc.

Không chỉ không có buông lỏng, ngược lại chặt hơn.

Nhân tộc nhiều trọn vẹn 9 vị Vô Địch. . 8 vị!

So trước kia nguy hiểm hơn, giờ phút này, không áp chế, cho nhân tộc quật khởi làm sao bây giờ?

Đương nhiên, lần này qua đi, nhân tộc trong thời gian ngắn không có mấy người có thể Chứng Đạo.

Vân Trần, Chu Thiên Đạo, Trình Mặc, Ngô Tịch. . Những người này cũng là còn có cơ hội , bất quá, nhân tộc một lần nữa, cũng không có lần này đơn giản, lần này, Tô Vũ nói hắn có công, cũng không phải ăn nói suông.

Nếu không phải Tô Vũ, lần này không biết muốn nhiều chết bao nhiêu người, không có tượng đá ra tay, Nhân Cảnh bên này, cuối cùng vài vị ngã xuống tam thế thân Vô Địch, khẳng định là muốn xuất thủ.

Ra tay. . Có lẽ chính là ngã xuống, Mạt Hợp những người này, có thể là tam thân hợp nhất trạng thái.

Không may, tao ngộ tượng đá phục kích, mới sẽ nhanh chóng bị giết.

Chu Thiên Đạo có thể uy hiếp nhiều như vậy Vô Địch, cũng cùng hai Đại Mao Cầu có quan hệ, bằng không, cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Tinh Hoành cổ thành.

Trong phủ thành chủ, Tô Vũ không có thời gian quản địa phương khác như thế nào.

Hắn giờ phút này, tại nghịch chuyển tử khí.

Sắp chết bốc hơi vì tức giận, một mực bảo trì Tử Linh trạng thái, hắn cảm giác mình đều nhanh xong đời, vẫn là chuyển đổi lại.

Hiện tại Tô Vũ, đứng trước một nan đề.

Hắn Dương Khiếu, đang không ngừng hấp thu hắn nguyên khí, tốc độ rất nhanh, cái đồ chơi này giống như vĩnh viễn cũng hút không no một dạng.

Thân thể, Tô Vũ lần này đến thời khắc này, hoàn thành 65 đúc.

Ý Chí lực, thần văn, đều có rất lớn tiến bộ.

144 khiếu huyệt đao khí, triệt để hoàn thành nhất biến, đây là Hạ Long Võ đao bổ bốn phương thời điểm, Tô Vũ hoàn thành thuế biến.

Đương nhiên, không thôn phệ tinh huyết trạng thái, Tô Vũ là không có cách nào có Nhật Nguyệt bát trọng lực lượng.

Mà lần này, hắn lần trước rút ra Thiên Nghệ thần tộc tinh huyết, toàn bộ hao tổn không.

Dự trữ thật lâu Nhật Nguyệt tinh huyết, cơ hồ đều dùng xong.

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, hắn cũng sử dụng hết, thiên địa huyền quang cũng là còn có không ít.

Gánh chịu vật, hắn còn có 3 khối, nhân tộc hai khối, không biết có thể hay không đưa tới.

"Gánh chịu vật còn có 3 khối, thiên địa huyền quang còn có không ít, hơn 700 sợi, ta chỉ còn lại 7 đúc, dư xài."

"Thần thánh nguyên khí quả, Ngũ Hành Linh quả, Long Huyết quả cây, Ma Thần quả. . Đây đều là thuế biến nguyên khí dùng."

"Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết cũng không phải ít, còn có hơn 400 tích. ."

Tô Vũ lại là không quá để ý, dĩ nhiên , có thể lấy ra rút ra Thiên Nguyên khí.

Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết, hiện tại vô phương giúp hắn tăng cao thực lực.

Văn Mộ bia còn trên tay.

Lần này, Tô Vũ liền tổn thất Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, mặt khác cũng là không có tổn thất gì, thu hoạch cũng là vẫn được, tối thiểu thực lực tăng lên rất nhiều, phối hợp Dương Khiếu, càng là tăng lên to lớn.

65 đúc thân thể, khiếu huyệt lực lượng tiếp cận 900 ngàn, Dương Khiếu toàn bộ triển khai, Tô Vũ lực bộc phát cơ hồ có thể gấp bội.

Đây là một cái hết sức đáng sợ tăng thêm!

Dương Khiếu, quá mạnh.

Đáng tiếc, cường đại như vậy Dương Khiếu, cần muốn trả ra đại giới cũng lớn, một mực cần muốn năng lượng cung cấp, cũng là Tô Vũ giàu nứt đố đổ vách, tăng thêm có thể hấp thu tử khí đi thỏa mãn, bằng không, đều khó mà đi thỏa mãn Dương Khiếu hấp thu.

Nói như vậy, hắn đến cùng Bạch Phong gia gia một dạng, suốt ngày bế quan.

"Toàn lực bùng nổ, Dương Khiếu mở ra, tiếp cận 1 800 ngàn khiếu lực lượng. ."

Lần này, Tô Vũ cùng những cường giả kia cũng giao thủ qua.

Trên đại thể có thể đánh giá ra một ít gì đó.

Dưới tình huống bình thường, Nhật Nguyệt tam trọng, lực bộc phát tại 800 ngàn khiếu lực lượng tả hữu.

Nhật Nguyệt lục trọng, 2 triệu tả hữu.

Nhật Nguyệt cửu trọng. . Tô Vũ trước đó giết được Nhật Nguyệt bát trọng chiến kẻ lực mạnh, cửu trọng cũng là không có giao thủ, đến thất trọng , bình thường Nhật Nguyệt đơn thuần xem thân thể lực lượng, đều muốn đạt tới 300 vạn khiếu.

Nhật Nguyệt bát trọng, chỉ sợ tiếp cận 4 triệu, Tô Vũ chính mình thôn phệ qua Nhật Nguyệt bát trọng máu huyết, trên đại thể có thể cảm nhận được lực lượng mạnh cỡ nào.

Cửu trọng, Tô Vũ chính mình phán đoán, đại khái tại 500 vạn khiếu lực lượng dáng vẻ.

Này chút, đều là dưới tình huống bình thường cường giả có được thực lực.

Thần Ma bên trong cường giả thiên tài, sẽ cường đại hơn một chút, Ma Đa vậy những người này. . Hoặc là nói trên bảng danh sách những thiên tài kia, đều không cần cố ý đi xem cảnh giới, không có ý nghĩa, vượt cấp giết người đều là thái độ bình thường.

"Gánh nặng đường xa a!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng , dựa theo tình huống của hắn, hoàn thành 72 đúc, thực lực có thể đi đến 1 700 ngàn khiếu lực lượng trở lên, không biết Dương Khiếu đến lúc đó còn có thể hay không gấp bội nữa gia tăng thực lực, nếu là có thể, Tô Vũ chiến lực vượt qua 300 vạn khiếu lực lượng.

Nói một cách khác, hắn thật đến thân thể Lãng Vân, hẳn là có thể chiến Nhật Nguyệt thất bát trọng cường giả.

Khi đó, mới thật sự là có thực lực bây giờ.

Hết sức đáng sợ!

Tô Vũ hoàn thành 7 đúc, sẽ không cần quá lâu.

Rõ ràng biết những Vô Địch đó chinh chiến, Bán Hoàng ra tay, Tô Vũ cảm thấy, chính mình vẫn là quá yếu, dù cho đến Lãng Vân, cũng đánh không lại Nhật Nguyệt cửu trọng, dĩ nhiên, nếu là lại hoàn thành nguyên khí thuế biến. .

Tô Vũ cảm thấy, thật đến Lãng Vân đỉnh phong, đánh Nhật Nguyệt cửu trọng hẳn là không vấn đề gì.

Điều kiện tiên quyết là, Dương Khiếu vấn đề phải giải quyết.

Bằng không, không sớm thì muộn xảy ra vấn đề.

Hấp thu tử khí quá nhiều, Tô Vũ cảm thấy, chính mình cũng muốn sắp biến thành Tử Linh.

Tính toán một thoáng thu hoạch, kiểm nghiệm một ít thực lực tăng lên.

Tô Vũ lại nghĩ tới rất nhiều người.

Vạn Thiên Thánh, Liễu Văn Ngạn, Hạ gia, Lam Thiên, Chu Thiên Đạo. .

Lần này, Đại Minh phủ ra một cái Ngưu Bách Đạo, Đại Minh phủ cũng có ba tôn vô địch, Đại Hạ phủ tổn thất nặng nề, thế nhưng nhiều một cái Hạ Long Võ Chứng Đạo, hai tôn mạnh mẽ Vô Địch, cũng không tệ.

Nam Vô Cương Chứng Đạo. .

Huyền Giáp. .

Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng, hắn kỳ thật càng ưa thích cái kia mang theo mặt nạ Huyền Giáp, mà không phải thời khắc này Nam Vô Cương.

Khi biết Huyền Giáp là Nam Vô Cương thời điểm. . Tô Vũ cũng có chút thổn thức.

Diệp Bá Thiên lão sư!

Liễu Văn Ngạn sư tổ!

Chính mình, ít nhất cũng phải hô một tiếng Tằng sư tổ, nếu là hắn không phải Nam Vô Cương, mà là người khác, là bất luận một vị nào nhân tộc, Tô Vũ đều phải bội phục hắn, chúng ta tộc liền là lợi hại, thế mà có thể trộn lẫn đến mức độ này.

Huyền Giáp cho Tô Vũ trợ giúp, vẫn là không nhỏ.

Bao quát phát triển Tô Vũ tiến vào Liệp Thiên các, khả năng đều là đang bảo vệ hắn.

Có thể là. . Làm Tô Vũ biết, hắn là Nam Vô Cương thời điểm, tâm tình cũng hết sức phức tạp, người ngoài, tỉ như Chu Thiên Phương cùng Chu Thiên Nguyên, đều trộn lẫn thành bộ trưởng, Tô Vũ cảm thấy, những người này đĩnh ngưu.

Bao quát Chu Thiên Nguyên!

Cái này giả chết gia hỏa, Tô Vũ đều không cảm thấy, có gì không ổn, mọi người có mọi người cách sống, hắn Chu Thiên Nguyên không có phản bội là được, còn tại lúc này ra tay, trợ giúp mấy người Chứng Đạo, dù cho có Chu gia hai người.

Có thể Tô Vũ không nói gì, chính như Vạn Thiên Thánh nói, người có tư tâm rất bình thường.

Đại Minh vương còn nắm Chứng Đạo cơ hội cho nhi tử, không cho Ngưu Bách Đạo, Ngưu Bách Đạo cũng không nói cái gì, người ta lấy được, cho con cái quá bình thường.

Có thể là Nam Vô Cương. .

Tô Vũ càng nghĩ càng là phức tạp, vị này, những năm này thật không biết đa thần văn tình cảnh sao?

Khẳng định biết!

Không có khả năng không biết!

Có thể là, hắn không có trở về, dùng thực lực của hắn, chuẩn Vô Địch, thật muốn mang theo Vân Trần trở về, này mấy chục năm, đa thần văn không có thảm như vậy.

Hai vị chuẩn Vô Địch!

Hạ gia ngủ đông, Tô Vũ không nói gì, có thể hai vị này ngủ đông. . Này nhưng là chân chính dòng chính đa thần văn!

Hết sức cảm giác phức tạp.

Tô Vũ kỳ thật biết, ngủ đông, có lẽ là lựa chọn tốt hơn, tỉ như lần này bùng nổ, giết phản đồ, mạnh mẽ đa thần văn hệ lực lượng, thừa cơ Chứng Đạo, nhường đa thần văn hệ xuất hiện vị thứ nhất Chứng Đạo cường giả vô địch.

Đây là chuyện tốt!

Có thể là. . Nhẫn vô số năm, làm Liễu Văn Ngạn ruột thịt sư tổ, cái này không thích hợp.

Liễu gia, có thể là vì vậy mà bị diệt.

"Nam Vô Cương. ."

Tô Vũ yên lặng nhắc tới một tiếng, ta tình nguyện ngươi là Huyền Giáp, mà không phải Nam Vô Cương.

Không có lại nghĩ hắn, hắn suy nghĩ một chút, nghĩ đến Liệp Thiên các, bỗng nhiên, Tô Vũ cười, mang lên trên Bạch Diện Cụ.

Sau một khắc, hắn lấy ra chính mình liệp thiên sách họa, hiện tại, thượng cấp của hắn không có, trước đó cấp cũng mất, hắn muốn biết, bây giờ còn có người thẳng mình sao?

Nếu như không có, vậy mình có hay không có thể tiếp tục sử dụng cái thân phận này?

Ngược lại không ai tra được vị trí của mình!

"Kêu gọi Liệp Thiên các!"

Liệp Thiên các tổng bộ.

Vô cùng an tĩnh Liệp Thiên các tổng bộ.

Huyền Hoàng hai bộ bộ trưởng làm phản, hoặc là nói khôi phục thân phận, thủ tiêu hơn mười vị trưởng lão cùng bạch diện, dẫn đến bốn bộ cơ hồ bị phá hủy, giờ phút này, Liệp Thiên các cũng tại liếm vết thương.

Hai các Các chủ, hai lầu lâu chủ, hai bộ bộ trưởng, còn có 6 vị vô địch tồn tại, không, nhưng thật ra là 7 vị, chấp pháp bộ Đại trưởng lão, cũng là Vô Địch.

Chín lớn Chấp pháp trưởng lão, lần này chết hai vị, còn có 7 vị.

7 vị Vô Địch, 6 vị chuẩn Vô Địch, đây là hiện tại Liệp Thiên các cao cấp lực lượng.

Bất quá, Thiên bộ bộ trưởng cùng đông các Các chủ một mực tại ngủ say.

Giờ phút này, toàn bộ trong đại điện, chỉ có 11 người.

5 vị Vô Địch, 6 vị chuẩn Vô Địch.

Những người này một mực giữ yên lặng, thẳng đi ra bên ngoài có người hô: "Chư vị đại nhân. . Vừa mới. . Huyền Cửu tới nhanh chóng!"

"Huyền Cửu?"

Một người hừ lạnh một tiếng, "Cái gì Huyền Cửu, Tô Vũ liền Tô Vũ!"

Ở đâu ra Huyền Cửu!

Bên ngoài người kia cũng không dám lên tiếng, rất nhanh, già nua tiếng vang lên, nam lâu lâu chủ thản nhiên nói: "Biết, được chuyển tới bên này."

"Vâng!"

Nam lâu lâu chủ nói khẽ: "Xem hắn muốn nói cái gì đi, cái tên này. . Thực lực bây giờ không yếu, thế lực không yếu, Liệp Thiên các lần này tổn thất nặng nề, thế nhưng cũng hoàn thành nhiệm vụ, ít nhất. . Chư thiên loạn thế tiếp cận."

Hắn nói xong, Địa bộ bộ trưởng âm trầm nói: "Không nói này chút, Tô Vũ sự tình, cũng không phải cái đại sự gì , có thể thả thả, một cái Huyền Cửu, không tính là gì, ta hiện tại chỉ muốn biết, chân chính Huyền Bộ cùng Hoàng Bộ bộ trưởng đi đâu?"

"Chu Thiên Phương vào các hẳn là có hơn một trăm năm, hơn trăm năm trước sự tình, cụ thể chỗ đó có vấn đề không nói, có thể Chu Thiên Nguyên, hơn 50 năm trước sự tình mà thôi, khi đó, Huyền Bộ có thể là có bộ trưởng. ."

Lời này vừa nói ra, không ít người nhìn về phía nam lâu lâu chủ.

Dựa theo địa vị tới sắp xếp, toàn bộ Liệp Thiên các địa vị cao nhất chính là ngủ say hai vị, về sau liền là nam lâu lâu chủ.

Lại về sau, là tây các Các chủ, sau đó bắc lâu lâu chủ, lại sau đó mới là Địa bộ bộ trưởng, chấp pháp Đại trưởng lão. .

Nam lâu lâu chủ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Chu Thiên Nguyên vào các, ta là biết đến."

Mọi người không lên tiếng, đoán được.

"Lúc trước Diệp Bá Thiên ngã xuống, nhân tộc nói chúng ta bán rẻ hành tung của bọn hắn, từ trước đến nay chúng ta dây dưa không ngớt, giết vô số Liệp Thiên các thành viên, vài vị còn nhớ chứ?"

Mọi người khẽ gật đầu.

"Sau này, Thiên bộ bộ trưởng ngủ say bên trong tỉnh lại, cùng Đại Chu vương âm thầm giao chiến một lần, lại về sau. . Nhân tộc không truy cứu nữa, thế nhưng, Chu Thiên Nguyên cũng thừa cơ tiến nhập Huyền Bộ."

Địa bộ bộ trưởng lạnh lùng nói: "Cái kia nguyên lai Huyền Bộ bộ trưởng đâu?"

Nam lâu lâu chủ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Còn sống, việc này, trưng cầu qua đồng ý của hắn, hắn đi hai vị ngủ say, ở bên kia tiềm tu. Chuyện này, ta không nói, Chu Thiên Nguyên cũng không có đối với chúng ta người ra tay, chân chính ra ngoan thủ chính là Chu Thiên Phương!"

Chu Thiên Nguyên không có giết Liệp Thiên các người, giết người chính là Chu Thiên Phương, đó là thật tàn nhẫn.

"Chu Thiên Phương vào bằng cách nào?"

Nam lâu lâu chủ lắc đầu, "Cái này. . Thật không rõ ràng! Đời trước Hoàng Bộ bộ trưởng, ta nhớ được không sai, là hơn 800 năm trước gia nhập Liệp Thiên các, ở giữa làm sao thay người, ta một điểm không rõ ràng, có lẽ. . Chỉ có hai vị kia biết."

Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, một người vô thanh vô tức tiến nhập đại điện.

Mấy người trong nháy mắt ra tay!

Người kia lại là vội vàng nói: "Ta là Huyền Bộ bộ trưởng. ."

"Chu Thiên Nguyên, ngươi muốn chết!"

Cái kia người không biết làm sao nói: "Ta là thật, Chu Thiên Nguyên chính mình hiện thân, năm đó hiệp nghị cũng dừng ở đây rồi, thật, Thiên bộ bộ trưởng làm chứng!"

Tiếng nói vừa ra, một cái bóng mờ hiện ra, nói khẽ: "Tốt, hắn là thật, Chu Thiên Nguyên không còn là Liệp Thiên các thành viên!"

"Gặp qua bộ trưởng!"

Vài vị cường giả, dồn dập ân cần thăm hỏi.

Vị này cùng đông các Các chủ, mới là Liệp Thiên các linh hồn.

Thiên bộ bộ trưởng bản tôn cũng không buông xuống, nói khẽ: "Chu Thiên Phương sự tình, khả năng cùng Đại Minh vương có quan hệ, Đại Minh vương có lẽ giết tiền nhiệm Hoàng Bộ bộ trưởng, nhét vào tới Chu Thiên Phương. ."

Chúng người bất ngờ, không có khả năng, giết vị kia, khẳng định có dị tượng.

Thiên bộ bộ trưởng bình tĩnh nói: "Có lẽ là tại nơi nào đó trong di tích chém giết, hoặc là dứt khoát liền là hắn phát hiện tòa thứ hai trong di tích giết, có lẽ cái kia di tích. . Là Hoàng Bộ bộ trưởng chiếm lấy. ."

"Hơn 400 năm trước, Hoàng Bộ bộ trưởng khả năng đi Nhân Cảnh, chúng ta đều không biết được, bị hắn phục sát, có lẽ mặt nạ không có phá toái, cái kia Đại Minh vương khả năng chính mình tạm thay một quãng thời gian, về sau, lại giao cho con của hắn."

Lời này vừa nói ra, chúng người không lời.

Đại Minh vương!

"Này Chu gia, dốc lòng chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ tiềm ẩn, hừ, lần này, cũng là bại lộ cái triệt để, Chu Thiên Đạo giết bốn tôn Vĩnh Hằng. . Các ngươi biết tình huống như thế nào sao?"

"Hẳn là có chút vấn đề. . Chưa chắc là Chu Thiên Đạo giết. ."

Thiên bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "Ba người kia vẫn lạc tại mặt khác một chỗ lối đi, cái kia một chỗ lối đi, ngay tại Phệ Thần Cổ Giới phụ cận, khả năng cùng Phệ Thần tộc hai vị kia có chút quan hệ. ."

Mấy người gật đầu, bọn hắn cũng không tin Chu Thiên Đạo có khả năng một giết bốn.

Đương nhiên, cái này không có chứng cứ, ai dám đến hỏi hai vị kia Phệ Thần cường giả?

Thiên bộ bộ trưởng cũng không nói thêm, rất nhanh nói: "Hoàng Bộ bộ trưởng tạm thời bỏ trống, Tô Vũ vừa mới liên hệ Liệp Thiên các, muốn nói cái gì?"

Vừa trở về Huyền Bộ bộ cười dài nói: "Ta cùng hắn tâm sự. ."

Đang nói xong, chấp pháp Đại trưởng lão thản nhiên nói: "Bộ trưởng, nhân tộc. . Sẽ không ở Liệp Thiên các còn có ẩn giấu a?"

Thiên bộ bộ cười dài nói: "Có hay không, cũng không đáng kể, ta cũng không thèm để ý chư vị chủng tộc, chư vị chủng tộc nếu là tao ngộ mối nguy, vài vị có lẽ cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, chẳng qua là hi vọng, chư vị ra tay trước đó, không muốn học Chu Thiên Phương. . Hắn quá ác."

Chu Thiên Nguyên không tính làm phản, chỉ có thể nói, khôi phục thân phận của mình.

Chu Thiên Phương, đó là thật làm phản rồi.

Cái tên này, vị trí tới liền không đứng đắn, có thể là cha hắn lão già kia, giết thật bộ trưởng.

Lời này vừa nói ra, vài vị Vô Địch yên lặng.

Thở dài một tiếng, đều không lại nói.

Liệp Thiên các, vốn là ngư long hỗn tạp.

Lần này là nhân tộc tao ngộ mối nguy, nếu là chủng tộc của bọn họ tao ngộ mối nguy, bọn hắn sẽ ra tay sao?

Khó mà nói.

Mà Thiên bộ bộ trưởng ý tứ rất rõ ràng, ngươi ra tay tùy ngươi, chớ học người nào đó, trực tiếp hạ sát thủ, lừa giết hơn mười vị Nhật Nguyệt là được, Chu Thiên Phương cũng là vô thanh vô tức, giết người cũng là nhẫn tâm.

Mà giờ khắc này, trở về Huyền Bộ bộ trưởng, cầm lấy liệp thiên sách họa hàn huyên vài câu, cười nói: "Tô Vũ nói, hắn còn muốn gia nhập Liệp Thiên các, tốt nhất có thể đem Tinh Hoành cổ thành Liệp Thiên các mở, bao quát mặt khác 34 tòa cổ thành. . Cho hắn cái trưởng lão là được, hắn quản lý 35 thành Liệp Thiên các phân bộ, bằng không. . Không cho chúng ta tại Thánh Thành gầy dựng."

Chúng người không lời, nghiện rồi?

Còn muốn làm!

Thân phận của ngươi đều bại lộ, ngươi thế mà quang minh chính đại làm trưởng lão, còn muốn Liệp Thiên các tiếp tục gầy dựng, không cho làm, ngươi còn muốn chèn ép Liệp Thiên các?

"Không được!"

"Tô Vũ hỗn đản này, hận không thể giết chết chúng ta Liệp Thiên các!"

"Cũng không phải không được, Tô Vũ năng lực vẫn phải có, mà lại hắn hiện tại còn muốn liên minh 36 thành, không có hắn đồng ý. . Này săn đầu các phân bộ chỉ sợ cũng khó khai trương."

"Ta cũng cảm thấy có khả năng, Liệp Thiên các không thiếu các tộc cường giả thiên tài, Tô Vũ thân phận bại lộ, chúng ta biết hắn là Tô Vũ, này như vậy đủ rồi, dĩ nhiên, các bộ đồ vật thả ít điểm, miễn cho bị hắn cướp."

"Chỉ cần không cho hắn tham dự một chút cơ mật, ta cảm thấy khiến cho hắn đảm nhiệm trưởng lão cũng không phải không được."

"Thủ đoạn khác vẫn là đầy đủ, tại Nhân Cảnh, trước đó Liệp Thiên các danh tiếng vang xa, còn thu nạp nhiều vị nhân tộc Nhật Nguyệt vào các. . Nói đến, Tô Vũ cũng là không có giết mấy cái Liệp Thiên các thành viên, hắn cùng Chu Thiên Phương không thể ngang nhau đối đãi!"

Vài vị Vô Địch cùng chuẩn Vô Địch đều tại phát biểu ý kiến.

Cho Tô Vũ một trưởng lão vị trí, không phải là không thể được.

Mà lại, Tô Vũ thật quấy rối, cái kia Liệp Thiên các đối ngoại cửa sổ liền không có, 35 tòa cổ thành nếu là phong sát Liệp Thiên các, tổn thất cũng rất lớn, này chút phân bộ, đều là Liệp Thiên các đối ngoại cửa sổ.

Không có này chút phân bộ, Liệp Thiên các lại nghĩ thu thập tình báo, phát triển nghiệp vụ, độ khó rất lớn.

Mấu chốt là, người ta hiện tại muốn chưởng quản 35 thành.

Mặc dù chưa hẳn có thể thành, có thể bão đoàn sưởi ấm, xác xuất thành công vẫn còn rất cao.

Tô Vũ cái tên này, có thể cùng tượng đá đạt thành nhất trí không nói, ra tay cũng hào phóng, lần này, nói cho gánh chịu vật, đó là không nói hai lời, trực tiếp liền cho, một cái cho Thiên Hà thành chủ, một cái cho Thanh Hồ thành chủ.

Thanh Hồ thành chủ vì hắn giết người, dẫn đi Viêm Ma.

Thiên Hà thành chủ. . Cái này mọi người liền không nói được gì.

Sau này cái kia 6 vị thành chủ, không ít mắng chửi người, Tô Vũ đã nói xong cho thành chủ, còn tưởng rằng chỉ tính sau này 6 vị, nào biết được cái tên này cho trước mặt, bọn hắn cũng không lời nói, trước đó không có đàm có cho hay không trước mặt.

Bất quá Tô Vũ ra tay hào phóng, nói là làm cũng là thật, hai khối gánh chịu vật. . Nói thật, những thành chủ kia cũng chỉ là đánh cược một keo vận khí, kết quả Tô Vũ thật đúng là cho.

Cái đồ chơi này, cũng không có tốt như vậy.

Thảo luận một hồi, Thiên bộ bộ cười dài nói: "Hắn muốn làm trưởng lão, cho hắn coong! Hắn này nhất mạch, Nam Vô Cương không phải trước đó đảm nhiệm Huyền Giáp trưởng lão sao? Cái danh hiệu này cho hắn! Liền mặt nạ đều bớt đi, khiến cho hắn đi tìm Nam Vô Cương muốn, muốn tới, hắn liền là Huyền Bộ trưởng lão, cũng tốt, vừa vặn bớt bị Nam Vô Cương lần nữa lẫn vào."

Hắn kiểu nói này, những người khác cũng không có ý kiến.

Huống chi, không thu đều không được.

"Huyền Giáp?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, để cho ta làm Huyền Giáp?

Thật là có chút khó chịu đâu!

Liệp Thiên các đáp ứng, cũng không kỳ quái, không cho mình làm, chính mình gây chuyện, bọn hắn cũng khó chịu.

Đến mức vì sao nhất định phải làm trưởng lão. . Người ta đồ tốt nhiều a, trưởng lão còn có chiết khấu.

Thật tốt!

Không làm trắng không được!

Liệp Thiên các vật gì đều có thể mua được, gánh chịu vật đều được, trưởng lão 50% ưu đãi, tốt như vậy chính sách, chính mình tại sao phải đi, huống chi, mua bán hoàn thành còn có trích phần trăm.

Làm trưởng lão, trích phần trăm cũng tốt.

100 khối đồ vật, chính mình làm trưởng lão, 50 khối tiền mua, còn có trích phần trăm, trưởng lão trích phần trăm càng cao, một phần trăm, so bạch diện nhiều 10 lần.

Chính mình hoa 4 9.5 mua 100 khối đồ vật, hắn không thơm sao?

Đến mức Liệp Thiên các biết mình thân phận, này có cái gì.

Cùng lắm thì mặt nạ không mang, một mực lưu tại phủ thành chủ, liền cầu cái mua đồ tiện nghi, vậy cũng phải tiếp tục gia nhập a.

Không có nhìn Chu Thiên Nguyên làm cái bộ trưởng, tham ô một đống lớn, anh em nhà họ Chu Chứng Đạo, 4 khối gánh chịu vật đều có.

Làm không tốt, Lưu gia cũng là bọn hắn cho, cái kia chính là 6 khối.

Lại làm không tốt, Tần gia đều là bọn hắn cho. . Cái này không biết tình huống, rõ ràng, Chu Thiên Nguyên tham ô nhiều ít đồ tốt, Tô Vũ cũng hận không thể làm cái bộ trưởng, Chu Thiên Nguyên mới vào các bao nhiêu năm?

Năm mươi năm mà thôi!

Liệp Thiên các bên kia đáp ứng, Tô Vũ tâm tình còn không sai.

Coi như các ngươi thức thời!

Bằng không, thực sự đóng các ngươi môn, để cho các ngươi uống gió tây bắc đi!

"Mặc kệ bọn hắn, bế quan, đột phá 72 đúc, sau đó. . Tổ chức liên minh đại hội, xác định lão Đại ta vị trí."

Tô Vũ nói thầm vài câu, rất nhanh, đem Tiểu Mao Cầu hô lên, nhìn chằm chằm Tiểu Mao Cầu nhìn một hồi, bỗng nhiên nói: "Cầu gia!"

Tiểu Mao Cầu trợn to mắt nhìn hắn, Tô Vũ cũng nhìn xem nó.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ một hồi, Tiểu Mao Cầu kinh dị nói: "Sợ!"

"Đừng sợ!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ngươi sao có thể sợ đâu, Phệ Thần tộc thái tử điện hạ, về sau, ngươi chính là cầu gia! Chúng ta là hảo huynh đệ, hảo bằng hữu, cha mẹ của ngươi chính là. ."

"Cha mẹ của ngươi?"

Tiểu Mao Cầu tiếp một câu, cái này sáo lộ ta quen, ngươi cũng là như thế nhận, nhận rất nhiều thân thích.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Liền là ý tứ này, người trong nhà. ."

"Ngươi luôn là nghĩ bóp chết ta!"

Tiểu Mao Cầu ủy khuất, lại có chút run lên, không phải sợ, mà là đắc ý, ta đại đại lợi hại không?

Ta ma ma lợi hại không?

Nói thật. . Trước đó Tiểu Mao Cầu cũng không biết chúng nó lợi hại như vậy.

Nó biết cái gì!

Cái gì cũng không biết, chỉ biết là đại đại danh xưng Bán Hoàng, mặt khác. . Hoàn toàn không biết, hiện tại biết, lợi hại a!

Tô Vũ cười nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ngươi nhìn ngươi, đều tấn cấp Sơn Hải! Ta cho ngươi ăn ngon đồ vật nhiều a? Yêu chi thâm hận chi thiết, ta mỗi lần đều là cố ý hù dọa ngươi, nhường ngươi tiến bộ nhanh một chút, ngươi xem một chút, đi theo ta mới bao lâu, Đằng Không lên núi biển, nhanh a?"

Tiểu Mao Cầu suy nghĩ một chút, gật một cái thân thể, nhanh!

"Cho nên, chúng ta là chuyện cũ không sửa chữa, đều là nhà mình huynh đệ. ."

"Ngươi đến đền bù tổn thất ta!"

Tiểu Mao Cầu kích động, ánh mắt phát sáng.

Tô Vũ cười hòa ái dễ gần nói: "Ngươi nói."

"Ta. . Ta muốn ăn thần văn, ăn trước kiếp, lại ăn hỏa. ."

Bịch một tiếng, Tô Vũ một quyền đập bể nó, hừ một tiếng, "Cho ta thành thật một chút, còn run đi lên, ngươi đại đại chúng nó hiện tại ra không được, cho ta khiêm tốn một chút, cho ngươi điểm màu sắc, ngươi mở phường nhuộm rồi?"

Tiểu gia hỏa, không đánh không thành tài!

Thế mà còn nhớ thương ta thần văn, đánh không chết ngươi.

Nhà ngươi hai vị kia, còn tại Phệ Thần Cổ Giới đây.

Tiểu Mao Cầu ngượng ngùng, liền biết!

Quả nhiên, liền ngoài miệng nói một chút, làm thật liền trở mặt!

Ngượng ngùng bay trở về Ý Chí hải, tiếp tục liếm liếm thần văn an ủi một thoáng chính mình, được rồi được rồi, không ăn, Hương Hương liền là sẽ gạt người, lừa gạt cầu!

Tô Vũ bĩu môi, đoán được ngươi không bỏ được trở mặt.

Còn nhớ thương ta sách họa đâu!

Tên tiểu tử này, càng ngày càng âm hiểm.

Không thể cho nó sắc mặt tốt, miễn cho cái tên này được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn ăn chính mình thần văn, hôm nay muốn ăn thần văn, ngày mai làm không tốt liền phải ăn sách họa.

Bất quá. . Về sau không thể nói thêm nữa bóp chết chuyện, này bóp chết rồi, nó nhà cái kia hai quá kinh khủng.

Trước tạo mối quan hệ lại nói.

Mà trong đầu, Tiểu Mao Cầu cũng nghĩ đến, không thể trở mặt, muốn tiếp tục nịnh nọt Hương Hương, không sớm thì muộn tìm cơ hội ăn hắn cái kia Hương Hương đồ chơi, càng ngày càng thơm, luôn cảm giác mình ăn, sẽ thay đổi thật là lợi hại!

Giờ khắc này, một người một cầu, đều lòng dạ khó lường, không có lòng tốt.

Một cái ngoài cười nhưng trong không cười, một cái mặt tràn đầy vô tội cùng ngốc manh, đồng thời ở trong lòng mắng đối phương, không phải người tốt, cười âm hiểm, manh hư giả.

Ngược lại Tô Vũ không tin Tiểu Mao Cầu như thế ngốc manh, trận banh này không phải bóng tốt, bóng tốt ăn lên thần văn cùng Ý Chí hải không có làm như vậy giòn.

Đến mức Tiểu Mao Cầu, càng là không tin Hương Hương cười sáng lạn là hảo tâm, cười lợi hại đều là người xấu.

Đều liên hệ đã lâu như vậy, người nào còn không biết ai vậy.

