Chương 133: Hao Học Phủ Lông Dê

Nguyên khí bí cảnh, đây là Tô Vũ lần thứ ba tiến vào.

Một hồi choáng váng, quen thuộc địa phương, đơn sơ vòng quan hệ, rách rưới bảng hướng dẫn.

Lúc đêm khuya, Thiên Quân khu không ai.

Tô Vũ thích ứng một thoáng, cảm thụ được nồng đậm nguyên khí, lộ ra một vệt nụ cười, cất bước bắt đầu đi ra ngoài.

Hôm nay, hắn không định tiếp tục lưu lại trong vòng nhỏ.

Vượt qua "Thiên Quân khu" bảng hướng dẫn, bên ngoài, áp lực quả nhiên tăng lên.

Nguyên khí càng thêm nồng đậm!

Không ngừng tràn vào khiếu huyệt bên trong, không ngừng bổ sung những cái kia không quỹ khiếu huyệt, một khi bị lấp đầy, khiếu huyệt cãng đau, tiến vào người nhất định phải rời đi, đây cũng là tiến vào tới tu luyện người vô phương dài lưu nguyên nhân.

Tô Vũ một đường đi, lớn như vậy bí cảnh, tĩnh lặng, trống trải, vô cùng an tĩnh.

Mãi đến rời đi Thiên Quân khu tiếp gần ngàn mét, Tô Vũ dừng bước.

Áp lực hơi lớn!

Đi đến nơi này, hắn cảm giác mình tốc độ hấp nạp nguyên khí so với trước nhanh tối thiểu năm thành.

Lại hướng phía trước, chỉ sợ sẽ là Vạn Thạch khu vực.

Bốn phía, một mảnh trắng xóa, đều là nguyên khí, nguyên khí thậm chí có vụ hóa dấu hiệu, Tô Vũ trong lòng khiếp sợ, chỗ sâu, có lẽ nguyên khí đều đã hoá lỏng!

Nguyên Khí dịch hóa, cái kia chính là Nguyên Khí dịch.

"Là ở nơi này!"

Tô Vũ nhìn chung quanh một thoáng, không ai, hắn không biết nguyên khí bí cảnh bên trong hiện tại đến cùng có bao nhiêu người, bất quá hẳn là sẽ không quá nhiều, dù sao tiến đến tốn hao không nhỏ, hiện tại lại là lúc đêm khuya.

Tô Vũ xác định bốn phía không người, xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu tu luyện.

Không có vừa đến đã thôn phệ tinh huyết, Tô Vũ đánh mở rương, trong đó có mấy viên thuốc hiện ra, đó là chữa thương dùng.

Đây là Hạ Hổ Vưu tặng, dĩ nhiên, trên thực tế lông dê khẳng định xuất hiện ở dê trên thân.

Nuốt một hạt đan dược, đan dược cấp tốc ở trong người hòa tan, những cái kia đứt gãy xương cốt, Tô Vũ rõ ràng cảm nhận được đang ở cấp tốc khép lại, hiệu quả rất không tệ.

Trước đó mơ hồ làm đau mấy chỗ vết thương, giờ phút này cũng bắt đầu xuất hiện một chút mát lạnh cảm giác, dần dần không nữa đau đớn.

"Quả nhiên, có tiền, thụ thương vấn đề cũng không lớn."

"Sư tỷ bên kia."

Tô Vũ nghĩ đến cái kia người chưa từng gặp mặt sư tỷ , ấn lý thuyết, Trần Vĩnh lại nghèo, cũng không đến nổi ngay cả một điểm đan dược chữa thương cũng mua không nổi.

Nhất là chính mình trước đó lại cho đại bút điểm công lao, xem sư bá dáng vẻ, cũng không phải người hẹp hòi.

Nếu không phải là như thế, trước đó liền sẽ không đưa chính mình yên diệt đầu thú xương.

Cái kia sư tỷ thương thế được nhiều nghiêm trọng, mới có thể cần ba tháng khôi phục.

"Vàng khải phong!"

Lần nữa mặc niệm một tiếng cái tên này, Tô Vũ dứt bỏ những ý niệm này, bắt đầu chính thức tu luyện.

Mặt khác tinh huyết, hắn không vội mà thôn phệ, những cái kia tinh huyết đều chỉ có một giọt, cho dù có chỗ đặc thù gì, mở ra sách họa, hắn lần này cũng không dùng được, trước khai khiếu lại nói.

Một giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết vào bụng!

Trong nháy mắt bị sách họa hấp thu, 《 Cường Thân quyết 》 lần nữa mở ra, hơn một trăm cái tạm thời khiếu huyệt mở ra, cấp tốc hút vào nguyên khí, cọ rửa hết thảy khiếu huyệt.

"Cơ thể người đến cùng có nhiều ít khiếu huyệt?"

Nhìn xem 《 Cường Thân quyết 》 mở ra những cái kia tạm thời khiếu huyệt, Tô Vũ rất tò mò, cơ thể người đến cùng có nhiều ít khiếu huyệt?

Còn có, 《 Cường Thân quyết 》 là Phá Sơn ngưu công pháp , ấn lý thuyết, khiếu huyệt cùng nhân loại khẳng định không giống nhau, mình bây giờ tu luyện 《 Cường Thân quyết 》 lại là thích hợp bản thân, thích hợp nhân loại, vậy có phải hay không đại biểu. Công pháp này kỳ thật đã bị chuyển đổi qua.

"Nếu là công pháp này bị chuyển đổi qua."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cái kia chẳng lẽ có thể truyền thừa tiếp, truyền thừa cho nhân tộc?

Nhân tộc thu được vạn tộc công pháp, mỗi lần đều cần vô số Văn Minh sư đi giải tích, đi thăm dò, đi phát hiện, cuối cùng nghĩ biện pháp lấy ra cho nhân tộc sử dụng, mỗi một môn công pháp đều cần đại lượng thời gian đi giải tích.

Vạn tộc khiếu huyệt, cùng nhân tộc khiếu huyệt, khả năng xưng hô khác biệt, vị trí khác biệt, nghĩ tại vạn tộc công pháp trên cơ sở chuyển đổi trưởng thành tộc công pháp, độ khó còn là rất lớn.

"Có cơ hội, ta hẳn là làm một bản chân chính 《 Cường Thân quyết 》 hoặc là 《 Nạp Nguyên quyết 》 công pháp nhìn một chút."

Tô Vũ hiện tại cũng là sách họa trực tiếp mở ra khiếu huyệt, hắn còn chưa thấy qua chân chính nguyên bản công pháp.

Khả năng cùng tự mình mở ra công pháp không quá giống nhau.

Trong lòng suy nghĩ này chút, Tô Vũ lần nữa bày ra 《 Phá Thiên Sát 》.

《 Phá Thiên Sát 》 có sáu thức, ba thức đầu phân biệt là phá vách tường, đoạt mệnh, vỡ nguyên.

Ba thức đầu, vận dụng khiếu huyệt 48 cái, thích hợp Thiên Quân cảnh sử dụng.

Thức thứ ba vỡ nguyên, hết sức có ý tứ một chiêu, 48 khiếu huyệt nguyên khí hợp nhất, lấy điểm phá diện, nguyên khí đánh vào kẻ địch khiếu huyệt, phá toái nguyên khí, đánh giết đối thủ!

"Đây không phải lão sư ngày đó dùng sao?"

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, ngày đó Bạch Phong đi Nam Nguyên, đánh giết một vị Đằng Không cảnh Vạn Tộc giáo cường giả, đối phương liền là khiếu huyệt phá toái, nguyên khí tiết ra ngoài, sau đó tuỳ tiện bị giết!

Trước đó hắn còn xem không hiểu, bây giờ, lại hồi trở lại xem, mơ hồ trong đó có chút thấy rõ.

Bạch Phong dùng chính là vỡ nguyên!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn đối Thiên Nghệ thần giáo công pháp 《 Nghệ Thần quyết 》 tương đối hiểu rõ, biết cái nào khiếu huyệt yếu kém, nguyên khí đánh vào trong đó, trong nháy mắt phá toái đối phương nguyên khí tổ hợp.

"Thì ra là thế!"

Tô Vũ một vừa nhìn 《 Phá Thiên Sát 》, vừa bắt đầu tốc độ cao thối luyện khiếu huyệt.

Nguyên bản mở ra 66 cái khiếu huyệt hắn, rất nhanh, thứ 67 cái khiếu huyệt bắt đầu lóe lên.

Mấy phút đồng hồ sau, ầm ầm một tiếng, 67 khiếu huyệt mở ra.

Ra Thiên Quân khu, khai khiếu nhanh hơn.

Bốn phía nguyên khí không ngừng hướng hắn vọt tới, tại tại chỗ nhấc lên một hồi nho nhỏ nguyên khí vòng xoáy.

Ngay tại Tô Vũ tu luyện đồng thời.

Cách hắn ngàn mét khoảng chừng, Vạn Thạch khu vực.

Một vị thanh niên cũng tại khoanh chân tu luyện, thôn phệ nguyên khí, tốc độ cực nhanh.

Thanh niên hình dạng tuấn tú, mũi cao thẳng, ánh mắt có chút lạnh lùng cảm giác, giờ phút này, khẽ nhíu mày, nghiêng đầu hướng Tô Vũ bên kia nhìn lại.

"Có người?"

Thanh niên nỉ non một tiếng, cũng không nghĩ nhiều.

Liền là có chút kỳ quái, là Thiên Quân cảnh bên kia tới?

Hắn lựa chọn hơn nửa đêm tới tu luyện, liền là nghĩ ít điểm quấy nhiễu, xem ra giống như hắn ý nghĩ không ít người.

"Chẳng mấy chốc sẽ rời đi, không cần phải để ý đến hắn."

Thanh niên nỉ non một tiếng, Thiên Quân cảnh bên kia tới, không cần quá để ý, riêng biệt giờ sau đối phương liền cần phải đi, cách mình cũng có đoạn khoảng cách, cũng là không cần quá mức để ý.

Giờ phút này, Tô Vũ còn không có cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Nguyên khí quá mức nồng đậm, ý chí lực không đủ cường đại, quấy nhiễu phán đoán của hắn.

Sau 10 phút, Tô Vũ bắt đầu thôn phệ giọt thứ hai tinh huyết.

《 Cường Thân quyết 》 lần nữa mở ra, nguyên khí thôn phệ tốc độ, không thể so với Vạn Thạch khu người thanh niên kia thấp.

Đến mức Hoàng lão nhắc nhở thần văn, Tô Vũ hiện tại ngược lại không gấp.

Trước khai khiếu, thần văn cảm ngộ , chờ một chút lại nói.

Ngược lại lần này, hắn chuẩn bị dừng lại thêm một chút thời gian, 500 giọt tinh huyết, này mới vừa bắt đầu đây.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, lần nữa thôn phệ một giọt tinh huyết, Tô Vũ cảm giác thứ 68 cái khiếu huyệt, có mở ra dấu hiệu, trên mặt lộ ra nét mừng.

Bí cảnh trong phòng nhỏ.

Thời gian một chút trôi qua.

Trong chớp mắt, khoảng cách Tô Vũ tiến vào đã có một giờ.

Lúc này, Hoàng lão bỗng nhiên nói: "Nghĩ tới, Vạn Thạch khu bên kia, Chiêm Hải cũng đi vào được một khoảng thời gian rồi a?"

Niếp lão khẽ gật đầu, "Đi vào hai giờ."

Hoàng lão cảm khái nói: "Tiểu tử này, thiên phú cũng hết sức kinh người! Cũng không biết lúc nào lựa chọn đột phá, tiến giai Đằng Không. Tiểu tử này dã tâm cũng không nhỏ, mong muốn thân thể trước Đằng Không, lại ý chí Đằng Không, chồng chất chú thể đây."

Niếp lão thản nhiên nói: "Thứ này không cưỡng cầu được, một vị áp chế chính mình tiến giai thời gian, chưa chắc là chuyện tốt, Bạch Phong những người này cũng không có làm như thế, không phải cũng cường đại như trước, vì thân thể càng mạnh hơn một chút, làm trễ nải ý chí lực cụ hiện thời gian, chưa hẳn đáng giá được."

Hoàng lão gật gật đầu, cũng không nói thêm.

Hắn nhấc lên Chiêm Hải, ngược lại không phải bởi vì cái này, mà là có chút bát quái nói: "Ngươi nói, là Chiêm Hải trước ra tới, vẫn là Tô Vũ trước ra tới?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Niếp lão cười nói: "Chiêm Hải dù sao Vạn Thạch cửu trọng, mặc dù thôn phệ nguyên khí tốc độ càng nhanh, bất quá khai khiếu nhiều, thân thể mạnh, có thể thu nạp nguyên khí càng nhiều, Tô Vũ hiện tại ở vào một cái tiến bộ kỳ, mở mấy cái khiếu huyệt, liền có thể kéo dài một chút thời gian, chỉ sợ không sai biệt lắm thời gian ra tới."

Hoàng lão cũng cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Tô Vũ tiểu tử này khả năng lâu hơn một chút! Kỳ thật thời gian dài ngắn không quan trọng, ta đang nghĩ, Tô Vũ có cơ hội hay không cùng Chiêm Hải giao thủ, Chiêm Hải khoảng cách Đằng Không rất nhanh, Bách Cường bảng đệ nhất đại khái cũng sẽ không đợi thời gian quá dài, ngươi nói, hắn tại Bách Cường bảng bên trên, Tô Vũ có hi vọng giao thủ với hắn sao?"

"Không!"

Niếp lão trực tiếp cấp ra câu trả lời phủ định.

"Chiêm Hải nhiều nhất nửa năm, chắc chắn tấn cấp! Dù cho khi đó vẫn không có thân thể Đằng Không, hắn cũng không thể không tấn cấp! Tô Vũ. Tiến bộ rất nhanh, nửa năm sau, ta thậm chí hoài nghi hắn có thể tới Thiên Quân cửu trọng, ý chí lực cũng vượt qua 70% chứa đầy độ."

"Tiến vào Bách Cường bảng trước 70, thậm chí 60, ta đều không nghi ngờ."

Này là đánh giá rất cao!

Nửa năm sau, nhập học cũng là 8 một tháng không đến, Niếp lão cảm thấy Tô Vũ có khả năng tiến vào sáu bảy mươi tên, cái này đánh giá thật vô cùng cao.

Trong một năm, có thể tiến vào Bách Cường bảng đều là yêu nghiệt.

Dưới tình huống bình thường, đều sẽ ở cuối xe.

Tô Vũ tám tháng không đến, tiến vào sáu bảy mươi, phán đoán như vậy, là căn cứ vào hai lần trước Tô Vũ yêu nghiệt cử động.

Có thể sáu bảy mươi, khoảng cách đệ nhất vẫn là rất xa!

Chiêm Hải, cùng Đằng Không giao thủ mà không bại.

Tô Vũ khoảng cách đối phương rất xa!

"Sáu bảy mươi?" Hoàng lão cười ha hả nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, năm mươi vị trí đầu có hi vọng! Chân thực chiến lực Vạn Thạch trung kỳ, liền có hi vọng tiến vào năm mươi vị trí đầu, Tô Vũ hiện tại phối hợp thần văn cùng ý chí lực, lại thêm thiên phú tinh huyết, đại khái đều có Vạn Thạch nhất trọng thực lực."

"Đó là thiên phú tinh huyết nguyên nhân!"

Niếp lão lắc đầu nói: "Trừ phi khai phá ra mạnh hơn thiên phú tinh huyết, bằng không. Tác dụng không lớn , chờ Tô Vũ đến Vạn Thạch cảnh, cũng có chút gân gà."

Hai người hàn huyên một hồi, cuối cùng Hoàng lão cũng công nhận Niếp lão lời giải thích, Tô Vũ cùng Chiêm Hải, đại khái không có giao thủ cơ hội.

Nửa năm sau, Chiêm Hải chắc chắn Đằng Không.

Tô Vũ. Có thể vào năm mươi vị trí đầu, cái kia chính là tuyệt thế yêu nghiệt.

"Tiêu hao tinh huyết 16 giọt, khai khiếu mới 5 cái?"

Giờ phút này, Tô Vũ đã tu luyện hơn một giờ, có chút không hài lòng lắm.

Nơi này nguyên khí càng dày đặc, hắn tiêu hao 16 giọt tinh huyết, cũng mới khai khiếu 5 cái, Thiên Quân lục trọng cũng còn kém một cái khiếu huyệt.

"Tiếp tục!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, tiếp tục bắt đầu thôn phệ tinh huyết, thứ 72 cái khiếu huyệt, không ngừng lấp lánh hào quang.

Không biết qua bao lâu, ầm ầm một tiếng, 72 khiếu huyệt mở ra!

Hàng loạt nguyên khí tràn vào, 72 cái khiếu huyệt bắt đầu liên quan, đệ lục trọng 12 khiếu huyệt, cùng trước mặt khiếu huyệt bắt đầu hình thành tổ hợp, hình thành mạch kín.

《 Cường Thân quyết 》 dưới việc tu luyện, Tô Vũ chỉ cảm giác mình thân thể càng thêm cãng cứng, loại kia mật độ tăng lên cảm giác, nhường Tô Vũ cảm giác mình giống như người đều bị co lại nhỏ một chút điểm.

Thiên Quân lục trọng!

Nhập học không đến hai tháng, hắn cuối cùng đạt đến Thiên Quân trung kỳ đỉnh phong.

"Thiên Quân thất trọng. Tiếp tục!"

Tô Vũ trong lòng rất đỗi phấn chấn, mới hoa 20 giọt tinh huyết không đến, tiêu hao cũng không tính quá lớn.

Tiếp tục mở ra khiếu huyệt!

Bất quá Thiên Quân lục trọng đến thất trọng, đó là trung kỳ đến hậu kỳ biến hóa, lần này Tô Vũ cảm nhận được, tinh huyết tiêu hao càng nhiều, thời gian duy trì ngắn hơn, thôn phệ nguyên khí càng nhanh.

Vạn Thạch khu vực.

Thanh niên Chiêm Hải lần nữa mở mắt, giờ phút này, hắn bên này nguyên khí có chút bị liên lụy cảm giác, Chiêm Hải có chút nhíu mày.

Còn chưa đi?

Không chỉ không đi, cảm giác bên kia động tĩnh càng lúc càng lớn, mơ hồ trong đó còn có chút liên lụy hắn bên này nguyên khí.

"Người nào ở bên kia?"

Cái này hiệu suất, cái tốc độ này, không phải bình thường Thiên Quân, có thể là vị nào Thiên Quân cửu trọng gia hỏa, thậm chí chuẩn bị đột phá Vạn Thạch gia hỏa tại tu luyện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nếu là 30 tuổi phía dưới học viên, tất nhiên là Bách Cường bảng bên trong một thành viên.

Đương nhiên, 30 tuổi phía trên liền không nói được rồi.

"Được rồi, không cùng người so đo!"

Chiêm Hải trực tiếp đứng dậy, hướng nơi xa đi một điểm , bên kia người kia khả năng tại tấn cấp Vạn Thạch, hắn cũng lười đi quản, đừng quấy rầy chính mình là được, chính mình đi xa một chút, bên này nguyên khí cho ngươi đi!

Chiêm Hải vừa đi không bao lâu, Tô Vũ bỗng nhiên mở mắt.

"Bên này nguyên khí nồng độ không thấp, bất quá. Ta cảm giác còn có thể tiếp nhận, có muốn không đi nguyên khí nồng độ cao hơn một chút địa phương?"

Hắn mở ra Cường Thân quyết, tốc độ tu luyện cũng là Vạn Thạch cảnh tốc độ.

Tại không phải Vạn Thạch khu vực, nguyên khí mặc dù rất nồng nặc, đối Tô Vũ mà nói, vẫn còn có chút chậm.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ đứng dậy, lần nữa hướng phía trước đi một khoảng cách, đi hai ba trăm mét, Tô Vũ khoanh chân ngồi xuống, lần nữa bắt đầu tu luyện.

Thôn phệ tinh huyết, khai khiếu, tu luyện, đọc sách.

Giờ khắc này Tô Vũ, thực lực không ngừng tiến bộ, tinh huyết không ngừng tiêu hao.

3 giờ sau.

Tô Vũ lại xê dịch một chút khoảng cách, mà Chiêm Hải, cũng hướng Đằng Không khu bên kia xê dịch một khoảng cách, hắn có chút đáng ghét cái tên kia, hắn hoài nghi cái kia Thiên Quân khu gia hỏa tiến vào Vạn Thạch, cho nên một mực hướng Vạn Thạch khu vực xê dịch, cái này khiến Chiêm Hải không sợ người khác làm phiền, đành phải hướng Đằng Không khu bên kia chạy.

"Ta tại đây, ngươi còn có thể tới?"

Chiêm Hải trong lòng thầm mắng một tiếng!

Ta đều nhanh đến Đằng Không lĩnh vực, coi như ngươi tiến vào Vạn Thạch, ngươi cũng là vừa mới tiến, ngươi cũng là tới a!

Tu luyện một lần dễ dàng sao?

200 điểm công lao cũng không ít!

Hỗn đản này, đợi sẽ tự mình ra đi hỏi một chút xem, là ai đang quấy rầy chính mình, quay đầu khiến cho hắn đẹp mắt!

5 giờ sau.

Chiêm Hải bởi vì tiến nhập nửa Đằng Không khu vực, thu nạp nguyên khí tốc độ biến nhanh, giờ phút này có chút không chịu nổi, hắn chuẩn bị ra ngoài.

Bắt đầu đi trở về!

Đi đi, lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ nguyên khí luồng khí xoáy.

"Còn tại?"

Chiêm Hải cũng hơi kinh ngạc, cũng đã lâu rồi?

Tên kia còn tại?

Trước đó hắn ở bên kia không có cảm nhận được nguyên khí gợn sóng, còn tưởng rằng đối mới rời, không nghĩ tới còn ở đây.

Dần dần, hắn nhanh lên đến Vạn Thạch khu vực.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng bất tri bất giác dời đến Vạn Thạch khu vực.

Bỗng nhiên lỗ tai run rẩy động đậy, Tô Vũ cấp tốc dừng lại thu nạp nguyên khí, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại.

Trắng xoá trong thế giới, dần dần bày biện ra một bóng người.

Tô Vũ trong lòng cảnh giác!

Sau một khắc, Tô Vũ có quyết định, vội vàng bố trí một thoáng.

Một lát sau, giữa song phương cách không đến 50 m , có thể thấy lẫn nhau hình dạng!

Chiêm Hải không có ẩn giấu cái gì, trực tiếp đi ra, bất quá chờ thấy Tô Vũ thời điểm, hơi ngẩn ra, có chút im lặng.

Thời khắc này Tô Vũ, dùng trường bào bao cái đầu, một bộ làm tặc bộ dáng, nhường Chiêm Hải im lặng đến cực điểm.

Này ai vậy?

Còn không có Đằng Không hắn, ý chí lực còn không có cường đại đến trực tiếp cưỡng ép theo dõi mức độ, coi như đằng không, tùy tiện dò xét người khác cũng là khiêu khích cử động, hắn đương nhiên sẽ không không lý do đi gây phiền toái.

Liền là có chút buồn bực, hắn còn muốn nhìn một chút, đến cùng người nào một mực tại quấy nhiễu chính mình đây.

Kết quả. Thấy một cái người bịt mặt.

"Ta là Chiêm Hải!"

Chiêm Hải trực tiếp tự giới thiệu, nhìn về phía Tô Vũ, hơi hơi nhãn lông mày nói: "Các hạ là Bách Cường bảng vị nào học viên?"

Mặc dù đối phương bao bọc khuôn mặt, bất quá mang đến cho hắn cảm giác tuổi tác cũng không lớn, cái kia hẳn là là Bách Cường bảng học viên.

Tô Vũ yên lặng.

Chiêm Hải. Hắn biết.

Bách Cường bảng đệ nhất!

Chiêm Hải gặp hắn không đáp lời, cũng không thèm để ý, nhíu mày nói: "Đồng học, lần sau tu luyện, tìm một chỗ tu luyện liền đừng lộn xộn, một mực xê dịch vị trí, dễ dàng như vậy quấy rầy đến người khác tu luyện không biết sao?"

Tô Vũ có chút xấu hổ, trước đó hắn nhưng không biết còn có người, trầm trầm nói: "Biết, đa tạ nhắc nhở!"

Chiêm Hải càng thêm im lặng!

Còn che giấu tung tích!

Sợ ta trả thù ngươi?

Được rồi, lười nhác cùng hắn so đo, hắn cũng không nói thêm lời, trực tiếp hướng đi bên cạnh một cánh cửa, trực tiếp đi ra.

Chờ hắn rời đi, Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, hẳn là không phát hiện mình thân phận a?

Mặc dù phát hiện cũng không có gì, bất quá chính mình chạy đến Vạn Thạch khu vực tu luyện, truyền đi cũng không dễ.

Bí cảnh trong phòng nhỏ.

Chiêm Hải bước ra cửa ra vào, Hoàng lão cùng Niếp lão hơi khác thường, xem ra chưa từng làm tiểu tử kia a.

Còn tưởng rằng Tô Vũ trước ra tới đâu!

Đương nhiên, cảnh giới khác biệt, thu nạp nguyên khí tốc độ không giống nhau, thì cũng chẳng có gì có thể kỳ quái, liền là Tô Vũ quá có thể kiên trì mà thôi.

Chiêm Hải đi ra cửa hộ, nhìn về phía hai vị lão nhân, cùng hai người cũng rất quen thuộc, há miệng nhân tiện nói: "Hoàng lão, Thiên Quân khu trước đó đi vào chính là người nào? Đột phá Vạn Thạch đi, lần sau có này loại muốn đột phá gia hỏa, trực tiếp đưa đến Vạn Thạch khu tốt, miễn cho hung hãng hướng Vạn Thạch khu chuyển, còn có thể thu nhiều 100 công huân."

Hai vị lão nhân liếc nhau, đồng thời bay lên một cái ý niệm trong đầu, tiểu tử ngươi kéo cái gì đạm!

Người ta mới Thiên Quân ngũ trọng, ở đâu ra Vạn Thạch!

"Hoàng lão."

Hoàng lão trong lòng kinh ngạc, ngắt lời nói: "Hắn đi Vạn Thạch khu?"

"Đúng vậy a!"

Chiêm Hải bất đắc dĩ nói: "Ta đang còn muốn Vạn Thạch khu nhiều mài giũa một chút, tên kia một mực hướng bên cạnh ta chuyển, làm hại ta buộc lòng phải đi về trước một chút, cho nên đợi thời gian cũng ngắn chút."

Giờ phút này, sắc trời đã tảng sáng.

Chiêm Hải cười nói: "Ta gặp hắn, hắn còn che mặt, cái tên này. Sợ ta tìm hắn để gây sự sao?"

Hắn cùng hai vị lão nhân nói chuyện, cũng đối lập buông lỏng rất nhiều.

Sắp Đằng Không hắn, Bách Cường bảng thứ nhất, địa vị không thể so một chút trợ giáo thấp.

Hoàng lão ho nhẹ một tiếng, còn che khuất mặt. Cũng thế, tiểu tử này mới Thiên Quân ngũ trọng, chạy đi Vạn Thạch khu, thật giỏi, không che mặt, bị Chiêm Hải thấy được, nhận ra, cái kia mới kinh ngạc.

"Cái kia, cụ thể là ai, ta liền không nói!"

Hoàng lão cười nói: "Ngược lại thực lực không bằng ngươi, ngươi cũng không cần quá để ý."

Chiêm Hải cười cười, mở miệng nói: "Có muốn không ta chờ ở chỗ này một chút xem , chờ đối phương ra tới?"

"Ngươi a, liền đừng lãng phí thời gian, nên để làm chi đi, chờ ở tại đây không chê chậm trễ công phu sao?"

Chiêm Hải lần nữa cười, gật gật đầu, cũng không nhiều lời, cất bước rời đi.

Xem ra, là một thiên tài.

Hoàng lão ý tứ này, tên kia khả năng còn muốn đợi một thời gian ngắn.

Hắn cũng lười hỏi lại, không đến Đằng Không, hắn hiện tại kỳ thật cũng không phải quá để ý.

Chiêm Hải trực tiếp rời đi, hắn vừa đi, Hoàng lão nhịn không được nói: "Tiểu tử này, thế mà chạy đến Vạn Thạch khu! Này đều không bị gạt ra?"

Mới Thiên Quân ngũ trọng a!

Đương nhiên, thời gian dài như vậy đi qua, đại khái Thiên Quân lục trọng.

Niếp lão cũng có chút rung động, rung động về sau, buồn bã nói: "Lần sau hắn lại tiến vào, có muốn không. Trực tiếp ném Vạn Thạch khu được rồi, tiểu tử này hết sức âm hiểm a, theo Thiên Quân khu tiến vào, liền 100 điểm công huân, hắn nhưng là kiếm lời 100 điểm công huân."

Hoàng lão cười khổ nói: "Không có quy củ này, hắn mới Thiên Quân, ngươi có thể làm sao?"

"Thua lỗ a!"

Niếp lão cảm khái một tiếng, vừa cười nói: "Nếu vào Vạn Thạch khu, cái kia ra tới hẳn là cũng nhanh, chờ một chút đi , chờ hắn ra tới, chúng ta đi kiếm ăn chút gì."

"Được!"

Hoàng lão gật đầu, nguyên bản hẳn là nhường một người ra ngoài làm điểm cơm mang về ăn, bất quá nếu Tô Vũ còn chưa có đi ra, chờ một chút cũng không muộn.

Cứ như vậy, một giờ, hai giờ, ba giờ.

Mãi đến sắc trời sáng choang!

Hoàng lão bất đắc dĩ nói: "Ngươi đi làm ăn chút gì, ta đói."

"Chờ một chút, ta cũng không tin!" Niếp lão im lặng nói: "Ta nhất định phải chờ hắn ra tới, ta đi lần này, hắn liền ra tới, đó không phải là đợi uổng công rồi?"

"Cũng là!"

Hai người lần nữa đợi!

Ngươi không ra, hiện tại người nào đi ăn cơm đều không cam tâm, liền chờ tiểu tử ngươi ra đến rồi!

Mặt trời lên cao, giờ phút này, khoảng cách Tô Vũ tiến vào, trọn vẹn 10 giờ.

Hai vị lão nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, muốn không phải là đi kiếm ăn chút gì trở về đợi thêm?

12 giờ sau.

Hoàng lão lẩm bẩm nói: "Có phải hay không nên ăn cơm trưa rồi?"

Giống như sắp đến trưa rồi!

"Hắn không ra, ta không ăn!"

Niếp lão trầm giọng nói: "Mấy bữa ăn không ăn, lại không đói chết!"

Đại gia, không tin!

Có gan ngươi thật đợi cái hai mươi bốn giờ!

16 giờ sau.

Hoàng lão lẩm bẩm nói: "Có muốn không. Mở ra một thoáng Nguyên Khí kính, tiểu tử này sẽ không ở bên trong bị đè nát đi? Chưa kịp ra tới?"

Không khoa học a!

Cũng đã lâu!

Theo lý thuyết, sớm nên ra tới.

Hắn thật sự có chút hoài nghi, đừng không phải là bị nguyên khí đè nát, không kịp chạy đến?

Đang nghĩ ngợi, cửa ra vào mở.

Hoàng lão vội vàng mở cửa, sau một khắc, ra tới một người, hai người một mặt thất vọng, lại không phải Tô Vũ, mà là hai giờ tiến lên đi người kia.

Hoàng lão vội vàng nói: "Bên trong còn có người tại tu luyện sao?"

Ra tới người kia cũng là Vạn Thạch cảnh, gật đầu nói: "Còn có một tên, thật có thể chống đỡ! Cách thật xa, đều có thể cảm nhận được nguyên khí bị hắn cướp đi, cái tên này. Hoàng lão, ai vậy?"

"Không có ngươi sự tình, không nên hỏi đừng hỏi!"

Hoàng lão đuổi đi đối phương, nhìn một chút Niếp lão, im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Lão Nhiếp, đi ăn cơm đi? Một ngày không ăn!"

Tiểu tử kia còn tại tu luyện đâu!

Đều chịu đi nhiều vị Vạn Thạch!

"Không ăn!"

Niếp lão cùng Tô Vũ gạch lên, lão tử liền không đi ăn, Tô Vũ không phải cũng không ăn sao?

Ta xem ai trước không chịu được nữa, chết đói ngươi tiểu tử này mới tốt!

Nghĩ thì nghĩ, hai người liếc nhau, trong mắt không giấu được kinh ngạc.

Tiểu tử này, còn không ra, lần này đến cùng mở ra nhiều ít khiếu huyệt a?

"Thiên Quân thất trọng."

Hai người đều dâng lên ý nghĩ như vậy!

16 giờ, nếu nói Tô Vũ chưa đi đến vào Thiên Quân thất trọng, bọn hắn đều không tin!

Hoàng lão hơi khô trông mong nói: "Tiểu tử này, lần sau hẳn là thu hắn 1000 điểm công huân mới cho tiến vào, ta cảm giác hắn mau đưa nguyên khí bí cảnh lông dê hao xong!"

100 điểm công lao đợi đến bây giờ, vẫn là tại Vạn Thạch khu!

Luôn cảm thấy học phủ lần này thua lỗ, thua thiệt rất nhiều.

