Chương 248: Nhiệm Vụ

Không để ý tới bi thương Bạch Ly, Tô Vũ lần nữa tiến lên, nhặt lên còn đang kêu "Không thơm" tiểu mao cầu.

Cái tên này, giống như ngoại trừ năng lực này, phương diện khác cũng không có gì năng lực.

Không đả thương được thân thể, nuốt không được nguyên khí.

Ánh mắt hơi khác thường, bỗng nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, nuốt thần văn có khả năng tấn cấp sao?"

Tiểu mao cầu trợn mắt thấy hắn, có chút ủy khuất, không muốn nói chuyện.

Nó chỉ muốn ăn ngon lành đồ vật!

Hiện tại phát hiện, mùi vị vẫn còn, liền là ăn không được, quá bi thương.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Thần văn tàn phiến có khả năng ăn sao?"

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, còn có cái thần văn tàn phiến thất, đều là một chút thần văn tàn phiến, nếu là dùng cái này cho ăn, nắm cái tên này đút tới Lãng Vân, thậm chí là Sơn Hải, còn đến mức nào?

Đến Nhật Nguyệt, vô địch. .

Khụ khụ, ngẫm lại mà thôi.

Có thể thời khắc này Tô Vũ, nghĩ đến ngày đó đột kích cái vị kia vô địch, liền là dùng thần văn đột kích.

Ha ha!

Nếu là gặp có thể nuốt thần văn tiểu mao cầu, ngươi tới nhiều ít, chết nhiều ít, ngươi có nhiều ít thần văn tới đưa?

Lúc này mới trâu!

Đưa chất dinh dưỡng tới!

Tô Vũ ánh mắt sáng rực mà nhìn xem cái tên này, lớn lên cùng cái cầu giống như, bản sự cũng không nhỏ, cảm giác rất hữu dụng a.

"Ăn. . Không thơm."

Tiểu mao cầu đáp lời, có chút uể oải , có thể ăn, thế nhưng những vật kia không thơm, ngươi cái kia mới hương.

Tô Vũ cười nói: "Đừng nóng vội a, ngươi bây giờ quá yếu, dĩ nhiên ăn không thơm, cũng ăn không được, có thể chờ ngươi mạnh mẽ, tự nhiên có khả năng ăn, ăn cũng thơm."

Nói rất hay có đạo lý!

"Ngươi ăn nhiều một chút thần văn mảnh vỡ, ta giúp ngươi kiếm một ít thần văn ăn một thoáng, ngươi trưởng thành, lại ăn, vậy thì tốt ăn!"

Tiểu mao cầu nhìn xem hắn, Tô Vũ cũng nhìn chằm chằm nó xem, cười nói: "Suy tính một chút, cùng ta làm một trận! Mặt khác. . Có tinh huyết sao? Cho ta tới một giọt như thế nào?"

"Tinh huyết?"

Tiểu mao cầu mở to hai con mắt nhìn xem hắn, lắc đầu. . Thật có lỗi, nó không có đầu, Tô Vũ không nhìn ra, chỉ nhìn ra cái này tiểu cầu tại lay động, đây là không có?

Tô Vũ kỳ thật cũng tò mò, thứ này cùng thần văn không sai biệt lắm, có thể có tinh huyết sao?

Cũng khó nói!

Đương nhiên, hắn càng hiếu kỳ, chính mình có hay không bị mao cầu giết qua, trong mộng cái chủng loại kia.

Chưa từng giết, lấy được tinh huyết cũng vô dụng.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, còn đang suy nghĩ, hắn hiện tại thân thể, thôn phệ Đằng Không cảnh máu huyết hẳn là không độ khó, thế nhưng Lãng Vân đâu?

Lãng Vân cảnh có thể no bạo chính mình sao?

Một giọt. . Đại khái chống đỡ không nổ đi!

Rất nhiều người đã sớm quên, hắn ngày đó như thế nào hạ gục Trần Khải.

Thôn phệ tinh huyết, ngay từ đầu mục đích có thể không phải là vì học công pháp gì, mà là vì cái kia chiến kỹ, trong nháy mắt kia lực bộc phát, trước đó lúc ra cửa, Tô Vũ vẫn luôn ưa thích chứa một giọt Vạn Thạch tinh huyết.

Nhìn xem mao cầu, nghĩ đến này chút, Tô Vũ nắm lấy tiểu mao cầu, lại nhìn một chút Toan Nghê.

Cái tên này, trăm cường chủng tộc!

Đằng Không cửu trọng!

Lực bộc phát vẫn là có thể, Chiến Giả đạo lực bộc phát cũng không yếu, có thể chiến Lãng Vân tồn tại, Đằng Không cửu trọng máu huyết, chính mình nuốt một giọt không có vấn đề a?

Muốn không xử lý Toan Nghê được rồi, rút ra một chút tinh huyết, vừa vặn mang trên đường dùng.

Người khác cho là mình hiện tại liền là cực hạn, đó là suy nghĩ nhiều quá.

Trước đó không cần, không có nghĩa là hắn không có cách nào dùng.

Một giọt tinh huyết, tối thiểu có thể duy trì hai ba phút sức chiến đấu đi.

Toan Nghê cũng mắt trợn tròn nhìn xem Tô Vũ, bỗng nhiên, có chút mất tự nhiên nói: "Đại nhân, ta làm thú cưỡi, có mặt mũi! Đặc biệt có mặt mũi!"

Ánh mắt kia, nó sợ hãi.

Giống như đang nhìn tác phẩm nghệ thuật!

Xem chết Toan Nghê mới nhìn như vậy!

"A. ."

Tô Vũ cười một tiếng, gật gật đầu, không có lại nói, không được liền để Hạ Hổ Vưu bên kia mua cho mình một điểm, lần này chính mình muốn nhiều mang một điểm tinh huyết lên đường, tốt nhất đủ loại tinh huyết đều mang một chút.

Không đơn thuần là vì mở ra cái gì sách họa, càng quan trọng hơn là, vì bảo mệnh, vì càng nhiều thủ đoạn.

Hóa thủy, hóa kim, hóa mộc. .

Địa độn, bay lượn, ẩn thân. .

Vạn tộc, đủ loại chủng tộc, thủ đoạn nhiều lắm.

Làm những thủ đoạn này, tập trung đến trên người một người, Tô Vũ sẽ để cho những tên kia biết, đừng nhìn ta là dưỡng tính, ta so Sơn Hải còn khó dây hơn!

Trước đó hạn chế quá nhiều, không dám dùng linh tinh.

Hiện tại. . Dùng chính là!

Thiên phú kỹ!

Thiên phú tinh huyết!

Đến mức Đại Minh phủ có thể hay không để cho mình giao ra thiên phú tinh huyết chế tạo phương pháp, thật muốn bức bách, chính mình liền đưa trước đi, tìm một cơ hội lại chạy đường, phương pháp luyện chế đưa trước đi, đối phương cũng chưa chắc có thể chế tạo ra.

Chế tác được, cũng chưa chắc có thể làm được Tô Vũ mức độ này.

Bạch Phong nghiên cứu, cũng không đến ổn định giai đoạn, trước đó nghiên cứu đến Vạn Thạch giai đoạn, Bạch Phong liền bỏ gánh, chạy đi nghiên cứu thần văn.

Nghĩ đến rất nhiều, Tô Vũ không có lại nhìn Toan Nghê, dẫn theo tiểu mao cầu đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Không muốn ngươi máu tươi, có hứng thú hay không cùng ta làm một trận?"

"Ăn!"

"Đừng chỉ nghĩ đến ăn, không kiếm sống, không xứng có ăn!"

"Cái kia. . Làm việc!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi sẽ làm phản sao?"

"Phản loạn? Cái gì là phản loạn?"

Tô Vũ im lặng, hỏi: "Ngươi lớn bao nhiêu?"

"Bao lớn?"

Tiểu mao cầu tròng mắt nhìn chằm chằm Tô Vũ xem, Tô Vũ giải thích nói: "Sư tổ ta đem ngươi thả trong lồng, thời gian dài như vậy, tính một tháng, ngươi theo xuất sinh đến bây giờ, nhiều ít tháng?"

Tiểu mao cầu giống như đang tính sổ sách, rất nhanh nói: "120 một tháng!"

10 năm!

10 tuổi?

Thảo!

Nó tính Đằng Không cảnh a?

Như thế mạnh?

Đương nhiên, Thần Ma chủng tộc, rất nhiều loại tộc cất bước liền là Thiên Quân, Vạn Thạch cũng rất nhanh, có chút năm sáu tuổi liền là Vạn Thạch, đến Đằng Không, kỳ thật cũng có rất nhanh.

10 tuổi Đằng Không cũng không tính quá hiếm lạ.

Thế nhưng. . Đây là một chút cường đại chủng tộc đặc thù.

Nhân tộc đặc thù, cất bước không có thực lực, vẫn phải bị động Khai Nguyên, cái này không nói.

"Ngươi bộ tộc này, rất mạnh mẽ sao?"

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Ngươi có thể thôn phệ nhị giai thần văn, vừa mới ngươi nuốt không được gọi tam giai thần văn. ."

"Ta không biết thần văn nha, ta trước đó cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. ."

Tiểu mao cầu hưng phấn nói: "Bên ngoài có thật nhiều ăn, trước đó ta cũng không biết, chỉ ăn cái kia. ."

Nó chỉ chỉ. . Có thể là chỉ chỉ, ngược lại không có tay chân, Tô Vũ có chừng cái cảm ứng, là chỉ lấy một bản ý chí chi văn, ăn cái này?

Cũng thế, phía trên này có ý chí lực.

Cái tên này là ăn ý chí lực?

"Ngươi làm sao ra tới?"

"Chạy đến."

"Các ngươi nhất tộc số lượng nhiều sao?"

"Móa**. . Mặt khác không có."

Tô Vũ không lên tiếng, ngươi biết cái gì, liền ba cái, không có khả năng!

Bộ tộc này, rất nguy hiểm.

Một khi thật xuất hiện ở Chư Thiên chiến trường, liền là Văn Minh sư tai hoạ, dĩ nhiên, cùng ta có quan hệ gì, Văn Minh sư. . Cũng chưa chắc đều là đồ tốt.

"Ngươi thật to, thực lực gì?"

"Bán hoàng!"

Tô Vũ còn không có kịp phản ứng, một bên, cùng đi theo tới Bạch Ly bỗng nhiên động tác hơi ngưng lại, Tô Vũ nghiêng đầu nhìn nó, Bạch Ly khẩn trương nói: "Cái này. . Bán hoàng là một chút Cổ tộc xưng hô, nguyên thủy thần tộc, Thủy Ma tộc, xưng vua của bọn hắn người làm bán hoàng. ."

Tô Vũ không lên tiếng.

Thảo!

Đây là cái phiền toái lớn a!

Sư tổ hỏi rõ ràng sao?

Liền cho bắt trở lại!

Bán hoàng. . Vô địch?

Không, hẳn là vô địch bên trong cường giả!

Đương nhiên, khả năng bộ tộc này quá yếu, đây không phải đẳng cấp gì, chẳng qua là một cái tôn xưng, Cổ tộc một chút cường giả, bị tôn xưng là bán hoàng, phân biệt một thoáng mà thôi.

Có lẽ chẳng qua là Sơn Hải?

Được a, Tô Vũ không quá tin tưởng, tên tiểu tử này hơi lớn như vậy, đều đằng không.

Mặc kệ!

Cùng ta có quan hệ gì!

Có năng lực, liền giết tới nhân tộc đến, nhân tộc nhiều như vậy vô địch, cũng không phải ăn chay.

Đang khi nói chuyện, đã đến thần văn mảnh vỡ thất.

Tô Vũ mở cửa, bên trong có một tầng nồng đậm ý chí lực, là bảo vệ thần văn mảnh vỡ.

Thần vận tràn lan!

Kỳ thật Tô Vũ chính mình cũng có thể hấp thu thần văn mảnh vỡ lực lượng, chẳng qua là lúc trước hắn cũng không quá muốn đem chính mình thần văn cường đại đến càng mạnh đẳng cấp mà thôi, áp lực quá lớn, không có gì tất yếu.

Này chút, hắn là chuẩn bị dùng sau tiến nhập Đằng Không lại nói.

Không có quản những cái kia, Tô Vũ trực tiếp thôn phệ ý chí lực, rất tinh khiết, cùng Bạch Phong phòng thí nghiệm những cái kia không sai biệt lắm, chuyên môn dùng để bảo tồn thần văn.

Đây là năm đó, đa thần văn nhất hệ làm nghiên cứu dùng, còn có một ít là vì loại bỏ một chút đặc tính, tìm vạn tộc hoặc là nhân tộc rút ra một chút thần văn.

Đều cho dùng!

Chính mình muốn đi, sư tổ bọn hắn cũng không cần, làm rác rưởi ném ở nơi này, không lấy đi, còn không biết tiện nghi người nào.

Hắn tại thôn phệ ý chí lực, mà tiểu mao cầu, nhìn xem một cái kia cái được phong tồn thần văn mảnh vỡ, ánh mắt bày ra, mặc dù không phải quá thơm, giống như cũng có thể ăn a!

Sau một khắc, nó nhảy tới một cái phong tồn trên quầy.

Cũng không thấy có động tĩnh gì, trong nháy mắt dung nhập trong quầy, tiếp theo, một viên được phong tồn thần văn tàn phiến biến mất.

Tô Vũ cười cười, lần nữa nói: "Làm việc, có ăn, công bằng giao dịch, bằng không thì nhất phách lưỡng tán, ngươi tiếp tục đang bị nhốt, như thế nào?"

"Vậy đi!"

Tiểu mao cầu thanh âm truyền đến, rất thống khổ, nó đã sớm muốn rời đi, lần trước liền muốn đi, Tô Vũ không mang theo nó đi mà thôi.

Như vậy dứt khoát, Tô Vũ cũng là có chút không thái an tâm.

Thứ này không tốt hạn chế!

Được rồi, quản nó chi!

Thật muốn bỏ chạy, chính mình thông báo một chút vài vị cường giả, Hồng Đàm có thể bắt trở lại, bọn hắn cũng được, ngược lại chỉ ăn thần văn, không giết người, mặc dù ăn thần văn hết sức đáng sợ, tính nguy hại kỳ thật không có lớn như vậy.

Tô Vũ nhìn nó đang ăn thần văn, cũng không có xen vào nữa, quay người đi ra ngoài, đi tới tinh huyết thất.

Chính mình văn binh, phải tăng cường một điểm!

Trước khi đi, hấp thụ nhiều điểm tinh huyết lực lượng, sớm là có thể tiến vào huyền giai, Tô Vũ chính mình một mực áp chế mà thôi.

Sau một tiếng.

Tinh huyết thất, thần văn tàn phiến thất đều bị tai họa.

Văn binh càng cường đại!

Thần khiếu, vừa mới hấp thu những cái kia tinh thuần ý chí lực, cũng mở ra một cái, thứ ba bộ công pháp, mở ra kết thúc, 108 cái thần khiếu toàn bộ mở ra xong!

"Phiền toái, cái kia làm cái không gian loại hình thần văn mới được, bằng không thì rất nhiều thứ không tốt mang."

Nhìn một chút Hồng Đàm, ra cửa hết sức tiêu sái, đều là hai tay Không Không.

Nhìn một chút Bạch Phong, ra cửa hết sức tội nghiệp, vẫn phải mang cái bao bọc, bởi vì Bạch Phong không có không gian loại thần văn.

Ngoại trừ không gian loại thần văn, tốt nhất còn có thể làm cái Ngự Thú loại thần văn, chân chính Tuần Thú hệ, là có loại kia thần văn, đem vật cưỡi thu nhập thần văn, giấu vào ý chí hải, đây mới thật sự là Tuần Thú hệ.

Mà Tô Vũ. . Thủy Nhân cùng Ảnh Tử, đều ở trên người treo đây.

Toan Nghê mấy tên, tạm thời còn lưu tại Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, tiểu mao cầu cũng ném ở bên kia chính mình hấp thu thần văn đi, tên kia ăn quá no, còn không có tiêu hóa.

"Không gian loại thần văn, thật đến làm một cái, hai ngày này nhìn nhiều điểm sách thử một chút, dù cho chẳng qua là nhất giai, cũng có thể thả không ít thứ."

Tô Vũ cần một cái, thả một chút tư liệu, thậm chí là tinh huyết.

Bằng không thì trên thân mang máu huyết quá nhiều, cường giả là có thể nhìn ra được.

Mặt khác, liền là nhiều dự trữ một chút tinh huyết, hắn chuẩn bị xong , chờ hai ngày này tiến vào Vạn Thạch cửu trọng, thân thể đạt đến trạng thái mạnh nhất, có lẽ có khả năng nếm thử thôn phệ một chút Lãng Vân cảnh tinh huyết!

Lãng Vân nhất nhị trọng là được, muốn lực bộc phát mạnh mẽ, lực sát thương mạnh nhất!

"Thiên Long tộc kỳ thật cũng không tệ, bất quá tinh huyết quá mắc. ."

Mười vị trí đầu chủng tộc, Tô Vũ đến bây giờ cũng chỉ thôn phệ Thiên Long tộc tinh huyết.

Phá Sơn ngưu kỳ thật cũng được, đừng nói, cái này hắn quen.

Trăm cường chủng tộc, thân thể mạnh mẽ, am hiểu cường công, phá sơn nhất kích, vậy cũng không tầm thường.

Thầm nghĩ lấy sự tình, ánh mắt khẽ động, ngẩng đầu, phía trước, Lưu Hồng cười như không cười nhìn xem hắn, "Tô Vũ, vài ngày không thấy."

"Lưu lão sư!"

Tô Vũ cười, "Lão sư, gần nhất tiến vào Lãng Vân cảnh, làm sao cảm giác ngươi điệu thấp rồi?"

Lưu Hồng giống như hoàn toàn chính xác điệu thấp.

Tiến vào Lãng Vân về sau, ngược lại lộ diện ít, không có trước đó như vậy nhảy.

Lưu Hồng cười cười, cũng không thèm để ý, mở miệng nói: "Vừa tấn cấp, nhiều tu luyện là chuyện tốt. Thần khiếu đều không mở, sự tình nhiều lắm, Tô Vũ, ngươi này tiến bộ cũng không chậm a, nhanh đằng không a?"

"Còn sớm."

Lưu Hồng cười gật gật đầu, nhìn thoáng qua Tô Vũ, bỗng nhiên truyền âm nói: "Đồ tốt không ít a, Lâm Diệu thế mà mở thần khiếu! Hợp Khiếu pháp, giống như cũng có đặc thù phiên bản! Đưa ta mấy quyển như thế nào?"

"Ha ha!"

Tô Vũ ánh mắt rét run, ngươi thực có can đảm muốn!

Bất quá cũng là chằm chằm cực kỳ, Lâm Diệu tên kia, cứ như vậy bị hắn đã nhìn ra.

"Đừng cự tuyệt, ta cho ngươi biết một sự kiện, ngươi cam đoan nguyện ý đưa ta."

Tô Vũ cũng trực tiếp truyền âm nói: "Nói một chút!"

Truyền âm , bình thường Đằng Không mới được, bất quá Tô Vũ ý chí lực mạnh mẽ, đã sớm có thể truyền âm, lười đi truyền mà thôi, cùng như làm tặc.

Lưu Hồng một bên truyền âm, một bên ngoài miệng nói chuyện nói: "Tô Vũ, làm người đừng quá phách lối. ."

Bí mật lại là truyền âm nói: "Cho ta Hợp Khiếu pháp, thần khiếu pháp, đáp ứng ta liền nói!"

"Thích nói!"

"Đừng như vậy vội vã cự tuyệt!"

Lưu Hồng truyền âm nói: "Trước tiên nói chuyện thứ nhất, ngươi tại Vạn Tộc giáo, hiện tại nổi danh, tất sát bảng bài danh phía trên, đánh giết ban thưởng điểm cống hiến 1 vạn 5 ngàn điểm, bắt sống ban thưởng điểm công lao 3 vạn điểm!"

Tô Vũ nhíu mày, "Lão sư làm thế nào biết?"

"Ta có bằng hữu a!"

Lưu Hồng cười híp mắt nhìn xem hắn, lơ đễnh, truyền âm nói: "Vạn Tộc giáo, ngươi cho rằng đều là Phong Tử? Cũng có một đám đầu đường xó chợ, không lý tưởng, cỏ đầu tường, bên nào có thể kiếm tiền chạy chỗ nào, muốn biết một chút tin tức còn không dễ dàng!"

Tô Vũ cười, bắt sống 3 vạn điểm, đánh giết 1 vạn 5 ngàn điểm, nói chính hắn đều nghĩ giết mình.

Mà Lưu Hồng cũng truyền âm cười nói: "Muốn không hợp tác một chút? Ngươi giả chết, ta lấy ngươi đi tranh công, kiếm cái hơn một vạn điểm công huân trở về. ."

"Thế này cũng được?"

"Dĩ nhiên, không trải qua làm điểm mang tính tiêu chí đồ vật, tỉ như ngươi văn binh kiểu gì, ngược lại cũng không đáng nhiều tiền như vậy."

"Được rồi, không hứng thú."

Tô Vũ không thèm để ý, đặt trước kia, có lẽ thật đúng là sẽ tâm động, hố Vạn Tộc giáo một thanh, hiện tại coi như xong, không có thời gian này, mà lại giá cả quá ít.

Lưu Hồng ánh mắt lấp lánh, ngoài miệng tiếp tục mắng lấy, Tô Vũ cũng nghiêm túc, cũng ác tâm lấy hắn.

Sau lưng, Lưu Hồng tiếp tục truyền âm nói: "Này là tin tức thứ nhất, cái thứ hai, Địch Phong gia tộc, ngươi biết không? Địch gia, cũng là đại gia tộc, dĩ nhiên, cũng không tính quá mạnh, trong nhà cũng là vài vị Lãng Vân cảnh, trước đó mấy vị kia Lãng Vân một mực gọi ồn ào lấy tìm ngươi tính sổ sách, hôm nay bỗng nhiên không có thanh âm. ."

"Có ý tứ gì?"

Tô Vũ bất động thanh sắc, Lưu Hồng truyền âm nói: "Ta cũng tò mò, ngày ngày nghe được bọn hắn ồn ào, buổi sáng bỗng nhiên bị người hô đi, đi Tôn các lão bên kia, chờ đợi riêng biệt giờ, sau đó liền không mắng, giống như nhận rơi xuống cái này thua thiệt."

Dứt lời, truyền âm cười nói: "Dưới tình huống bình thường, này loại người trong cuộc gia tộc hành quân lặng lẽ, nếu không phải là Tôn các lão cho đầy đủ đền bù tổn thất, nếu không phải là ngươi quá mạnh, bọn hắn không thể không hành quân lặng lẽ, cái kia nếu không phải là. . Chuẩn bị hạ ngoan thủ! Kêu nữa, vậy cũng không có ý nghĩa, ngươi đoán là loại nào?"

"Cho đền bù tổn thất, nói thật, Đơn thần văn nhất hệ hiện tại nghèo lách cách vang, đền bù tổn thất không tầm thường, ngươi mạnh để bọn hắn không thể chửi rủa, còn chưa tới cái kia mức độ, cho nên ta đang nghĩ, có phải hay không loai tình huống thứ ba?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi không phải Đơn thần văn nhất hệ!"

Hắn hoài nghi cái tên này thật không phải là Đơn thần văn nhất hệ!

Bỗng nhiên tìm chính mình nói cái này, đây coi như là phản bội a?

Ngay thẳng như vậy phản bội?

Liền vì mình không nhất định cho hắn công pháp?

Lưu Hồng là tư tưởng ích kỷ người, chỗ tốt không có nắm bắt tới tay, hắn liền phản bội Đơn thần văn nhất hệ rồi?

"Chúng ta cùng một bọn a!"

Lưu Hồng cười, cười sáng lạn!

Tô Vũ híp mắt, nhìn xem hắn, một đám đại gia ngươi!

Hồi tưởng đến Lưu Hồng tư liệu, từng chút một nghĩ đến, từng chút một phán đoán lấy, bỗng nhiên, Tô Vũ ngưng lông mày, nhìn xem hắn, cười cười, truyền âm nói: "Lười nhác đoán, ngươi không là Hạ gia liền là Vạn phủ trưởng an bài, ngược lại không phải chúng ta nhất hệ, đại khái suất cũng không phải Đơn thần văn nhất hệ, liền là cái gậy quấy phân heo!"

"Lời này giải thích thế nào?"

Lưu Hồng cười híp mắt nhìn xem hắn, Tô Vũ mặc kệ hắn , vừa đi một bên truyền âm nói: "Không nói những cái khác, liền chợ đen bên kia, không phải Vạn phủ trưởng hoặc là Hạ gia cho ngươi cơ hội, ngươi có thể đem chợ đen sinh ý làm đến mức độ này? Đơn thần văn nhất hệ tưởng rằng mặt mũi của bọn hắn, ta xem không phải, Hạ Hổ Vưu nói qua, Hạ gia làm chợ đen sinh ý, là vì nắm giữ một chút danh sách, sao lại cho ngươi nhúng tay, trừ phi ngươi đem chợ đen giao dịch danh sách đều cho Hạ gia, Hạ gia mới có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như không là người của Hạ gia, ngươi cũng cùng bọn hắn có giao dịch. ."

Lưu Hồng bật cười, "Ngươi đoán sai, chợ đen giao dịch danh sách mà thôi, chúng ta giao cho Đơn thần văn nhất hệ, Đơn thần văn nhất hệ giao cho học phủ, kỳ thật chỉ cần có đại nhân vật chưởng khống là được, ngươi không hiểu rõ lắm quá trình."

Tô Vũ lười nhác lại nói.

Lưu Hồng lại là theo sau, cười truyền âm nói: "Đơn thần văn nhất hệ, không ngừng chúng ta, Đại Hạ phủ bên trong còn có thật nhiều đâu, Cửu Thiên, vấn đạo ngươi cũng quên rồi? Vấn Đạo học phủ không nói, Cửu Thiên bên kia, phủ trưởng đều là!"

Tô Vũ bước chân hơi chậm lại, không có lên tiếng, tiếp tục tiến lên.

"Chúng ta học phủ, còn có người nhìn chằm chằm, Vạn phủ trưởng liền đang ngó chừng, có thể những học phủ khác, người gia lão đại đều là Đơn thần văn nhất hệ, Hạ gia cũng sẽ không nhìn chằm chằm vào người khác, dù sao cũng là một vị tiếp cận Nhật Nguyệt cường giả."

Tô Vũ yên lặng, không nói, tiếp tục đi.

"Cho ta công pháp, ta cho ngươi tra một chút, gần nhất có thể sẽ ra ngoài Sơn Hải danh sách, như thế nào?"

Tô Vũ quay đầu, nhìn xem hắn, ánh mắt biến ảo, truyền âm nói: "Không cần! Ngươi cho rằng ta tra không được?"

"Phải không?"

Lưu Hồng cười híp mắt truyền âm nói: "Ta biết một cái bí mật, Đại Hạ phủ chợ đen có cái tinh huyết thương nhân, thích nhất bán Sơn Hải tinh huyết, mấy năm này, hắn còn tại thường xuyên giao dịch ba loại Sơn Hải tinh huyết!"

"Ngươi đoán, cái này chợ đen thương nhân là ai?"

Hắn cười ha hả nhìn xem Tô Vũ, "Công pháp, cho ta, kiểu gì?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, truyền âm nói: "Ta có khả năng từ bỏ, thế nhưng ngươi dạng này chọc giận ta, không có chỗ tốt!"

"Sai, ta có thể không chọc giận ngươi, công bằng giao dịch." Lưu Hồng cười nói: "Ta lại không cưỡng bức lấy ngươi cho ta, ta cho ngươi bán những tin tức này, giá trị rất đắt."

"Ngươi mục đích đâu?"

Lưu Hồng ánh mắt dị dạng nói: "Muốn cái gì mục đích, thật muốn nói mục đích, cũng rất đơn giản! Trong ba năm, giúp ta thôn phệ mấy cái Sơn Hải cảnh thần văn, ngươi lần trước nói cái chủng loại kia, như thế nào?"

"Ngươi lão sư?"

"Thông minh!"

Lưu Hồng ánh mắt dị dạng nói: "Nếu là ngươi nói là sự thật, vậy cái này liền là một cái chế tạo Nhật Nguyệt cơ hội, ta gần nhất dò xét một chút, Nhân cảnh Sơn Hải đỉnh phong không ít, kẹt chết tại Sơn Hải đỉnh phong không ngừng lão sư ta một người, Tô Vũ, ngươi nói loại trừ thần văn biện pháp, đến cùng là cái gì? Có phải hay không lừa gạt ta sao?"

"Thật!"

Không có lừa ngươi, thật, thế nhưng. . Chỉ có thể thôn phệ Đằng Không, cái này ta không nói.

"Ngươi bây giờ làm không được, đúng không?"

Tô Vũ không nói.

"Ngươi cần thời gian đúng không?"

Tô Vũ không lên tiếng.

"Cho nên, ngươi không thể chết, ngươi cần thời gian!"

Lưu Hồng ánh mắt sáng rực nói: "Ngươi chết, ta lo lắng thứ này liền thất bại, Tô Vũ, có ân báo ân, có oán báo oán, người nào trêu chọc ngươi ngươi giết ai, không liên quan gì tới ta, ta chỉ hy vọng lão sư ta có thể còn sống sót!"

"Ngươi không như loại này người!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, hắn cảm thấy Lưu Hồng không giống.

"Ngươi sai. ."

Lưu Hồng cười ha hả nói: "Kỳ thật, chúng ta là cùng một loại người! Duy nhất địa phương khác nhau ở chỗ, ngươi so vận khí ta tốt, thiên phú tốt một chút! Ngươi lực lượng, so ta càng đầy một chút! Ta không nợ Đơn thần văn nhất hệ, thế nhưng, ta thiếu lão sư ta, ngươi hiểu chưa?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, nhìn xem hắn, nửa ngày, mở miệng nói: "Tốt, truyền âm phù liên hệ, dĩ nhiên, tin tức của ngươi ta sẽ không tin hoàn toàn, trong ba năm, nếu là ngươi lão sư còn chưa có chết, còn không thành công, ta có khả năng thử một chút!"

"Vậy được. ."

Lưu Hồng vừa ứng tiếng, Tô Vũ chạy.

"Chạy thật nhanh a. . Công pháp của ta còn không cho ta đâu!"

Cảm khái một tiếng, Lưu Hồng cười.

Dám gọi Nhật Nguyệt thay mới trời ạ!

Ngươi có thể làm sao?

Này là chuẩn bị bất quá rồi?

Vẫn là nói, có nhà dưới?

Tạm thời còn không có quá nhiều manh mối, không rõ lắm, phản đang chuẩn bị hố người là được rồi, tình huống cụ thể, trước mắt vô phương phán đoán.

Ngày 23 tháng 12.

Tô Vũ không có lại ra ngoài, chuẩn bị tiến vào Vạn Thạch cửu trọng, chuẩn bị thôn phệ Lãng Vân tinh huyết, chuẩn bị phác hoạ không gian thần văn.

Hắn cần làm chuẩn bị, còn có không ít.

Ba đầu Sơn Hải Đại Yêu, Hạ Hổ Vưu đáp ứng duy trì hai vị Sơn Hải. . Hiện tại còn không biết có thể không có khả năng ủng hộ.

Năm vị Sơn Hải cảnh!

Không đủ đáng tin!

"Tốt nhất đem địa điểm định tại Tinh Lạc sơn, Đại Minh phủ có tư cách nhúng tay, bằng không định tại địa phương khác, gây bất lợi cho ta!"

"Đối phương xuất hiện, cũng chỉ dám lấy Vạn Tộc giáo thân phận xuất hiện, dù cho chứa, cũng phải giả dạng làm Vạn Tộc giáo, nếu không không cách nào bàn giao, tốt nhất có thể mượn lực giết người!"

Đơn thần văn nhất hệ coi như xuất hiện, cũng không dám bại lộ thân phận.

Ngụy trang thành Vạn Tộc giáo, đây là tất nhiên.

Điểm này, cũng là Tô Vũ cơ hội.

Vạn Tộc giáo chúng, người người có thể tru diệt!

"Ta ở bề ngoài chỉ có một vị Sơn Hải nương theo, bọn hắn sẽ xuất động mấy người?"

Tô Vũ phán đoán lấy, cái này khó mà nói.

Hạ Thanh phản bội , ấn lý thuyết, bọn hắn xuất động một vị Sơn Hải, kỳ thật đều tính đáng tin, Sơn Hải thất trọng lời, cái kia cơ hồ giữ chắc!

Đơn thần văn nhất hệ, quá muốn giết chính mình, cái kia sẽ xuất động vài vị?

Không ngừng một vị sao?

Không tốt lắm nói!

Một vị quá ít, Hạ Thanh bọn hắn dù cho phản bội, đại khái suất không có can đảm trực tiếp xuống tay với chính mình, không tiện bàn giao, những tên kia, không biết sẽ sẽ không có cấu kết với thật Vạn Tộc giáo cường giả!

Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này, Đơn thần văn nhất hệ vài vị Sơn Hải đều có người nhìn chằm chằm, coi như muốn đi, cũng không có khả năng toàn bộ đều ra ngoài, cái kia quá rõ ràng.

Mượn cớ, ra ngoài một hai vị vẫn được.

Nhiều, khẳng định sẽ bị người chú ý tới.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên cầm lấy truyền âm phù, "Tông ngạc nhiên, giúp ta tra một chút, gần nhất hai ngày này có cái nào vài vị Các lão tiếp nhiệm vụ ra đi!"

Không lâu lắm, Hồ Tông Kỳ truyền đến tin tức: "Theo đầu tháng bắt đầu, còn là lúc nào?"

"Số 20!"

"Ta giúp ngươi tra một chút. ."

Gia gia hắn tại nhiệm vụ chỗ, Sơn Hải cảnh Các lão tiếp một chút nhiệm vụ, dù cho bất công bày tỏ , bình thường tại nhiệm vụ chỗ cũng có hồ sơ, trừ phi là phủ trưởng trực tiếp phái phát nhiệm vụ mới không cần lập hồ sơ.

Một lát sau, Hồ Tông Kỳ nhắn lại: "4 vị Các lão rời đi, Tuần Thú hệ tạ Các lão, đi Chư Thiên chiến trường. Thần Văn học viện Lý các lão, đi vùng biển chiến trường. Cải tạo học viện Vương Các lão, đi Đại Tần phủ thăm bạn. . Đúng, Vu các lão cũng ra ngoài, không bao xa, đi Bắc Phong thành, tiếp đãi Đại Thương phủ một vị Các lão, nghe nói hay là bởi vì chuyện của ngươi đưa đến."

Vu Hồng, Lý các lão!

Thần Văn học viện bất tri bất giác, đi hai vị Các lão.

Đương nhiên, đều có lý do, một cái muốn đi vùng biển chiến trường, một cái đi tiếp đãi Đại Thương phủ các già rồi.

Đại Thương phủ. . Tô Vũ biết một chút, vị kia giống như là bởi vì chính mình giết Địch Phong, rơi xuống Đơn thần văn nhất hệ mặt mũi, mới tới Đại Hạ phủ, đến bây giờ đều không đi?

Kiểu nói này, ít nhất ba vị Các lão tại bên ngoài, Đại Thương phủ vị kia cũng là Đơn thần văn nhất hệ, ai biết sẽ sẽ không xuất động.

Còn có Cửu Thiên, vấn đạo hai đại học phủ.

"Thật muốn cũng ra người, vậy thì thật là đủ để mắt ta!"

Một bên ra một người, cái kia đều 5 vị các già rồi.

Giết Nhật Nguyệt sao?

Đáng giá sao?

Tô Vũ bĩu môi, thật giỏi!

Bất quá coi như ra tay, đại khái suất cũng không dám tại Đại Hạ phủ bên trong đồng thời xuất động, quá nhiều người.

"Liền xem các ngươi có hay không dã tâm!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, có dã tâm lời, cái kia phải đợi đến chính mình đi "Di tích" mấy người này mới sau đó tay, không cầm tới di tích, những người này cam tâm?

Đây cũng là chính mình cơ hội!

Đương nhiên, nếu là vừa ra học phủ cửa lớn, những tên điên này, năm sáu vị Sơn Hải cùng một chỗ ra tay với mình, vậy liền không nói, không có cách nào chơi.

Lúc này, liền là xiếc đi dây, khảo nghiệm người lòng tham thời điểm.

Tô Vũ cười, có chút nho nhỏ xúc động.

Kích thích!

Rất tốt, liền cần dạng này.

Bọn gia hỏa này, trên đường đi có lẽ sẽ không ngừng thăm dò, không ngừng bức ra lá bài tẩy của mình, thậm chí là thăm dò Đại Hạ phủ cùng đa thần văn nhất hệ phản ứng.

Mà này, cũng là tôi luyện chính mình một cơ hội.

Đang nghĩ ngợi này chút, Tô Vũ thân thể chấn động!

Hợp khiếu thành công!

Mấy ngày nay, hắn một mực tại hợp khiếu, theo tháng trước đáy suy luận ra Hợp Khiếu pháp, đến bây giờ, hơn một tháng thời gian, Tô Vũ cuối cùng hoàn thành Khai Thiên đao khiếu huyệt hợp khiếu.

144 khiếu, toàn bộ hợp thành!

Hợp thành 9 khiếu!

Vạn Thạch cửu trọng!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, Vạn Thạch cửu trọng, bất quá mặt khác khiếu huyệt quá nhiều, tốt nhất võ kỹ cũng cho hợp khiếu, hiện tại chính mình không có nhiều thời gian như vậy, vẫn là chậm rãi lại nói, đến Đại Minh phủ sẽ chậm rãi tới.

"Cái kia thử nghiệm thôn phệ một chút máu tươi, trước dùng Đằng Không cửu trọng thử một chút!"

Lãng Vân coi như xong, Tô Vũ sợ chết, trừ phi Đằng Không cửu trọng đối với hắn áp lực không lớn, hắn mới dám nếm thử.

Trong tay trong nháy mắt xuất hiện một giọt tinh huyết!

Người quen cũ!

Thiết Dực điểu!

Này chút, đều là tìm Hạ Hổ Vưu lấy được, tốn không ít công huân, tính được, không sai biệt lắm cũng có hai ba vạn điểm công huân, Tô Vũ không thèm để ý, chút tiền ấy tính là gì.

Không nghĩ nhiều nữa, Tô Vũ cắn răng, một giọt tinh huyết cửa vào!

Ầm ầm một tiếng!

Thân thể chấn động, khiếu huyệt mở ra, mạnh mẽ tinh huyết lực lượng đánh thẳng vào thân thể, chẳng qua là trong chốc lát, liền nhường Tô Vũ có chút không chịu nổi.

Cũng may, lúc này, sách họa cấp tốc đem tinh huyết hấp thu.

Sau một khắc, ý chí hải bên trong, một tờ màu vàng kim giao diện xuất hiện.

Thiết Dực điểu cái kia một tờ!

Mà kiểu chữ, lại là biến.

"Thiết Dực điểu (Đằng Không cửu trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Xé rách cấp ba (tinh huyết mở ra), giương cánh nhất kích (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Nạp Nguyên quyết (tinh huyết mở ra)

Cơ sở đúc thân pháp: Thiết Dực chín đúc pháp (tinh huyết mở ra) "

Nhiều một hàng chữ!

Cơ sở đúc thân pháp!

Tô Vũ cũng không tính ngoài ý muốn, đến Đằng Không cảnh, Chiến giả cần đúc thân thể, Tẩy Tủy Hoán Huyết, cường hóa thân thể, lúc này, sẽ tu luyện một chút công pháp, đi cường hóa thân thể, thoát thai hoán cốt.

Những công pháp này, không cần khai khiếu, chủ yếu là nguyên khí lợi dụng, phối hợp một chút mạnh mẽ chủng tộc tinh huyết, đi rèn đúc thân thể, hoặc là thiên tài địa bảo cũng được.

Điểm này, cùng văn minh sư chênh lệch vẫn còn tương đối lớn, Văn Minh sư giai đoạn này chủ yếu là khai thần khiếu.

Tô Vũ không có quản cái này, đúc thân thể, hắn còn sớm.

Hiện tại gấp cái gì!

Đương nhiên, có cơ hội, sớm rèn đúc một thoáng thân thể, cường hóa một thoáng thân thể, cái kia cũng là chuyện tốt.

Không để ý cái này, Tô Vũ không nói hai lời, lần nữa thôn phệ một giọt Thiết Dực điểu tinh huyết.

Thân thể bành trướng!

Hai tay một hồi biến hóa, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, xé rách!

Xoẹt một tiếng!

Phía trước, một bộ trong ngày thường rèn luyện dùng mô hình, bị hắn xé đập tan!

Tô Vũ nhìn xem bị xé nứt thành mảnh vỡ mô hình, nửa ngày, bỗng nhiên mắng: "Rác rưởi!"

Thiết Dực điểu nhất tộc quá rác rưởi!

Đằng Không cửu trọng lực bộc phát, cho Tô Vũ cảm giác, giống như không có mạnh mẽ hơn chính mình nhiều ít, thật nát!

Đối nhục thân của mình gánh vác, cũng không phải quá lớn.

"Quả nhiên, một trăm vị trí đầu mạnh về sau chủng tộc, đều rất yếu!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, như thế rác rưởi, tinh huyết giá trị còn không thấp, dù sao cũng là Đằng Không cửu trọng, dùng liền là lãng phí tiền!

"Không được, đến đổi lại cường đại chủng tộc!"

Ít nhất, cũng là Toan Nghê cấp bậc kia a?

Thiết Dực điểu loại phế vật này chủng tộc, ném đi một bên, uổng công ta mở ra các ngươi nhất tộc Đằng Không sách họa!

Tiếp tục xuất ra một giọt tinh huyết, tiếp tục thôn phệ, tiếp tục mở ra!

Hôm nay không mở ra một cái cường đại chủng tộc sách họa không bỏ qua!

Tốt nhất là loại kia Lãng Vân có thể giết Sơn Hải chủng tộc, mở Lãng Vân nhất nhị trọng sách họa, Lão Tử chính mình giết Sơn Hải. . Dĩ nhiên, làm mộng mà thôi, vạn tộc có thể tại Lãng Vân giết Sơn Hải. . Trước mắt giống như cũng là số rất ít cường tộc thiên tài có thể làm được.

Một giọt tinh huyết, cũng không đủ mở ra đến tình trạng kia.

Huống chi, chẳng qua là mở ra Lãng Vân sơ kỳ, Lãng Vân sơ kỳ giết Sơn Hải. . Trong lịch sử giống như chưa từng có.

Tô Vũ tiếp tục mở ra sách họa, thỉnh thoảng phun khẩu máu, có chút chủng tộc máu huyết vẫn là rất mạnh mẽ, Đằng Không cửu trọng liền có thể khiến cho hắn phun máu, càng là phun máu, Tô Vũ càng xúc động, lúc này mới đại biểu mạnh mẽ!

Nào giống Thiết Dực điểu loại kia rác rưởi, nuốt một giọt Đằng Không cửu trọng máu huyết, hắn liền làn da sưng một thoáng, rác rưởi!

Cùng lúc đó.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Nhiệm vụ chỗ bên này, tiếp đến một đầu đến từ Nam Nguyên bên kia cầu viện.

"Nam Nguyên trung đẳng học phủ phủ trưởng, thỉnh cầu Tô Vũ trở về Nam Nguyên, cắn giết Nam Nguyên phụ cận xao động yêu tộc. ."

"Còn có thành chủ Ngô Văn Hải liên danh!"

Nhiệm vụ chỗ, vài vị Lãng Vân cảnh cường giả tại trong phòng họp liếc nhau, Hồ Tông Kỳ Nhị gia gia Hồ Hữu Huy lên tiếng nói: "Đây là Nam Nguyên cầu viện tin tức, muốn cho Tô Vũ trở về, chư vị thấy thế nào?"

Phía dưới, một vị Lãng Vân không có vấn đề nói: "Thông cáo Tô Vũ, chính hắn quyết định! Hắn xuất thân Nam Nguyên, bây giờ đối phương tìm hắn, cũng là nên. Hắn có thể giết Đằng Không thiên tài, giết vài đầu yêu tộc cũng không tính là gì!"

"Nam Nguyên bên kia yêu tộc, thực lực cũng không mạnh, liền là tán loạn, tiêu diệt dâng lên phiền toái. ."

Mấy người ngươi một lời ta một câu, có người cười nói: "Vậy liền nhường Tô Vũ đón lấy nhiệm vụ này tốt, thiên tài nha, nhiều ít vẫn là muốn lịch luyện một thoáng!"

Hồ Hữu Huy nhìn mấy người liếc mắt, trong đó còn có Đơn thần văn nhất hệ, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Hắn tại Vạn Tộc giáo bên kia phủ lên hào, khiến cho hắn trở về, có phải hay không có chút nguy hiểm?"

"Lịch luyện một thoáng, đều tại Đại Hạ phủ cảnh nội, không được, để bọn hắn nhất hệ âm thầm an bài một vị cường giả bảo hộ một thoáng, việc này hỏi Tô Vũ chính mình, chúng ta chuyển đạt là được rồi!"

Hồ Hữu Huy nghe bọn hắn nói như vậy, suy nghĩ một chút, gật gật đầu, không có nói thêm nữa.

"Người tới, đem đầu này Nam Nguyên nhiệm vụ, chuyển đạt cho Tô Vũ, có đi hay không, hắn tự làm quyết định!"

Rất nhanh, có người mang đi nhiệm vụ thông tri, đi tìm Tô Vũ.

Hồ Hữu Huy đứng dậy, không có lại nói tiếp, dư quang liếc qua giữa sân mấy người, có chút bất an.

Mấy tên này. . Tô Vũ nhiệm vụ này, vẫn còn có chút nguy hiểm.

Vạn Tộc giáo đang ngó chừng hắn, Đơn thần văn nhất hệ xem náo nhiệt gì, chẳng lẽ còn dám. .

Hắn không dám sâu nghĩ tiếp!

Luôn cảm thấy nhiệm vụ lần này tới kỳ quặc!

Không phải là Đơn thần văn nhất hệ đặt bẫy a?

Trong đầu, không khỏi nhớ tới ngày đó tiếp vào học phủ cái kia người thiếu niên, bây giờ, đều đã thành nhân vật phong vân.

