Chương 773: Hao Thời Gian Trường Hà Lông Dê

Tô Vũ không cần cùng Bách Chiến chạm mặt.

Hiện giờp cái cục diện này, kỳ thật phù hợp Tô Vũ tâm tư, mà Bách Chiến cho dù chẳng qua là cách không cùng trao đổi vài câu, Tô Vũ ngược lại cảm thấy hắn kỳ thật không có tệ như như trong tưởng tượng của mình.

Đương nhiên, lý niệm hoàn toàn chính xác không hợp.

Sáu nghìn năm trước, Bách Chiến dưới tình huống tại bảo vệ hàng tỉ muôn dân trăm họ , lựa chọn ở ẩn, điểm này làm Tô Vũ không có biện pháp tiếp nhận.

Tô Vũ cũng có cái này tâm tư, nhưng mà tình huống lúc đó là, Nhân Tộc bên này cũng không đi bảo vệ ủng hộ Tô Vũ, hắn làm một người ngoài cuộc, tự nhiên sẽ không lẫn vào trong đó.

Chờ hắn vào cục, Tô Vũ tự biết rõ, mình là không cách nào thoát khỏi, cũng không có thể thoát khỏi đấy.

Mang theo Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương về tới Thiên Uyên biên giới.

Tô Vũ lần nữa triệu tập mọi người, triệu tập chư cường.

Thiên Uyên biên giới.

Hồng Mông Cổ Thành.

Hôm nay, nơi đây đã thành Tô Vũ tạm thời hành cung, đương nhiên, Tô Vũ cũng không thèm để ý, ở đâu đều được, chẳng qua là thuận tiện mọi người có việc có thể kịp thời tìm được bản thân mà thôi.

Thành chủ trong đại điện, không ít người.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, rất dứt khoát nói: "Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương quyết định đại Đạo hòa hợp đạo của ta, cùng ta cộng tu cái này Vũ Trụ văn minh chi đạo, trong đó lợi và hại, ta không nói nhiều, chư vị có lẽ cũng biết một chút!"

"Ta không nói quá nhiều, hôm nay, hòa hợp hai người chi đạo, lẫn nhau phát triển, cảm thấy hứng thú đấy, có thể quan sát một chút!"

Trong đám người, không ít người liếc nhau.

Rất nhanh, gần nhất lộ ra không quá vui sướng Thiên Diệt lập tức nói: "Bệ Hạ, hòa hợp ngươi chi đạo, gặp để cho chúng ta càng mạnh hơn nữa sao?"

Tô Vũ cười nói: "Thiên Vương phía dưới có hi vọng, Thiên Vương phía trên. Không đề nghị!"

Đúng vậy, Thiên Vương cấp, Tô Vũ thực lực hôm nay, tối đa cũng liền có thể chi trì Thiên Vương cấp cường giả tồn tại? Hòa hợp hắn chi đạo? Đối phương là không có biện pháp tăng lên đấy, không có biện pháp trở thành Thiên Tôn hay sao? Coi như là đã thành Thiên Tôn? Cũng chỉ có đủ Thiên Vương chiến lực.

Nghe xong lời này, Thiên Diệt có chút rục rịch.

Hắn hôm nay cũng bước vào tam đẳng Hợp Đạo tình trạng? Nhưng mà, trong khoảng thời gian ngắn? Lại muốn tiến bộ? Hy vọng không lớn.

Lúc này thời điểm nghe được Tô Vũ nói như vậy, Thiên Vương phía dưới đấy, kỳ thật vẫn còn có chút ý động đấy.

Nhưng mà, Tô Vũ nói tai hại? Mọi người cũng đều biết một ít.

Tô Vũ đại Đạo? Quá yếu.

Không giống thời gian đại Đạo cùng Tử Linh đại Đạo như vậy củng cố, một khi Tô Vũ gặp chuyện không may. Kỳ thật còn là rất dễ dàng gặp chuyện không may đấy, dù là đương kim vạn giới, có thể đối phó Tô Vũ đấy, cũng không chỉ một người.

Mọi người vẫn còn đang suy tư? Tô Vũ không có nói nữa, hắn một phương diện hy vọng mọi người cùng mình cộng tu một đạo? Nhanh chóng trợ giúp bản thân đại Đạo hoàn thiện.

Một phương diện, hắn kỳ thật lại không hy vọng mọi người cùng mình khóa lại cùng nhau.

Khóa lại? Đó cũng là đôi hướng đấy.

Khóa lại đại Đạo càng nhiều, Tô Vũ trách nhiệm càng lớn? Đến lúc đó? Thật sự liền không có biện pháp lại thất bại? Thất bại một lần, khả năng chính là toàn quân bị diệt.

Chưa cho mọi người suy nghĩ thời gian, Tô Vũ nhìn về phía Thông Thiên hầu.

Thông Thiên hầu rất hiểu chuyện, trong nháy mắt mở ra một cánh cửa.

Đi thông Hỗn Độn biên giới đấy!

Tô Vũ đứng dậy, "Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương, đi thôi, mặt khác muốn nhìn một chút tình huống đấy, cùng theo đi xem, điều này cũng là lần đầu tiên đại Đạo tương dung, Chân Đạo hòa hợp Ngụy Đạo!"

Chính hắn đều gọi ra đạo của chính mình, là Ngụy Đạo.

Bởi vì so với Thời Gian Trường Hà, hắn nói, hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới.

Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương rất nhanh đuổi kịp, những người khác, liên tiếp, cũng cùng theo một lúc cửa trước bên trong đi đến, bất kể như thế nào, nhìn kỹ hẵng nói.

Hỗn Độn biên giới.

Tô Vũ cái kia Phương Thiên địa, vẫn tồn tại.

Giờ phút này, cũng có thể chứng kiến.

Tại Quy Khư chi địa cùng Hỗn Độn giữa, xuất hiện một mảnh nho nhỏ thiên địa mới, so với trước vừa Khai Thiên thời điểm, hơi chút lớn một chút.

Nhưng mà, cũng chỉ là hơi chút lớn một chút, còn chưa hẳn có một tòa hành cung lớn.

Giờ phút này, ở trong đó cũng có người tại cảm ngộ Ngụy Đạo.

Mà ngọn nguồn chỗ, là người chủ ấn, Nhân Chủ ấn mơ hồ lơ lửng tại không, Tô Vũ cũng không nói nhiều, mà là khẽ vươn tay, Nhân Chủ ấn tự động mở ra, bên trong mơ hồ lộ ra lam thiên bóng dáng, vạn đạo phân thân mơ hồ hiển hiện.

Tô Vũ vứt bỏ một vật, nhanh chóng phong bế Nhân Chủ ấn.

Đúng là Văn Vương lưu lại hơn vạn miếng thần văn.

Nhân Chủ ấn trong.

Lam Thiên đột nhiên trợn mắt, ôm đồm qua Tô Vũ quăng ra một cái quang đoàn, nhìn kỹ, ánh mắt lập loè.

Thần văn!

Vô số thần văn, bất đồng quy tắc đại Đạo thần văn.

Không cần Tô Vũ nói rõ, hắn thoáng cái liền đã minh bạch cái gì, ánh mắt lóe lên một cái, nhìn về phía Nhân Chủ ấn bên trong ở chỗ sâu trong, chỗ đó, giống như có ngàn vạn điều tuyến đường kéo dài đưa ra ngoài.

Lam Thiên trầm mặc không nói.

Thứ này, Tô Vũ bản thân kỳ thật dùng lên, mọi người đi đều là vạn đao thuộc về tông con đường, hắn có thể sử dụng lên, Tô Vũ tự nhiên cũng có thể.

"Vạn miếng thần văn."

Lam Thiên thì thào một tiếng.

Đại Đạo tu luyện, kiêng kị thiếu nhân tình, nhân tình này trả một lớp, lại đây một lớp.

Cái này có thể như thế nào cho phải?

Dùng, còn là không dùng?

Lúc trước vì giúp đỡ Tô Vũ Hợp Đạo, hắn đại Đạo bị thương không nhẹ, vốn là tiến vào Nhân Chủ ấn cảm ngộ Tô Vũ vạn đạo lực lượng, hôm nay, Tô Vũ không biết từ chỗ nào làm ra vạn đạo thần văn, cái này nếu là dùng, bản thân trên đường lớn chẳng những có thể tốt, có lẽ còn có thể càng tiến một bước!

"Ai!"

Thở dài một tiếng, mang theo phiền muộn, mang theo bất đắc dĩ, cũng có chút vui mừng.

Có lẽ, cái này là đạo hữu đi.

Trên đường lớn, lẫn nhau hỗ trợ, hai bên cùng ủng hộ.

"Mà thôi mà thôi, không cần nghĩ quá nhiều!"

Lam Thiên dáng tươi cười sáng lạn, giờ phút này, ngược lại là có chút thực tiêu sái rồi, cùng Tô Vũ ở giữa dây dưa, đó là càng ngày càng nhiều.

"Nếu như thế. Ta liền thu!"

Sau một khắc, vạn miếng thần văn lơ lửng.

Phía trước, là Tô Vũ vạn đạo chi nền tảng.

Lam Thiên bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười, lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu, "Ngươi không trộm vạn đạo lực lượng, ta tới giúp ngươi trộm! Cái gọi là Thánh Nhân không chết, đạo tặc không chỉ có, cái này trộm, ta coi như trộm cướp trộm rồi!"

Sau một khắc, vạn miếng thần văn lơ lửng tại không.

Sở hữu thần văn, bỗng nhiên nối, nối tiếp một người, đều là Lam Thiên phân thân, bất quá giờ phút này phân thân có chút suy yếu.

Những cái kia phân thân, bỗng nhiên nhao nhao há miệng, một cái nuốt vào những cái kia thần văn.

Một lát sau, những thứ này phân thân tiêu hóa thần văn lực lượng, ngay sau đó, từng cái một tiến lên, tìm kiếm Tô Vũ vậy đối với ứng với chi đạo, lại một lát sau, những thứ này phân thân, nhao nhao cùng đối ứng đại Đạo ngọn nguồn liên tiếp đến cùng một chỗ.

Mà làm cho có phân thân, lúc này thời điểm đều cùng một vị thanh niên Lam Thiên liên tiếp đến cùng một chỗ.

Lại nói tiếp, thanh niên Lam Thiên bỗng nhiên chấn động bản thân đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt, một cỗ hơi yếu Thời Gian Trường Hà lực lượng thẩm thấu mà đến, thông qua Lam Thiên cùng vạn đạo kết nối, đem một cỗ nhàn nhạt Thời Gian Trường Hà lực lượng, dũng mãnh vào Tô Vũ đại Đạo ở trong.

Đúng vậy, đây cũng là một loại đại Đạo đánh cắp phương thức, đánh cắp Thời Gian Trường Hà trong lực lượng.

Coi như là một loại đại Đạo dung hợp!

Lam Thiên cũng không thoát khỏi Thời Gian Trường Hà, mà là hành động nổi lên Tô Vũ đại Đạo cùng Thời Gian Trường Hà lúc giữa một cái kết nối cửa.

Cái đó và Tử Linh đại Đạo, Nhân Hoàng đại Đạo, đều là không đồng dạng như vậy.

Bọn họ đại Đạo lực lượng, đều là trực tiếp kết nối Thời Gian Trường Hà, mà Tô Vũ bên này, Tô Vũ rõ ràng không muốn trực tiếp kết nối, cái kia Lam Thiên không ngại làm cửa trung chuyển.

Một khi Thời Gian Trường Hà bên này xảy ra vấn đề gì, hắn chỉ cần ngăn ra bản thân đại Đạo kết nối là được.

Giờ khắc này, Lam Thiên trên người, hai cổ lực lượng bay lên.

Giống như hóa thành đen trắng người, một cỗ lực lượng đến từ Tô Vũ, một cỗ lực lượng đến từ Thời Gian Trường Hà, hai cổ lực lượng đan vào, tại hắn cái này tiến hành hỗn hợp, tiếp theo, càng nhiều nữa lực lượng đưa vào Tô Vũ đại Đạo ở trong.

Ngàn vạn cái Lam Thiên, ngửa đầu nhìn bầu trời, đồng thời lộ ra dáng tươi cười, dáng tươi cười đặc biệt sáng lạn.

Tu đạo, tu chính là không thẹn với lương tâm!

Ta không thẹn bất luận kẻ nào!

Đương nhiên, Vương Hổ những thứ này hai kẻ đần không tính, bọn hắn tự tìm.

Ta Lam Thiên, từ bắt đầu đến cuối cùng, đều chưa từng xấu hổ đối với bất kỳ người nào, thứ mười Thủy Triều, nhất định có thể thắng!

Hỗn Độn trong.

Tô Vũ vừa đem vạn miếng thần văn ném vào không lâu, bỗng nhiên, khí tức bốc lên.

Trong mắt hắn, cái kia không thể nhận ra vạn đạo lực lượng, trong nháy mắt, bỗng nhiên đã nhét vào càng nhiều nữa năng lượng, không có Hỗn Độn lực lượng bạo động, cũng không có thời gian lực lượng đặc thù dấu vết.

Trong nháy mắt, Tô Vũ hiểu rõ!

Là Lam Thiên!

Hắn và lúc trước giống nhau, hành động loại bỏ khí, lúc này đây, là hành động Thời Gian Trường Hà cùng mình đại Đạo ở giữa loại bỏ khí.

Giờ phút này, Tô Vũ đại Đạo ở bên trong, vạn đạo lực lượng dần dần tăng nhiều.

Không có rõ ràng cường đại, nhưng mà, vạn đạo lực lượng bắt đầu chảy xuôi.

Cái này có một cái chỗ tốt rất lớn, lực bền bỉ!

Đúng vậy, lực bền bỉ dài hơn, khôi phục trở lại nhanh hơn.

Lúc trước Tô Vũ, cần phải từ từ chuyển đổi những cái kia Hỗn Độn lực lượng, mà bây giờ, Lam Thiên thừa tiếp nhận nhiệm vụ này, hắn trực tiếp từ Thời Gian Trường Hà trong đánh cắp lực lượng, trợ giúp Tô Vũ nhanh chóng khôi phục.

Tốt như vậy ở vào tại một chút, sẽ không để cho Tô Vũ đại Đạo lực lượng, bị Thời Gian Trường Hà đồng hóa!

Tô Vũ ánh mắt biến ảo một hồi.

Lam Thiên!

Tô Vũ không có ngăn trở, cử động như vậy, đối với Lam Thiên mà nói, có tệ có lợi, thừa nhận một ít thống khổ là tất nhiên đấy, mấu chốt ở chỗ, hai cỗ bất đồng đại Đạo lực lượng trùng kích, hơi có một phương dị động, đều có thể gặp dẫn đến Lam Thiên đại Đạo đứt đoạn.

Đương nhiên, như vậy có lợi cho Lam Thiên cảm ngộ hai loại bất đồng vạn đạo lực lượng.

Hắn chưa nói, cũng không có đề cập đến.

Đến nơi này tình trạng, nói cái gì đều là rất dối trá mà nói, mọi người trong lòng mình hiểu là được.

Giờ phút này, Tô Vũ ánh mắt tìm đến hướng Đại Tần Vương bọn hắn.

Đại Tần Vương thấy Tô Vũ xem ra, khẽ gật đầu, lộ ra cứng ngắc dáng tươi cười: "Bệ Hạ có thể đã bắt đầu!"

Tô Vũ gật đầu, nhìn về phía kỳ Vương Phi, "Kỳ Vương Phi có hòa hợp đạo kinh nghiệm, lần này ta cũng là lần đầu tiên tiến hành, kỳ Vương Phi nếu là cảm thấy không ổn, kính xin nói thẳng, để tránh không may xuất hiện!"

Kỳ Vương Phi hôm nay ngược lại là từ Khô Lâu trong trạng thái triệt để chuyển đổi đi qua, diện mạo ung dung hoa quý, thoạt nhìn đã cảm thấy thân phận tôn quý, mơ hồ trong đó vẫn mang theo một ít uy nghiêm chi khí.

Bất quá khi Tô Vũ nhìn qua, nàng rất nhanh thu liễm hết thảy, sắc mặt trịnh trọng, gật đầu nói: "Vũ Hoàng yên tâm, nếu có cần, kỳ dung thì sẽ xuất lực!"

"Làm phiền rồi!"

Tô Vũ khách khí một câu, sau một khắc, hai vị cường giả bay vào cái kia trong trời đất.

Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt hiện ra!

Đao thương lực lượng chấn động cái kia phương hướng nho nhỏ thiên địa.

Mà giờ khắc này, phương này trên trời đất không, một đao một thương hiển hiện, đây là Tô Vũ bản thân thiên địa, hắn tự nhiên có thể đem đại Đạo lực lượng bày biện ra, đao thương hiện ra, tại Tô Vũ thiên địa, chỉ có một đao một thương!

"Nhị vị, tay cầm đao thương!"

Hai vị cường giả, nhanh chóng Đằng Không, Đại Hạ Vương cầm đao, Đại Tần Vương nắm thương.

"Nạp đao thương nhập vào cơ thể!"

Tô Vũ quát khẽ, hai người không chút do dự, nhanh chóng đem đao thương nhét vào trong cơ thể, mà đang ở nhét vào trong nháy mắt, một tiếng ầm vang nổ kêu tiếng vang lên, trong cơ thể của bọn họ, cũng riêng phần mình hiện ra một đao một thương!

Đến từ bất đồng đại Đạo đao thương lực lượng, giờ phút này, mơ hồ trong đó xuất hiện một ít xung đột!

Chung quy vẫn còn có chút bất đồng đấy!

Mà kỳ Vương Phi, hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh nói: "Hóa bản thân đại Đạo đao thương lực lượng, đem bản thân đại Đạo cùng Vũ Hoàng chi đạo dung hợp, Vũ Hoàng chi đạo dung nạp nhị vị, mà nhị vị, cần làm chính là đè xuống thời gian chi đạo phản kháng bạo động lực lượng, tìm tìm một phù hợp điểm, dung hợp điểm, đem bên trong chỗ bất đồng, tiến hành dung hợp, sẽ không lẫn nhau sinh ra bài xích!"

Hai vị cường giả liếc nhau, Đại Hạ Vương cười nói: "Lão Tần, vậy nhìn chúng ta ai có thể đè xuống cái này bạo động lực!"

Dứt lời, trong cơ thể hắn hai thanh trường đao hiển hiện.

"Hòa hợp!"

Đại Hạ Vương khẽ quát một tiếng, hai thanh trường đao nhanh chóng bắt đầu va chạm dung hợp.

Nhưng mà, bài xích lực lượng như trước tồn tại.

Đại Hạ Vương cưỡng ép dung hợp một hồi, khẽ nhíu mày, sau một khắc, bỗng nhiên nở nụ cười: "Quá phiền toái!"

Bỗng nhiên, song phương va chạm lẫn nhau!

"Bệ Hạ, tăng cường ngươi đại Đạo trong đao đạo lực lượng, cưỡng ép thôn phệ là được rồi!"

Oanh!

Song đao va chạm!

Giờ phút này, tại mọi người xem không thấy vạn giới ở bên trong, Thời Gian Trường Hà, cũng hơi hơi run rẩy bỗng nhúc nhích.

Thời Gian Trường Hà trong.

Đại Hạ Vương lúc trước làm cho hòa hợp cái kia đao đạo lực lượng, bắt đầu rung rung đứng lên.

Tiếp theo, từng cỗ một quy tắc lực lượng thẩm thấu đã đến trong hư không, ngay sau đó, im hơi lặng tiếng mà biến mất, giống như bị cái gì cưỡng ép cho cắn nuốt!

Bên này Đại Hạ Vương vừa mới bắt đầu thôn phệ, bên kia, Đại Tần Vương cũng đã bắt đầu!

Thời Gian Trường Hà ở bên trong, Đại Tần Vương hòa hợp cái kia trường thương chi đạo, quy tắc lực lượng cũng bắt đầu ở tiết ra ngoài, tiết ra ngoài sau đó, cũng không cách nào trở về.

Thời Gian Trường Hà ở bên trong, cái kia vạn đạo chi thủy chảy, có một cỗ đao thương lực lượng dung nhập hai cái đại Đạo, bổ sung trong đó ghế trống lực lượng.

Thời Gian Trường Hà thượng du.

Lúc này đây, hư ảnh ngược lại là không có gì cảm thụ.

Có thể giờ phút này, có người tốt giống như có chút cảm giác, phía trước, một vị cường giả bỗng nhiên có chút ngoài ý muốn nói: "Đao của ta đạo lực lượng, có chút lực lượng tiết ra ngoài."

"Tiết ra ngoài liền tiết ra ngoài, không phải là rất bình thường sao?"

Có người không cho là đúng!

Nhiều bình thường sự tình, điểm ấy việc nhỏ cũng lấy ra nói.

Cái kia người nói chuyện, bó tay rồi, phiền muộn nói: "Nói nhảm, nếu là bình thường tiêu hao, ta đương nhiên sẽ không nói! Mấu chốt là, ta vừa mới cảm giác, ngược lại là có người vừa dung nhập ta nói, ngay sau đó, mà bắt đầu rút ra ta nói lực lượng, sau đó còn sẽ không trả trở về cái chủng loại kia!"

Lời này vừa ra, có người bất ngờ: "Vẫn lạc?"

"Không có đi?"

Ai biết được!

Vẫn lạc mà nói, sẽ để cho lực lượng tiêu tán sao?

Dưới bình thường tình huống sẽ không, đại Đạo lực lượng coi như là nổ, cũng sẽ trở về.

Lúc này đây, lực lượng giống như không có trở về.

Phía sau, hư ảnh lâm vào trong trầm tư.

Đao đạo lực lượng xói mòn, cái này ý vị như thế nào?

Vừa dung nhập đại Đạo, sau đó, đao đạo lực lượng liền trôi mất một ít, cái này rõ ràng cho thấy bị người rút đi rồi, rút tới nơi nào?

Đại Đạo lực lượng, ngoại trừ đao đạo, mặt khác đại Đạo, thì không cách nào dung hợp đấy!

Trừ phi. Mặt khác một cái đao đạo lực lượng tại rút ra.

Có người muốn hợp lưu đao đạo?

Đại Đạo là có thể tương dung đấy, đồng loại hình đại Đạo lực lượng, có thể dung hợp cùng loại đại Đạo lực lượng, nghĩ vậy, hư ảnh nói khẽ: "Chẳng lẽ là mặt khác một vị đao đạo thiên tài, rút ra ngươi đao đạo lực lượng?"

Đối phương khả năng rời đi cái khác đao đạo, hiện tại cũng sáp nhập vào này đao đạo, vì vậy bắt đầu rút ra lực lượng.

Có thể loại tình huống này, bình thường chỉ có Quy Tắc Chi Chủ tài năng làm, hơn nữa còn đối với đại Đạo cảm ngộ sâu đậm, tài năng rút ra những người khác đại Đạo lực lượng.

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Vạn giới, gần nhất yêu thiêu thân hơi nhiều a.

Hư ảnh suy nghĩ một chút lại nói: "Gần nhất vạn giới chỉ sợ có chút biến cố, có lẽ chúng ta sắp trở về, cũng gây ra vạn giới một ít bắn ngược."

Đã nhiều năm như vậy, động tĩnh cũng không lớn.

Gần đây, động tĩnh nhưng là một lần tiếp theo một lần.

Có người trêu chọc nói: "Bệ Hạ, có phải hay không là Võ Hoàng lại phục sinh rồi, sau đó chạy tới rút ra đao đạo lực?"

Hư ảnh không nói gì.

Ngươi đi chết đi!

Đừng đề cập Võ Hoàng được hay không được?

Những người khác cũng là nhao nhao bật cười, sau đó, rất nhanh có có người nói: "Bệ Hạ, người. Người chân thân còn có thể khôi phục sao? Ta xem, dùng không được bao lâu, chúng ta khả năng sẽ phải cùng vạn giới thời gian lưu tốc nhất trí rồi!"

Năm đó, Nhân Hoàng Bệ Hạ, mang theo bọn hắn ngược dòng mà lên, đem vạn giới cường giả đều ngăn trở tại tới bên trong, lại để cho tương lai vạn giới không sẽ phải chịu quấy nhiễu.

Qua nhiều năm như vậy, Vạn Tộc cường giả lần lượt trùng kích, dù chưa phá tan ngăn trở, thực sự đem nhân hoàng trọng thương, tăng thêm Thời Gian Trường Hà tự nhiên lưu động, bọn hắn đã cùng vạn giới càng ngày càng tiếp cận.

Có thể giờ phút này, Nhân Hoàng chân thân nhiều năm không xuất ra, đến cùng thương thế như thế nào, Nhân Tộc không biết, Vạn Tộc cũng không biết.

Hư ảnh cười nói: "Trở về vạn giới trước, tự nhiên sẽ khôi phục, không sao!"

Mọi người không có nói cái gì nữa.

Rất nhanh, một người lại nói: "Ồ, thương của ta đạo lực lượng, cũng bị người rút lấy một ít. Sẽ không thật sự là Võ Hoàng làm a? Bằng không thì như thế nào trùng hợp như vậy, vừa rút chiến Vương đao đạo lực lượng, lại đây rút ra thương của ta đạo lực lượng?"

Mọi người cũng là nghi hoặc.

Việc này, cũng liền Quy Tắc Chi Chủ có thể làm được đến đây đi?

Hư ảnh lần nữa lâm vào trong trầm tư, sau nửa ngày mới nói: "Đồng thời đều tại rút ra sao?"

"Vâng."

Hư ảnh cẩn thận suy nghĩ một phen, hơi hơi ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ. Chân Đạo hòa hợp Ngụy Đạo?"

"Cái gì?"

Có người nghi hoặc, hư ảnh nhưng là không quá chắc chắn rồi.

Cụ thể tình huống như thế nào, hắn có bao nhiêu loại suy đoán, nhưng mà cụ thể không tốt phán đoán, trừ phi tận mắt thấy.

"Chẳng lẽ lần trước ta phỏng đoán, có người Khai Thiên rồi. Thật sự?"

"Không nên a!"

Hư ảnh từng cái một ý niệm trong đầu hiện ra.

Lâm vào trong trầm tư.

Mà đúng lúc này hầu, lại có người bỗng nhiên nói: "Bệ Hạ, nhục thể của chúng ta lực lượng, những năm này càng ngày càng yếu! Nhân Tộc bên này, có phải hay không có một vị thân thể đạo cường giả, đang tại ngầm chiếm càng nhiều nữa thân thể đại Đạo lực lượng?"

Tiếp tục đã lâu rồi!

Có thể gần nhất, giống như lại nhanh hơn.

"Thân thể ư."

Hư ảnh lần nữa nhíu mày: "Thân thể ngầm chiếm, rất sớm lúc trước lại bắt đầu, lúc trước các ngươi cùng ta nói, ta cũng phán đoán qua, có thể là ra một vị rất mạnh thân thể đạo cường giả, tại hấp thu khuếch trương bản thân đối với thân thể đạo lực khống chế!"

"Bất quá, trước đây ít năm đình chỉ, hiện tại lại bắt đầu sao?"

"Vâng!" Có thân thể đạo Thành vương cường giả vội nói nhanh: "Ngay tại gần đây bắt đầu đấy, kỳ thật lúc trước cũng có, nhưng mà tốc độ không nhanh, ta cảm thấy phải là bình thường tu luyện hòa hợp nói, có thể gần nhất, tốc độ thêm nhanh hơn rất nhiều! Như vậy xuống dưới, chúng ta có thể sẽ suy yếu không ít!"

Hư ảnh sắc mặt biến hóa.

Những người khác, cũng có người nhíu mày: "Là nhân tộc đi? Có thể là nhiều năm trước ra một vị Nhân Tộc cường giả, trên đường giảm bớt khuếch trương tốc độ, gần nhất lại gia tốc, Bệ Hạ, là nhân tộc biết rõ chúng ta muốn trở về, đang tại cường hóa bản thân, cùng Vạn Tộc chém giết?"

Hư ảnh trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Khả năng đi! Bình vương, các ngươi lại quan sát một hồi, thân thể đạo cũng không phải là duy nhất, đã nhiều năm như vậy, mọi người đối với hắn đạo cũng có cảm ngộ, thực không được, lại nghĩ biện pháp!"

"Bệ Hạ, ta là lo lắng bị Vạn Tộc phát giác được chúng ta suy yếu. Vốn cũng không sống khá giả, lại hư nhượt yếu một ít, chỉ sợ Vạn Tộc gặp khởi xướng càng nhiều nữa trùng kích!"

"Ta sẽ nghĩ biện pháp!"

Hư ảnh nói qua, an ủi mọi người, nhưng trong lòng thì thở dài.

Thân thể đạo lực lượng đang tại bị xâm chiếm, ý vị này, hẳn là ra một vị thân thể đạo rất mạnh tồn tại, tại ngầm chiếm toàn bộ thân thể đạo lực lượng, thậm chí đều muốn khống chế toàn bộ thân thể nói.

Cử động lần này là tốt là xấu?

Tối thiểu trước mắt đến xem, đối với bọn họ nhập lại không tốt lắm, mấy vị thân thể đạo Nhân Vương, đang tại suy yếu, cho dù còn có thể bảo trì Quy Tắc Chi Chủ chiến lực, có thể lại bị hấp thu thêm nữa lực lượng, có lẽ sẽ gặp chuyện không may.

"Vạn giới, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nhiều năm qua, đều chưa từng có cái gì đại biến nguyên do, hiện tại ngược lại là liên tiếp không ngừng mà xảy ra vấn đề.

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn chi địa.

Hai vị cường giả nhanh chóng dung hợp gắng sức số lượng, rút ra đại lượng đao thương lực lượng, dung nhập Tô Vũ trong trời đất đao thương chi đạo trong.

Hai nhân khí tức không ngừng biến hóa.

Một cây trường thương, một thanh trường đao, đều càng rực rỡ.

Toàn bộ vạn đạo lực lượng, trong đó, cái này hai cái đại Đạo, rõ ràng thô mạnh lên.

Tô Vũ bên người, Vạn Thiên Thánh nhìn một hồi, mở miệng nói: "Dung hợp coi như thuận lợi, Bệ Hạ, bọn hắn có thể tự cấp tự túc sao?"

Nói cách khác, hai vị này, quay đầu lại chiến đấu mà nói, bọn họ đại Đạo lực lượng hấp thu Hỗn Độn lực lượng chuyển đổi tốc độ, so ra mà vượt bọn hắn tiêu hao tốc độ sao?

Nếu không phải có thể, ngược lại thấp xuống Tô Vũ lực bền bỉ.

Tô Vũ cảm ứng một cái, khẽ gật đầu: "Không sai biệt lắm có thể duy trì cân bằng, Đại Tần Vương cùng Đại Hạ vương đô không phải là kẻ yếu, giờ phút này cường hóa đao thương chi đạo, đao thương chi đạo hấp thu lực lượng, đại khái đầy đủ bọn hắn tự mình tiêu hao!"

Vạn Thiên Thánh nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Vậy là tốt rồi!"

Chỉ sợ hai người này, gặp hấp thu quá nhiều lực lượng, dẫn đến Tô Vũ suy yếu, vậy cũng không tốt.

Đang nói, Đại Tần Vương quát lên một tiếng lớn, trường thương ngang trời, một thương càn quét mà ra, toàn bộ thiên địa đều run rẩy bỗng nhúc nhích, giờ phút này, tại đây mảnh trong trời đất, Đại Tần Vương giống như hóa thân thành thương!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chợt quát lên: "Lão Chu, tiến đến một trận chiến!"

Đại Chu Vương vẻ mặt im lặng, Tô Vũ nhưng là cười nói: "Đại Chu Vương vào xem!"

Đại Chu Vương không phản bác được.

Sau nửa ngày, bất đắc dĩ bay vào, bay đến cái kia mảnh nho nhỏ trong trời đất, vừa bay vào, oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Đại Tần Vương một thương quét ra, giờ phút này, hắn hầu như dung hợp toàn bộ thương nói, tại đây phiến thiên địa ở bên trong, thương đạo duy nhất!

Mà cái này phiến thiên địa, thuộc về Tô Vũ.

Cũng thuộc về hắn Đại Tần Vương!

Đại Chu Vương sắc mặt biến hóa, cũng là một chưởng đánh ra, nhưng mà, một chưởng này, rồi lại thì không bằng tại địa phương khác cường đại, càng không bằng tại vạn giới cường đại, một chưởng đánh ra, cũng là bị Đại Tần Vương một thương càn quét mà đến.

Đại Chu Vương liên tiếp lui về phía sau, khẽ quát một tiếng, chịu đựng đạo lực lượng bộc phát, Đại Tần Vương trong mắt hiện lên một vòng vẻ chần chờ, nhưng mà, rất nhanh liền tiêu tán, trực tiếp thương khí bạo phát, oanh địa một tiếng, ngược lại chấn Đại Chu Vương đại Đạo rung rung!

Đại Chu Vương lần nữa nhíu mày: "Không tệ!"

Tại nơi này, Đại Tần Vương giống như áp chế hắn.

Đại Chu Vương bỗng nhiên cũng bộc phát ra một cỗ cường hãn khí tức, không thể nhịn được nữa, vậy không cần nhịn nữa!

Đại Chu Vương nhanh chóng xuyên thẳng qua không gian, Oanh long long, vây quanh Đại Tần Vương chiến đấu, hắn tốc độ cực nhanh, vờn quanh Đại Tần Vương không ngừng ra tay, Đại Tần Vương cũng là trường thương vung vẩy, không ngừng áp chế đối phương!

Đại Chu Vương dần dần bị áp chế đã đến thiên địa biên giới.

Càng đánh càng là kinh hãi, gia hỏa này tại đây, thật sự rất mạnh.

Hắn không ngừng lấy tốc độ vờn quanh đối phương, các loại thủ đoạn hiện ra liên tiếp, mà Đại Tần Vương, nhưng là mừng rỡ như điên, tại đây, hắn rõ ràng đem Đại Chu Vương đều cho áp chế!

Thời gian dần qua, Đại Tần Vương càng đánh càng mạnh!

Đợi đến lúc sau một khắc, Đại Tần Vương bỗng nhiên thu tay lại, rút lui mà quay về, Đại Chu Vương khẽ giật mình.

Đại Tần Vương vẻ mặt khinh thường: "Tốt rồi, chiến thắng ngươi là được rồi, ta không khinh người quá đáng, không có ý nghĩa!"

Đại Chu Vương không nói gì rồi!

Tô Vũ những thứ này ở ngoài đứng xem, cũng bỗng nhiên đều nở nụ cười.

Đại Chu Vương ý đồ rất rõ ràng, kéo lấy Đại Tần Vương ra Tô Vũ thiên địa khu vực, kết quả, Đại Tần Vương lần này rõ ràng không mãng rồi, mà là thấy tốt thì lấy, tại trời mà biên giới, bỗng nhiên dừng tay rồi!

Đại Chu Vương cũng là không phản bác được.

Ngươi đi chết luôn đi!

Cái này đồ khốn kiếp.

Vào thời khắc này, Đại Hạ Vương cũng là hặc hặc cười cười: "Lão Chu,, chơi với ta chơi!"

Giờ phút này, một cái đao đạo hiển hiện, trong nháy mắt dung nhập Đại Hạ Vương trong cơ thể.

Đại Hạ Vương đó là trực tiếp nâng đao liền Hướng Đại Chu Vương đánh tới!

Mà Đại Chu Vương, dứt khoát vô cùng, trong nháy mắt tránh lui đã đến thiên địa bên ngoài, Đại Hạ Vương thấy thế, hơi chút chần chừ một chút, sau một khắc, còn là nâng đao giết đi ra ngoài.

Cái này vừa đi ra ngoài, Đại Hạ Vương lập tức cảm giác không được khá!

Đúng vậy, tại trong trời đất, hắn cảm giác mình không gì làm không được.

Có thể vừa đi ra ngoài, hắn trong nháy mắt cảm nhận được suy yếu.

Cái loại này gia trì cảm giác đã không có.

Oanh!

Đại Chu Vương sau khi rời khỏi đây, ngược lại là không có khác nhau, ngược lại vẫn ít đi một phần cảm giác áp bách.

Vừa đi ra ngoài, trong nháy mắt biến mất, tái xuất hiện, đã xuất hiện ở Đại Hạ Vương sau lưng, một đạo vết nứt không gian trong tay hắn hiển hiện, thiết cắt!

Thổi phù một tiếng, Đại Hạ Vương quần áo bị cắt vỡ!

Đại Hạ Vương trở lại một đao, Đại Chu Vương lần nữa biến mất, im hơi lặng tiếng, Đại Hạ Vương sắc mặt biến hóa, vừa phải ly khai, thổi phù một tiếng, một thanh tiểu kiếm đâm phá lòng bàn chân của hắn tấm.

Đại Hạ Vương khẽ quát một tiếng, một đao chém ra, kết quả Đại Chu Vương lần nữa biến mất.

Trong chớp mắt, Đại Hạ Vương bị đánh đích khắp nơi bị thương.

Đại Hạ Vương tâm tình hậm hực, nhanh chóng lui trở về cái kia phiến thiên địa, lúc này thời điểm, Đại Chu Vương mới điềm tĩnh mà hiện lên hiện thân ảnh của mình, cười cười: "Đệ nhất thiên hạ, ngươi cùng Tần hạo tại Bệ Hạ biên giới bên trong, ngược lại là có đủ Thiên Vương chiến lực, thậm chí còn có gia cầm, địch nhân gặp bị áp chế, có thể ra biên giới. Bội thực mà chết cũng liền nhị đẳng Hợp Đạo lực lượng, như thế nào địch nổi ta?"

Cái này lưỡng gia hỏa, thật đúng là đem mình làm Thiên Vương rồi!

Mà cách đó không xa, Tô Vũ cũng là khẽ gật đầu: "Tại ta đây mảnh tiểu thiên địa ở trong, nhị vị đều là chân chính Thiên Vương cấp tồn tại, có thể ta lúc trước cũng nói, sau khi rời khỏi đây, đến đáp xuống các loại! Trừ phi nhị vị bước vào Thiên Tôn cảnh. Thậm chí. Quy Tắc Chi Chủ cảnh!"

Mọi người khẽ giật mình!

Tô Vũ cười nói: "Làm sao vậy? Quy Tắc Chi Chủ, chẳng lẽ rất kỳ quái? Nhân Hoàng phong tỏa bộ phận thời gian đại Đạo, ta đây cũng không phải thời gian đại Đạo! Trở thành Quy Tắc Chi Chủ, cũng không phải là không được! Nhưng mà, còn là sẽ bị đáp xuống các loại! Trừ phi ta có thể địch nổi thời gian đại Đạo rồi!"

Giờ khắc này, Đại Chu Vương cũng là hơi có chút rung động: "Bệ Hạ có ý tứ là, hòa hợp đạo này, có thể thành Quy Tắc Chi Chủ, cái kia. Người nọ hoàng Bệ Hạ đại Đạo lực lượng, tu Ngụy Đạo cũng có không ít. Vì sao."

"Nhân Hoàng tiền bối, còn không có cùng Thời Gian Trường Hà ngăn ra!"

Tô Vũ cười nói: "Thiên hà cửa lực lượng, còn không có ngăn ra đâu! Vì vậy, Nhân Hoàng đại Đạo Ngụy Đạo thực lực, kỳ thật cùng Chân Đạo thực lực kém không nhiều lắm, bằng không thì, dưới tình huống bình thường, Nhân Hoàng đại Đạo không có mở bao nhiêu, cũng liền so với ta bên này hơi mạnh mẽ một ít, như thế nào cùng Chân Đạo so sánh với?"

"Ta đây bên cạnh muốn đáp xuống đợi, Nhân Hoàng dù là không đáp xuống đợi, cũng sẽ không cùng Chân Đạo thực lực tương đương, tối thiểu thấp nửa các loại!"

Đại Chu Vương lập tức chấn động: "Bệ Hạ có ý tứ là. Nhân Hoàng đạo, không bằng. Bệ Hạ?"

Tô Vũ nở nụ cười, lắc đầu: "Cái kia cũng không phải! Chẳng qua là Nhân Hoàng không muốn ngăn ra, mượn trước Thời Gian Trường Hà lực lượng, hoàn thiện hắn đại Đạo mà thôi! Một khi hoàn thiện, không cần, Nhân Hoàng tự nhiên sẽ ngăn ra!"

"Con đường của ta, quá yếu mà thôi! Vì vậy chuyển đổi Hỗn Độn lực lượng, có thể miễn cưỡng duy trì! Nhân Hoàng đạo quá mạnh mẽ, chuyển đổi tốc độ lại không có nhanh như vậy, thượng giới kỳ thật cũng khuyết thiếu một ít Hỗn Độn lực lượng. Điều này cũng dẫn đến Nhân Hoàng nói, tiêu hao quá lớn, nhập không đủ xuất, tiêu hao so ra kém chuyển đổi lấy!"

Vì vậy, Nhân Hoàng không có lựa chọn ngăn ra!

Mà Đại Hạ Vương, giờ phút này cũng bất chấp vừa mới thất lợi, vội vàng nói: "Bệ Hạ có ý tứ là, chúng ta tại đây Phương Thiên đấy, liền thật sự Thiên Vương cấp, nhưng mà đi ra, còn là nhị đẳng Hợp Đạo?"

"Ừ."

Đại Hạ Vương uể oải nói: "Cái kia. Chúng ta đây có thể tùy thời mang theo này thiên địa đi chiến đấu, hoặc là tướng địch người kéo vào phương này thế giới sao?"

Bằng không, quá buồn bực!

Tô Vũ cười nói: "Trước mắt còn không được, đương nhiên, trước mắt có thể tại Hỗn Độn khu vực di động, thế nhưng là, một khi ra Hỗn Độn khu vực, Tử Linh đại Đạo cũng tốt, thời gian đại Đạo cũng tốt, đều bài xích một phương thiên địa mới!"

Tô Vũ ánh mắt lập loè: "Hỗn Độn là tương thông đấy! Nhất là nơi đây, đã tới thượng giới Hỗn Độn cường giả, vì vậy. Ta đây Phương Thiên đấy, là có thể dịch chuyển đến Hỗn Độn Sơn khu vực đấy!"

Tất cả mọi người là trong lòng chấn động!

Kể từ đó, chẳng phải là nói, Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương, đã đến Hỗn Độn Sơn, nếu là một mực dừng lại ở phương này thiên địa, kỳ thật có thể cùng Thiên Vương chính thức giao thủ!

Vạn Thiên Thánh thì là vội nói nhanh: "Bệ Hạ. Cái kia. Cái này Phương Thiên đấy, có thể nhanh chóng mở rộng sao? Hiện tại phương hướng quá nhỏ."

"Có thể, nhưng mà cần ta đến hoàn thiện đại Đạo lực lượng!"

Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương dung nhập trong đó sau đó, kỳ thật mọi người đều thấy được, thiên địa rõ ràng tại khuếch trương, đao thương chi đạo cường hóa, lại để cho đại Đạo phần cuối bắt đầu kéo dài, bao trùm phạm vi càng rộng rồi.

Phía trước Hỗn Độn chi địa, rõ ràng ở phía sau lui.

Thiên Diệt lần này không do dự nữa rồi, lập tức nói: "Bệ Hạ, ta đây dung nhập nơi đây đại bổng chi đạo, sẽ hay không nhanh chóng trở thành Thiên Vương?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Không nhất định! Còn là cần cảm ngộ đấy, chỉ nói là cảm ngộ càng đơn giản một ít, bởi vì ta nơi này nói, chỉ có một cái! Ví dụ như ngươi nói đại bổng chi đạo. Không phải là côn pháp chi đạo sao? Ta đây bên cạnh liền một cái đại Đạo lực lượng, ngươi cảm ngộ thâm, đừng nói Thiên Vương, Quy Tắc Chi Chủ đều được! Ta cũng sẽ chủ động cởi mở đại Đạo, cho ngươi đi cảm ngộ. Nhưng mà, nếu như ngươi thật là ngu xuẩn, chủ động đối với ngươi mở ra, ngươi đều không thể cảm ngộ, ta đây cũng không có biện pháp!"

Thiên Diệt không cho là đúng, ta sẽ rất ngu sao?

Ha ha!

Hắn có chút ý động, cái kia bản thân dung nhập đạo này, trở thành Thiên Vương, dù là đi ra giảm xuống nhất đẳng, đó cũng là nhị đẳng a.

Huống chi, phương này thiên địa vẫn còn hoàn thiện trong!

Tại đây hoàn thiện trong quá trình, cảm ngộ nhất định rất nhiều, thu hoạch cũng nhiều.

Cái này rõ ràng, là lựa chọn tốt a!

Thiên địa sơ khai, cảm ngộ đại Đạo có lẽ coi như là đơn giản nhất được rồi.

Hơn nữa, nơi đây nói, đã định trước có một cái chỗ tốt, không người khống chế!

Đại Đạo, duy nhất!

Ngoại trừ Tô Vũ, không có bất kỳ người nào nắm giữ một con đường, kể cả Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương, hai người nắm giữ đao thương chi đạo, những người khác, chỉ sợ cũng sẽ không đi lựa chọn!

Trầm tư một hồi, Thiên Diệt vội nói nhanh: "Bệ Hạ, ta muốn hòa hợp đạo trong đó!"

Hắn cũng muốn hòa hợp đạo!

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Thiên Diệt gật đầu: "Ta muốn dung hợp nơi đây nói, Bệ Hạ một khi trở thành chí cường giả, chúng ta đây cũng đều nước lên thì thuyền lên! Nếu là Bệ Hạ có thể có đủ cùng Thời Gian Trường Hà tương đối năng lực, vậy có phải hay không đại biểu, chúng ta trực tiếp đã trở thành chính thức cùng nhóm cường giả?"

Tô Vũ nhẹ gật đầu.

Thiên Diệt nở nụ cười: "Như vậy nói cách khác, đến lúc đó, chúng ta cũng có thể mượn nhờ Bệ Hạ cường hóa đại Đạo cơ hội, gà chó lên trời rồi! Tự chúng ta cảm ngộ Thời Gian Trường Hà, quá khó khăn, vẫn không xác định chúng ta đại Đạo có hay không Quy Tắc Chi Chủ! Nhưng mà tại đây, chúng ta là duy nhất! Bây giờ là giảm xuống nhất đẳng, dù là trở thành Quy Tắc Chi Chủ, đều chưa hẳn có thể địch nổi cái gọi là Thiên Tôn. Thế nhưng là, Bệ Hạ cường đại rồi, chúng ta liền là chân chính Quy Tắc Chi Chủ rồi, không phải sao?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Là tình huống này, có thể ngươi phải hiểu được, có lẽ thời gian rất lâu bên trong, ta là làm không được đấy, khi đó, các ngươi cảm giác mình là Thiên Tôn cấp chiến lực rồi, trên thực tế, khả năng Thiên Vương đều có chút đấu không lại, sẽ không chênh lệch sao?"

Thiên Diệt nhe răng cười: "Làm sao sẽ! Huống chi, ta vốn nghĩ đến Thiên Vương, hầu như cũng không có hy vọng, hiện tại ngược lại có hi vọng rồi! Đây cũng là đường tắt, chúng ta hòa hợp đạo trong đó, kỳ thật cũng có thể chia sẻ Bệ Hạ thiên phú!"

Tô Vũ nở nụ cười, giờ khắc này, Tinh Hoành mấy người cũng bỗng nhiên nói: "Bệ Hạ, để cho chúng ta cùng một chỗ dung nhập đi!"

Tất cả mọi người là ánh mắt lập loè.

Đây thật là một lần cơ hội!

Cũng là một lần hào đánh bạc!

Nhưng mà, chỉ cần đánh bạc thắng, mọi người sẽ ở cái này mới trong trời đất chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

Chính thức trên ý nghĩa, cùng theo Tô Vũ cùng một chỗ bay lên!

Không tới Thiên Vương cảnh đấy, giờ phút này đều đang tự hỏi.

Đã đến Thiên Vương cảnh đấy, Tô Vũ trước mắt không hy vọng bọn hắn dung nhập, nếu không, chiến lực ngược lại sẽ bị suy yếu, trực tiếp có đủ Quy Tắc Chi Chủ cảm ngộ đấy, còn là rất ít đấy.

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, nở nụ cười.

"Tốt!"

Hắn không cự tuyệt nữa, cười nói: "Cái kia nếu như mọi người tin được Tô Vũ, nguyện ý dung nhập liền dung nhập, chúng ta hao Thời Gian Trường Hà lông dê, bắt nó cho hao trọc rồi!"

Dứt lời, cười ha ha.

Một mảnh dài hẹp đại Đạo bày biện ra đến.

"Chư vị."

Oanh!

Đều chưa nói xong, Thiên Diệt phá không mà ra, cướp đoạt côn bổng chi đạo.

Mà Tinh Hoành, cũng là rơi xuống độc thủ, trực tiếp một cước đem Vân Tiêu đá bay, vẻ mặt áy náy: "Vân Tiêu, kiếm đạo liền một cái, ngươi còn là đợi đi, ta tới trước!"

Tô Vũ trợn mắt há hốc mồm!

Đúng vậy, Tinh Hoành cũng Vân Tiêu đều tu kiếm nói, thế nhưng là. Thế nhưng là ngươi cái tên này, quá tối đi?

Vân Tiêu cũng là trợn mắt há hốc mồm, sau một khắc, giận dữ hét: "Hỗn đản!"

Ngươi khi dễ nữ nhân như vậy hay sao?

Rất đáng hận rồi!

Bên này hai người bọn họ vẫn còn đoạt kiếm nói, bên kia, Đại Minh Vương cười cười, bỗng nhiên đạp không một bước, cười nói: "Trận pháp chi đạo, không ai cùng ta đoạt, ta làm cái Thiên Vương vui đùa một chút đi!"

Vừa nói xong, Chu Thiên Đạo trong nháy mắt hiển hiện, cười híp mắt nhìn xem cha hắn: "Cha, cho ta đi, ta cũng khó, mới vào Vĩnh Hằng không bao lâu, ngươi đều nhị đẳng Hợp Đạo rồi, hòa hợp cái gì a, cha, ngươi già rồi, cho người trẻ tuổi một chút cơ hội!"

Đại Minh Vương há to miệng, sau nửa ngày, mắng: "Ngươi không dùng đi trận pháp nói, ngươi cái này thằng ranh con, đầu có cứt đi? Nhiều như vậy đại Đạo, ngươi cùng cha ngươi đoạt?"

Chu Thiên Đạo thở dài: "Cha, trận pháp đạo ta cũng quen thuộc, mặt khác nói. Ta kỳ thật chưa quen thuộc!"

Đại Minh Vương tưởng đánh chết nhà hắn thằng nhãi con!

Hỗn đản đồ chơi!

Giờ khắc này, đại lượng người bay vào trong đó.

Hòa hợp đạo!

Không cần Tô Vũ nói cái gì nữa, từng cỗ một cường hãn khí tức bay lên, nhanh chóng bắt đầu hòa hợp nói.

Cái này, Tô Vũ này thiên địa, không ngừng bắt đầu khuếch trương.

Giờ khắc này, Tô Vũ triệt để buông xuống, nhìn về phía Đại Chu Vương, Đại Chu Vương cũng lộ ra dáng tươi cười, truyền âm nói; "Bệ Hạ, coi như hài lòng không?"

"Cái này là ngươi muốn kết quả sao?"

"Không phải là."

Đại Chu Vương cười truyền âm: "Ta chỉ là cho mọi người tranh thủ cơ hội mà thôi, nguy hiểm. Thường thường đều cùng trả giá ngang nhau đấy! Bệ Hạ, một chút nguy hiểm không bốc lên, chúng ta như thế nào cường đại lên? Ta càng hy vọng Bệ Hạ nói, chúng ta không cần chờ Nhân Hoàng Bệ Hạ đem về, mà là. Chủ động giết đi qua!"

"Ta càng hy vọng, có thể chứng kiến Bệ Hạ chủ động giết đi qua, đây mới là Vũ Hoàng Bệ Hạ!"

Lời này vừa ra, Tô Vũ nở nụ cười.

Đúng vậy, có lẽ, cái này mới là tốt nhất lựa chọn!

Chủ động xuất kích!

Giống như ngày đó, ta nói muốn chủ động giết thượng giới bình thường!

Một ngày này, đại lượng cường giả bắt đầu hòa hợp đạo Tô Vũ thiên địa, hao Thời Gian Trường Hà lông dê!

