Chương 907: Thời Gian Sư Đại Thắng

Bên trong Thiên Môn.

Bên trong một tòa Cấm địa.

Khi đám người Tô Vũ đang chuẩn bị, đang sắp xếp thì một vị cường giả đang nhắm mắt tu luyện bỗng nhiên mở mắt ra.

"Đại nhân!"

Ngoài cửa, có người nhẹ giọng gọi.

Cường giả hơi hơi nhíu mày, cửa đại điện không gió mà chuyển động, trực tiếp mở ra.

Ngoài cửa, một cái bóng đen nửa quỳ, nhanh chóng nói: "Đại nhân, trước đó Vĩnh Sinh sơn có đại động tác, triệu hoán mấy vị cường giả tiến đến trợ chiến, kết quả. hình như mấy người Quyền Thánh đều đã vẫn lạc rồi!"

Cường giả hờ hững, hồi lâu sau mới hỏi: "Như thế nào ngã xuống?"

"Tạm thời không biết, Hắc Nguyệt không có truyền tin tức trở về, mà Vĩnh Sinh sơn đang phong sơn. Nghe nói, có thể là trước đó giao thủ với Văn Vương, Pháp bị thương. Thế nhưng hiện tại không người nào có thể ra vào, tin tức cũng khó có thể truyền ra ngoài."

Phía dưới, hắc ảnh thấp giọng hỏi: "Đại nhân, có cần nghiêm tra hay không?"

"Đi xuống đi!"

"Vâng!"

Hắc ảnh nhanh chóng biến mất, không dám dừng lại.

Chờ người đi rồi, lão nhân mở mắt, ánh mắt lạnh lùng, mang theo một chút chần chờ, bỗng nhiên nói: "Chết rồi. Pháp triệu người hỗ trợ, sợ là có lòng trước diệt sát Văn Vương, thôn phệ Văn Ngọc, là thành hay là bại?"

Mấy người Quyền Thánh này lại là chết như thế nào?

Hắc Nguyệt thì đang làm cái gì?

Quyền Thánh dù sao cũng là cường giả đỉnh cấp 31 đạo, càng là một phương Cấm địa chi chủ, thế nhưng động tĩnh hình như không lớn, cũng không có người biết được Quyền vực có tan vỡ hay không, nếu là không chú ý, chỉ sợ cũng không biết Quyền Thánh bị chết rồi.

Đúng vào lúc này, rõ ràng đại điện không người lại là truyền ra tiếng cười: "Vô luận là kết quả gì, vẫn phải đi Vĩnh Sinh sơn một chuyến, nhìn xem tình huống! Mặt khác, nếu có thể, tốt nhất gặp Tô Vũ một lần. Để ta xem, Tô Vũ này có phải là Tô Vũ kia hay không?"

"Tô Vũ."

Lão nhân thản nhiên hỏi: "Nơi Tử Linh địa ngục kia?"

"Đúng!"

Lão nhân nói chuyện với không khí, mà trong không khí thì dần dần phác hoạ ra một cái bóng mờ, cực kỳ hư ảo.

Lão nhân yên lặng một hồi: "Tô Vũ mà ngươi nói là vị ở Vạn giới kia?"

"Không sai!"

Hư ảnh gật đầu: "Ta hết sức hoài nghi, Tô Vũ này chính là vị kia, thế nhưng. Ta vô pháp xác định! Bởi vì, Tô Vũ này đã tiến vào 32 đạo, là một vị cường giả siêu đẳng hợp nhất. Mà Tô Vũ Vạn giới, theo tình báo lần trước cho thấy, ngay cả 16 đạo cũng chưa bước vào."

"Khoảng cách bao lâu?"

Lão nhân hỏi một câu.

Hư ảnh suy nghĩ một chút: "Khoảng cách bao lâu. Dựa theo thời gian nơi này, chỉ là nửa năm."

"Nửa năm?"

Lão nhân trong nháy mắt bó tay rồi, "A!"

Nửa năm?

Ý của ngươi là, một tu giả nửa năm trước tại Vạn giới đều chưa đạt tới 16 đạo, sau khi tới nơi này, chưa tới nửa năm liền bước vào 32 đạo?

Ngươi nói đùa đi!

Hư ảnh lại là cười nói: "Không thể khinh thường Tô Vũ, người này hẳn là Khí Vận chi Tử tại Vạn giới, là một thời đại tự cứu, sinh ra Cứu thế chủ! Loại tồn tại này càng đánh càng mạnh, sẽ không dễ dàng ngã xuống! Ta vốn cho là, Vạn giới Cứu thế chủ là Nhân Hoàng, là Văn Vương. Kết quả, người này lại là tại thời gian cuối cùng quật khởi, tại những năm cuối thời đại quật khởi. Tốc độ vượt quá tưởng tượng!"

Lão nhân thản nhiên hỏi: "Cho nên, ngươi hoài nghi là hắn? Thế nhưng, nếu thật là hắn, hắn sẽ tùy tiện bại lộ bản danh?"

"Thật cũng là giả mà giả cũng là thật! Thật thật giả giả, để cho các ngươi không hiểu rõ nổi. Có lẽ liền là mục đích của hắn!"

Hư ảnh giống như khá hiểu rõ Tô Vũ, nói tiếp: "Nếu là Tô Vũ. Hắn có thể có chút tính toán. Mấy người Quyền Thánh ngã xuống có hay không có quan hệ với hắn? Hắn giống như kế thừa một chút truyền thừa Văn Ngọc trước đó. Nếu hắn tới, sẽ có chủ động đi cứu viện Văn Ngọc hay không?"

Lão nhân khẽ nhíu mày: "Một cái tu giả nửa năm trước không đến 16 đạo."

Hư ảnh thản nhiên nói: "Tại tình hình Vạn giới bị phong tỏa, hắn đều có thể trong khoảng thời gian ngắn siêu việt tất cả mọi người. Huống chi, hắn đã mở thiên địa, có đầy đủ thời gian, tự nhiên có khả năng nhanh chóng cường đại lên. Mà Tô Vũ ở đây, cũng đã mở ra Thiên địa."

"Thiên địa ở Vạn giới cùng Thiên địa nơi này không giống nhau!"

Lão nhân nói một câu, lại nói: "Đương nhiên, ta không tranh luận với ngươi! Nếu ngươi đã hoài nghi, vậy thì khẳng định cũng có đạo lý của ngươi! Mấy ngày sau liền sẽ tại Vĩnh Sinh sơn tổ chức Cấm địa chi hội. Ta cũng sẽ đi, khi đó, Tô Vũ khả năng cũng sẽ đi! Lần này, mục tiêu của Pháp là đánh giết Văn Vương, thôn phệ Văn Ngọc. Mà chúng ta cần làm, đó chính là đối phó Tử Linh Chi Chủ cùng Tô Vũ này. Hắn có phải là Vạn giới Tô Vũ hay không, kỳ thật đều giống nhau!"

Hư ảnh khẽ gật đầu, bất quá vẫn là bổ sung một câu: "Vậy cũng phải cẩn thận một chút, nhất là việc mấy người Quyền Thánh xảy ra chuyện có lẽ cùng hắn có quan hệ. Về phía Pháp. Cũng phải cẩn thận một chút, tránh cho xuất hiện việc ngoài ý muốn."

Lão nhân bật cười: "Dù nói thế nào, Pháp cũng là một tôn hợp nhất cảnh, còn là đồ đệ đắc ý của vị kia! Về phía Quyền Thánh, có lẽ là Pháp trở mặt, có lẽ là người phía bọn hắn trở mặt. Cùng Tô Vũ, thật sự có quan hệ sao?"

Lão nhân cảm thấy hư ảnh coi trọng Tô Vũ hì không sao, nhưng mình tự hù dọa mình, đề cao đối thủ lên quá, vậy thì sẽ không tốt!

Một tu giả nửa năm trước còn chưa đến 16 đạo, ngươi đề cao quá mức. Là cố ý hù dọa người sao?

Khiến ta cảm thấy Vạn giới khó đối phó, nhất định phải toàn bộ nghe ngươi sao?

"Ngươi chú ý một chút là được!"

Hư ảnh cũng không nữa nói, hắn biết, có đôi khi ngươi nói nhiều đến mấy, kỳ thật tác dụng không lớn.

Nói quá nhiều, ngược lại để cho người ta phiền chán, ngược lại để cho người ta xem thường.

Bất cứ người nào đều là như thế!

Cũng phải, một tu giả nửa năm trước còn chưa đến 16 đạo, ngươi có khen lên trời, đối với mấy cường giả đã bước vào 32 đạo trở lên mà nói thì đều không đáng phải đi để ý.

Nhưng hư ảnh vẫn mơ hồ cảm thấy. Khả năng thật sự có quan hệ với Tô Vũ!

Hắn không có nhắc lại, nhìn thấy liền biết.

Mà thời điểm này, Tô Vũ tự nhiên không biết tất cả những điều này, nhưng hắn biết, đến bây giờ, các nơi đều là mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt!

Tam Môn sắp mở, các đại cường giả đều có tính toán của riêng mình.

Mà chính hắn, bước vào 32 đạo, song thiên hợp nhất, mặc dù không phải triệt để dung hợp, thế nhưng cũng có 34 đạo lực lượng, khoảng cách vô địch chân chính còn có một đoạn đường cần phải đi.

Thực lực mới là căn bản!

Đương nhiên, đầu óc cũng là thứ tốt, nếu chỉ có thực lực mà không có đầu óc vậy thì cũng không làm được chuyện, hai cái này đều là cực kỳ cần phải có.

Nhưng hôm nay, trong thời gian ngắn, Tô Vũ kỳ thật rất khó tăng cao thực lực.

Dù cho hắn đem Vĩnh Sinh sơn Sáu mạch chi chủ đều cho dung hợp Thiên địa, đại khái cũng khó có thể gia tăng một đạo lực, càng lên cao, càng khó!

Bằng không, sớm mấy năm trước đã bước vào siêu đẳng, Tử Linh Chi Chủ sẽ không tới bây giờ vẫn còn chỉ là 35 đạo.

Những kẻ sớm mấy năm trước trở thành Cấm địa chi chủ, có một số sau khi tiến vào 32 đạo thì cũng không còn tăng lên rồi.

Sau 32 đạo, nạp đạo nhân thể, độ khó để tăng lên tăng vọt.

Ngay tại lúc đám người Tô Vũ và Văn Vương uống rượu, một thanh âm truyền đến: "Ta muốn dung hợp thiên địa, đến xem không?"

Thanh âm của Thời Gian sư!

Nàng khôi phục khỏe rồi, bỏ ra ba ngày thời gian.

Lúc này, khoảng cách Cấm địa chi hội chỉ có 4 ngày.

Ngày hôm nay, Thời Gian sư muốn dung hợp thiên địa, nàng và Pháp tranh đấu nhiều năm, cuối cùng là nàng thắng.

Văn Vương nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Đi xem một chút?"

Mặc dù không phải Khai Thiên, nhưng đây cũng là Thời Gian sư dung hợp toàn bộ thiên địa, nếu là quan sát một chút, có lẽ cũng có chút thu hoạch.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Vậy liền đi xem một chút!"

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút, nàng dung hợp toàn bộ thiên địa, có thể đi đến thực lực gì? Nếu là có thể đi đến 36 đạo, vậy liền kiếm lời, nếu là không được, chỉ có 35 đạo. Chỉ sợ là không địch lại một chút cường giả."

Tỉ như Không, Thạch, Khung.

Khung trước đó là 35 đạo, thế nhưng, đó là chuyện Vạn giới hơn mười vạn năm trước, hiện tại thì không rõ ràng.

Không, hắn áp chế Tử Linh Chi Chủ, khi Tử Linh Chi Chủ song thiên hợp nhất mới chiến thắng được đối phương, cho thấy đối phương còn mạnh hơn 35 đạo.

Trước đó Pháp muốn thôn phệ Thời Gian sư, kỳ thật chính là muốn càng tiến thêm một bước, trở thành kẻ có thực lực như mấy vị kia.

Thế nhưng Thời Gian sư có thể thu nạp toàn bộ hay không, đây là một cái vấn đề, còn có một vấn đề khác, Pháp dù sao tiêu hao quá nhiều Thiên địa chi lực, Thời Gian sư có thể cường đại đến mức nào, là một ẩn số.

Mang theo hứng thú như vậy, Tô Vũ, Văn Vương, Võ Vương cùng nhau đi hướng dưới mặt đất, như là tiến nhập một thế giới khác, bên ngoài là cấm địa, mà dưới mặt đất kỳ thật mới là xây dựng thiên địa!

Nơi này giống như là một cái không gian khác, rộng lớn khôn cùng!

Nơi này, cũng là có chút xuân ý dạt dào, có hoa có thảo, chủ yếu vẫn là có hàng loạt động vật, xem ra, là Thời Gian sư đem vườn nuôi trồng của mình thả ra rồi.

Lúc này, trong trời đất, Thời Gian sư mặc áo bào trắng, tóc dài chẳng qua là đơn giản ghim lên, trên mặt mang theo nụ cười xán lạn.

Hết sức hoạt bát!

Cảm giác đầu tiên, liền là hoạt bát, laoị cảm giác tâm tình vui vẻ kia.

Thời Gian sư là tính tình rất hiếu động.

Lang thang Vạn giới, dạo chơi tại trong thời gian Trường Hà, cưỡi một chiếc thuyền cô độc, xem ở đâu có người sắp chết, liền đi nhặt xác. Nàng cũng là kẻ đáng sợ, bị một số cường giả đỉnh cấp tại Vạn giới kiêng kị vô số năm.

Rất nhiều người nhưng thật ra là sợ hãi.

Tô Vũ nhưng là không có loại cảm nhận đó, hắn cũng không cần e sợ.

Hơn nữa, Tô Vũ cũng biết, kỳ thật nhiều khi, chuyện giết người chưa chắc là do Thời Gian sư làm, có thể là Ngục Vương giả mạo nàng làm.

Lúc này, thấy mấy người Tô Vũ đi tới, Thời Gian sư nụ cười xán lạn: "Ca ca, Thái Sơn ca ca. Tô Vũ tiểu bằng hữu."

Tô Vũ cười cười, cũng không tức giận, chắp hai tay sau lưng, một mặt lạnh nhạt: "Qua sông đoạn cầu rồi? Trước đó cũng không phải thái độ này."

Thời Gian sư cười xán lạn: "Ngươi thật cứng nhắc không thú vị!"

Cứng nhắc?

Tô Vũ cứng nhắc sao?

Vậy thì thật không có, nhưng khi nhìn thấy Thời Gian sư, hắn luôn là nhớ tới một cái Thời Gian sư khóc thút thít cùng một cái Thời Gian sư ăn đùi dê cắt lát, nhìn thấy là tức giận!

Không cho sắc mặt tốt!

Thời Gian sư cười hì hì nói: "Cảm giác so với ca ta còn phải cứng nhắc hơn, không thể cười nhiều chút sao?"

Tô Vũ cười!

Xán lạn vô cùng!

Nhìn xem nàng, cười càng xán lạn. Thời Gian sư trong nháy mắt liền nín lặng, hồi lâu sau, uể oải nói: "Được rồi, ngươi cười nhìn thật tặc, giống như thời điểm khi cùng mấy người ca ta làm chuyện xấu vậy!"

Văn Vương cũng cười: "Nói bậy! Nụ cười thân thiện, người đọc sách, sao lại làm chuyện kh6ong nhã nhặn chứ?"

Tô Vũ im lặng gật đầu, đúng.

Thời Gian sư cũng không để ý tới bọn hắn, rất nhanh, hai quyển sách hiện lên, một quyển là Vạn Pháp sách, một quyển là Thời Gian sách của nàng.

"Số lượng Thiên địa Đại đạo của Pháp không nhiều, thế nhưng rất mạnh!"

Lúc này, Thời Gian sư nhìn về phía Tô Vũ: "Nếu là Thiên địa của Pháp cũng giống như của ca ta, còn có của mấy người Tinh Vũ đại ca, vậy thì thiên địa của chúng ta liền là nhiều mà hỗn tạp, nhưng là không tinh thông!"

"Cho nên, chúng ta cần mấy người bổ sung Đại đạo lực lượng, mà ca ta cùng Tinh Vũ đại ca, kỳ thật không quá cần, bởi vì Đại đạo của bản thân bọn họ liền không kém."

Thời Gian sư lại nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, Thời gian vạn đạo, tiềm lực sẽ càng lớn! Thế nhưng, thực lực chưa hẳn mạnh!"

Tô Vũ yên lặng gật đầu.

Đạo của hắn đích thật giống với của Thời Gian sư.

Đương nhiên, chủ yếu hạch tâm Đại đạo có lẽ có chút khác nhau.

Tô Vũ cười nói: "Đại đạo của ngươi, hạch tâm chẳng lẽ là ăn?"

Thời Gian sư không vui, "Luận đạo chứ! Đừng nghĩ tới ăn!"

Tô Vũ im lặng.

Thời Gian sư tiếp tục nói: "Thời điểm Pháp mở ra thiên địa, khai đạo không nhiều. Hắn vẫn muốn thôn phệ ta, thật ra là bởi vì một chút đại đạo hạt giống bên trong Thời Gian sách, Đại đạo chi cơ!"

"Mà Đại đạo lực lượng bên trong Thời Gian sách bản chính, có một chút thứ mà bọn hắn gọi là Dương Gian lực lượng! Kể từ đó, thôn phệ dung hợp, âm dương hợp nhất, Đại đạo càng mạnh!"

Tô Vũ gật gật đầu, lần này cũng là không có nói cái gì nữa.

Văn Vương cũng gật đầu nói: "Cho nên, bây giờ ngươi dung hợp thiên địa, cũng là song thiên hợp nhất."

Hắn vừa nói xong, Thời Gian sư lắc đầu nói: "Cũng không tính là vậy. Kỳ thật, ta không quá thích loại dung hợp này, dung hợp đạo của Pháp. Cho nên ta có một ít ý nghĩ, một mặt là không muốn phá vỡ sự cân bằng Đại đạo bên trong Thời Gian sách của ta, một mặt là muốn tiến hành một chút chia tách."

Thời điểm này, Tô Vũ cùng Văn Vương đều khẽ nhíu mày, nhìn về phía Thời Gian sư.

Thời Gian sư cười nói: "Ý nghĩ của ta là như vậy, bổ sung, lẫn nhau bóc tách!"

Tô Vũ hứng thú: "Có ý tứ gì?"

"Đại đạo của Pháp, trên trăm cái, mỗi một cái Đại đạo đều rất cường đại."

Nàng nhìn về phía Tô Vũ: "Thiên địa chi lực của ngươi, kỳ thật ta cũng đã dò xét một phen, thế nhưng, Đại đạo cân đối chênh lệch rất lớn,hơn nữa, Đại đạo lực lượng của ngươi ta hết sức giống nhau, ta có chút ý nghĩ. Bây giờ ngươi không phải là mở ra 720 cái Âm Phủ Đại đạo sao? Vậy thì tận lực cho ngươi tập hợp 720 cái Âm Phủ Đại đạo mạnh mẽ không sai biệt lắm, một chút Đại đạo của Pháp cùng một chút Đại đạo của ngươi hiện tại không trùng hợp lắm, ngươi có khả năng rút đi!"

Nàng lại nói: "Mà một chút Đại đạo ngươi thay thế đi, ta cũng cần, có thể đặt vào Đại đạo hệ thống của ta!"

Nàng nhìn về phía Văn Vương: "Mà ca ta. Có khả năng làm một cái thu lấy rách nát!"

Khóe miệng Văn Vương co giật.

Thời Gian sư lại là không thèm để ý thái độ của hắn, tiếp tục nói: "Tô Vũ, Đại đạo không ở chỗ nhiều, không ở chỗ một cái Đại đạo mạnh mẽ, mà là ở một cái cân đối, không mất khống chế! Đây là Thùng gỗ lý luận, ngươi có chút đạo quá yếu, kỳ thật ảnh hưởng tới toàn thể! Có chút đạo quá mạnh, ngươi cũng chưa chắc có khả năng phát huy ra toàn bộ Đại đạo lực lượng."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Bất quá vẫn là cau mày nói: "Như cho dù là như thế cũng làm không được toàn bộ cân đối!"

Thời Gian sư thở dài: "Nói nhảm, khẳng định không được a! Cho nên, ngươi có phải hay không tu luyện Đại đạo nhiều, đã quên công pháp?"

Tô Vũ khẽ giật mình.

Thời Gian sư lại nói: "Ta nhìn ngươi khai Thiên, thân thể khai Thiên, 360 nguyên khiếu, 360 thần khiếu khai Thiên! Tô Vũ, một khiếu một đạo, không phải dùng như ngươi vậy!"

Nàng nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi có học qua công pháp không?"

Nói nhảm!

Tô Vũ nghĩ đến, bỗng nhiên ánh mắt lấp lóe, Thời Gian sư cười nói: "Hiểu chưa?"

Tô Vũ giật mình, một mặt chấn động, hồi lâu sau mới gật đầu: "Ngươi cảm thấy. Dạng này cũng được sao?"

"Dĩ nhiên!"

Thời Gian sư cười nói: "Học qua Ngũ Hành thần quyết chưa?"

Tô Vũ gật đầu.

"Ngươi biết cả Ngũ Hành thần quyết, đương nhiên cũng biết, 36 thần khiếu làm một pháp, có thể phân chia có thể tụ hợp, ngũ hành hợp nhất, đó chính là một bộ Ngũ Hành thần quyết hoàn chỉnh! Vậy ta hỏi ngươi, là năm cái tu giả 36 thần khiếu liên thủ sẽ mạnh mẽ hơn, hay là một cường giả 180 thần khiếu Ngũ Hành thần quyết cường đại hơn. Hết thảy đều thành lập tại trên cơ sở không khác biệt lắm."

"Đương nhiên là 180 thần khiếu mạnh mẽ hơn!"

Tô Vũ không cần suy nghĩ, Thời Gian sư vừa cười nói: "Vậy ta hỏi ngươi, những thần khiếu này đều ẩn chứa một dạng năng lượng, vì sao chia tách thành năm cái cũng không mạnh mẽ bằng một cái chứ?"

Tô Vũ nhướng mày: "Bởi vì năm bộ hệ thống tự nhiên không hoàn thiện bằng một bộ hệ thống!"

"Ta lại hỏi ngươi, đã như vậy, vì sao ngươi đem 720 đạo của ngươi hủy đi, chia làm 720 cái thể hệ, dù cho dung hợp, cũng chỉ là lộn xộn dung hợp chứ?"

Thời Gian sư một mặt im lặng: "Nếu ngươi hiểu đạo lý này, vì sao làm lại là rất kém cỏi chứ?"

Tô Vũ muốn nói lại thôi.

Lúc này, Văn Vương cũng hơi hơi nhíu mày: "Văn Ngọc, ý của ngươi là, phương pháp Tô Vũ khai Thiên khác biệt, cho nên, hắn có khả năng một lần nữa đan bện thiên địa chi đạo?"

Thời Gian sư một mặt im lặng: "Ca, ngươi cũng choáng váng rồi sao? Vì sao không thể?"

Văn Vương cười khổ: "Không phải, chúng ta đều không có kinh nghiệm về phương diện này. Thủ đoạn chúng ta Khai Thiên, thủ đoạn dung hợp thiên địa, kỳ thật cùng Tô Vũ đều giống nhau, đều là hỗn tạp dung hợp, mà dựa theo ý tứ của ngươi. Không phải như vậy."

Thời Gian sư lần nữa im lặng: "Ta cảm thấy, Tô Vũ khẳng định chưa có xem phiên bản hoàn chỉnh phó bản Thời Gian sách của ta!"

Tô Vũ sững sờ, có ý tứ gì?

Thời Gian sư nhìn về phía Tô Vũ: "Bởi vì ta phát hiện, ngươi đan bện Đại đạo, kỳ thật trình tự dung hợp không giống với ta. Kỳ thật, ta là dựa theo thứ tự sắp hàng. Nói cách khác, lúc trước ngươi nếu là dựa theo thứ tự, bắt đầu từ tờ thứ nhất cho đến một trang cuối cùng. Kỳ thật sẽ tự thành hệ thống!"

Văn Ngọc giải thích nói: "Vì thôi diễn cái trình tự này, ta là bỏ ra rất nhiều năm, từng chút một mà cân nhắc ra!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, ngay sau đó, bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ, có chút phát điên, cười khổ một tiếng: "Ý của ngươi là, thứ tự sắp xếp giao diện Thời Gian sách của ngươi là có căn cứ? Mà không phải lung tung sắp xếp?"

Thời Gian sư mắt trợn trắng, một mặt xem thường. Chờ nhìn thấy Tô Vũ sắp biến đổi sắc mặt, lúc này mới rất nhanh thu hồi, gật đầu: "Đó là đương nhiên! Là một đầu bếp tốt. Khụ khụ, người đọc sách tốt, ngươi đọc sách, ngươi sắp xếp trang sách, chẳng lẽ không dựa theo thứ tự sao? Mà là sắp đặt tùy tiện từng tờ?"

Tô Vũ xấu hổ, đúng vậy, Văn Minh Chí của ta liền là như thế a!

Lúc trước vì đan bện Đại đạo để khai Thiên, Tô Vũ xém chút thất bại. Sau này, Lam Thiên đứng ra, dùng phân thân của hắn giúp Tô Vũ lần lượt nếm thử, nổ tung rất nhiều phân thân, dẫn đến Lam Thiên trọng thương.

Mà khi đó, Tô Vũ thật sự không nghĩ tới, Thời Gian sách nhưng thật ra là dựa theo trình tự sắp xếp!

Hắn coi là cũng giống như mình, liền là ngẫu nhiên!

Cái này, Văn Ngọc càng thêm khinh bỉ, "Vậy nhưng không cảm thấy ngại khi nói là người đọc sách sao?"

Tô Vũ vẻ mặt biến thành màu đen: "Ta đây cũng thành công!"

"Cho nên lộn xộn, giống như Pháp, cũng gần giống như ca ta."

Văn Vương nhún vai: "Đừng nói tới ta, ta còn tốt, mà lại ta khai Thiên rất sớm, không có kinh nghiệm gì có thể tham khảo."

Đối với cô muội muội này. Hắn cũng không khỏi có phần bất đắc dĩ, truyền âm Tô Vũ nói: "Em gái ta, đọc sách. Khả năng còn nhiều hơn ta một chút. Năm đó chúng ta đoạt. Mượn Vạn giới sách đem về, nàng cơ hồ đều xem qua. Là người đầu bếp có học thức!"

Tô Vũ bó tay rồi, bản chức của em gái ngươi là đầu bếp sao?

Mà thời điểm này, ở một bên, Võ Vương có chút sốt ruột hỏi: "A Ngọc, nói thẳng chút!"

Văn Ngọc phiền muộn, thế nhưng Thái Sơn ca ca cũng vì cứu mình, bỏ ra rất nhiều. Mặc dù nàng cảm thấy lới mình nói đã hết sức thấu triệt, nhưng lúc này, vẫn là từng chút một bóc tách ra: "Ý của ta là, công pháp có vô số, công pháp đơn giản nhất, 9 khiếu liên hợp liền là một loại công pháp! Tô Vũ hiện tại mở ra 720 cái Đại đạo, thế nhưng mỗi lần hắn ra tay, hiệu suất kỳ thật rất thấp, tại tình huống bình thường, 720 cái Đại đạo cùng nhau bùng phát. Chưa nói hắn phí phạm hơn phân nửa thực lực, kỳ thật đều bên trong hao tổn đi!"

"Nhưng hiện tại, ta khiến cho hắn 9 khiếu liên hợp, hình thành một loại đại đạo công pháp, vậy 9 khiếu này liền so với 9 cái khiếu huyệt đơn độc bùng phát ra thực lực phải cường đại hơn!"

Đạo lý này, kỳ thật mọi người đều hiểu.

Thành hệ thống mạnh hơn so với không thành hệ thống!

Văn Ngọc tiếp tục nói: "Không chỉ hắn, phàm là Khai Thiên giả, kỳ thật đều có thể như thế! Thời điểm khi ngươi không thể trong nháy mắt nắm giữ hết thảy Đại đạo lực lượng, đồng thời bùng phát, còn có thể có hiệu suất tuyệt đối, như vậy liền chia tách nắm giữ! Ca ta hẳn là hết sức am hiểu đạo này, thời điểm hắn nắm giữ bút đạo, kỳ thật liền nghiên cứu qua Chia tách chi pháp. Không biết thời điểm đến thiên địa, vì sao liền không tiếp tục nghiên cứu."

Văn Vương muốn nói lại thôi, nói nhảm, vẫn còn có chút khác biệt, huống chi, ta cũng không có quá nhiều thời gian a!

Những năm này, không phải vội vàng cứu ngươi sao?

Ngươi cho rằng ta rảnh rỗi giống như ngươi!

Mà Tô Vũ, ánh mắt lại là sáng như tuyết nói: "Cho nên, ngươi bây giờ có ý tứ là, ta trước tiên có thể tập hợp một bộ công pháp đạo, tỉ như 36 khiếu công pháp, 36 cái Đại đạo, tiến hành một lần nữa đan bện, làm cho 36 cái Đại đạo này bộc phát ra sức mạnh lớn hơn so với trước? Cứ như vậy, từng chút một tăng cường, phát triển đến 72 khiếu, 108 khiếu. Mãi cho đến khi ta có thể thi triển Đại chu thiên công pháp, 720 khiếu huyệt Đại đạo đồng thời bùng nổ. Ta là có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn mấy lần so với hiện tại?"

"Đúng a!"

Thời Gian sư gật đầu, giận dữ nói: "Nhưng ta phát hiện, các ngươi đều là kẻ man rợ. Vì sao các ngươi luôn luôn suy nghĩ, và đi bùng phát chứ? Mấy năm nay, ta có thể chống cự Pháp, dùng ba thành Thiên địa chi lực, chống cự Pháp 7 thành Thiên địa chi lực, chính là ở đây! Bởi vì ta so với hắn càng có khả năng phát huy Thiên địa chi lực tác dụng cùng hiệu quả, bằng không, ta sớm đã bị hắn nuốt rồi, có biết hay không?"

Kẻ man rợ?

Đây là Tô Vũ cùng Văn Vương, lần thứ nhất bị người mắng man rợ!

Bị rất khinh bỉ!

Tô Vũ há to miệng, không phản bác được.

Ta một mực mắng người khác man rợ, thế nhưng, hôm nay ta thế mà bị Thời Gian sư mắng ta Man rợ.

Ta vậy mà còn không có cách nào cãi lại!

Hồi lâu sau Tô Vũ mới nói: "Ta cảm thấy Đại đạo cùng khiếu huyệt lực lượng kỳ thật vẫn là khác biệt."

"Dĩ nhiên khác biệt!"

Thời Gian sư ngắt lời nói: "Cho nên, ngươi có chút khiếu huyệt Đại đạo sắp xếp, kỳ thật liền là sai lầm! Ngươi chính là Man rợ, để cho Đại đạo dã man sinh trưởng! Lúc trước ngươi nói, thiên địa Đại đạo của ngươi kết hợp, là một cánh cửa. Vậy ta hỏi ngươi, ngươi phát huy ra được tác dụng của cái cửa này không?"

Tô Vũ sững sờ.

Thời Gian sư tiếp tục nói: "Kỳ thật, dựa theo một chút phỏng đoán của ta, thời điểm khi ngươi thật sự kết hợp 720 khiếu huyệt Đại đạo, hiện ra một cánh cửa, đạo môn này. Là cực kỳ khủng bố! Giống như là tam Môn vậy, phong ấn thời đại, không gì làm không được! Dù cho Môn ngủ say, ngươi bây giờ có khả năng địch nổi bất cứ một vị môn nào không?"

Không thể!

"Cho nên, ngươi chính là Man rợ, có vấn đề không?"

Tô Vũ trong lúc nhất thời rất bất đắc dĩ, hết sức uể oải, mẹ!

Ta bị đả kích!

Nhưng ta, không lời nào để nói.

Thời Gian sư tiếp tục nói: "720 cái Đại đạo của ngươi, kỳ thật có một số là không cần, hoặc là nói, ngươi không nên bụng đói ăn quàng, cái đạo gì đều dung! Mà phải căn cứ nhu cầu!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Nhưng Vạn giới Đại đạo của ta kỳ thật không phải 720 cái."

Thời Gian sư tâm mệt mỏi, bất đắc dĩ nói: "Ngươi như thế nào đầu như con cá gỗ vậy chứ? Vạn giới Đại đạo, kỳ thật thu thập đủ, hẳn là 3600 cái, không đạt được một vạn cái! Cái gọi là vạn đạo, chẳng qua là hư chỉ! Mà 3600 cái. Ngươi còn không hiểu sao?"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa: "Ý của ngươi là. Một khiếu năm đạo, kỳ thật, đến Vạn giới, ta là có thể áp súc Đại đạo, năm đạo hợp nhất?"

"Đương nhiên!"

Thời Gian sư gật đầu: "Cái gọi là 3600 cái Đại đạo, kỳ thật có khả năng áp súc, áp súc đến 720 đạo, sau đó, 720 đạo áp súc đến 360 đạo. Liền giống như năm đó khai Thiên môn vậy!"

Nàng nhìn về phía Tô Vũ: "Đại đạo kỳ thật cũng là dung hợp, cùng khiếu huyệt dung hợp là một cái đạo lý! Khi đại đạo của ngươi hợp nhất, Tô Vũ, đó là thời gian Trường Hà!"

Tay nàng chỉ thiên Không: "Đó là bên trong thời gian Trường Hà, nước sông Vạn Đạo Hợp Nhất, ngươi biết không?"

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Trong nháy mắt, vô số suy nghĩ hiện lên, thời gian Trường Hà. Đại đạo hợp nhất. Vạn đạo hỗn tạp.

Lúc trước hắn kỳ thật vẫn còn đang tại suy tư, thiên địa của mình, vạn đạo phân biệt rõ ràng, vì sao thời gian Trường Hà nước sông, vạn đạo lực lượng hỗn tạp vô cùng, nhưng lại hết sức cân đối!

Thế nhưng, Tô Vũ không có đi sâu suy nghĩ.

Nhưng hiện tại. Hắn bỗng nhiên đã hiểu!

Liền giống như năm đó hợp khiếu vậy, hợp nhất khiếu, mà đạo, cũng là hợp nhất đạo, Hợp Đạo đến cuối cùng, hóa thành thời gian Trường Hà, chân chính Trường Hà.

Thời Gian sư, tại trên lý luận đều chạy tới cấp bậc Thời Gian Chi Chủ kia.

Mà Tô Vũ, kỳ thật kém một bậc!

Thời khắc này, Tô Vũ nhịn không được nhìn về phía Thời Gian sư, trong lúc nhất thời, tâm tình gọi là một cái phức tạp.

Thời Gian sư nói kỳ thật không nhiều, cũng rất đơn giản, thế nhưng lại làm cho Tô Vũ chỉnh lý ra một chút Đại đạo hệ thống.

Lúc này, Thời Gian sư tiếp tục nói: "Ta từng nghiên cứu qua Tử Linh Thiên của Tử Linh Chi Chủ. Kỳ thật, hắn cũng đang tại tiến hành một cái quá trình Hợp Đạo, Đại đạo có liên quan cùng tử vong, hủy diệt, phá hư Đại đạo, hắn đều hợp nhất. Thế nhưng, hắn khả năng không có cái khái niệm này, không thành hệ thống, thế nhưng hắn biết nên tu luyện như thế nào, đi như thế nào, cho nên, Tử Linh Chi Chủ là cực kỳ có thiên phú, có trí tuệ."

Đại đạo của Tử Linh Chi Chủ, theo Tô Vũ, kỳ thật tương đối đơn giản, không hoàn thiện. Nhưng hôm nay lại quay đầu nhìn lại.

Tử Linh Chi Chủ có thể thành chư thiên người thứ hai, Tô Vũ cảm thấy, không phải vận khí.

Mà là vị này, hắn kỳ thật biết mình hướng đi, thế nhưng, hắn khuyết thiếu một chút năng lực, đem cái hệ thống này sửa sang lại, chỉnh lý thành lý luận, xem như trường phái làm càn, mà Thời Gian sư là một vị cường giả lý luận phái!

Lúc này, Văn Vương cũng là ánh mắt chớp động: "A Ngọc, ngươi đã hoàn thành đạo hệ thống?"

Văn Ngọc lắc đầu: "Còn chưa có, ta đang suy luận, thôi diễn, áp súc! Những năm này, kỳ thật ta cũng không có nhàn rỗi, có thời gian rảnh liền sẽ tiến hành một chút áp súc, Đại đạo phối hợp. Thế nhưng hiện tại, ta chỉ có thể đem Đại đạo mở rộng. Tỉ như, ta có thể làm được 360 đạo đồng thời bùng phát, nhưng mà, ta không thể làm đến đem 360 đạo này áp súc thành 36 đạo. Ta đang phát triển theo nhiều phương hướng, thế nhưng, tiếp theo ta muốn làm phép trừ. Làm phép trừ, kỳ thật càng khó một chút! Hóa phức tạp thành đơn giản, tại trong hệ thống tu luyện, là một chuyện càng khó khăn khơn so với sáng tạo!"

Thời khắc này, Văn Ngọc còn đang làm toán cộng, nhưng cho dù là như thế, cũng đi tại đằng trước Tô Vũ.

Lúc này, Tô Vũ không cùng Văn Ngọc đấu cái gì tính khí nữa, mang theo một chút nghiêm túc: "Vậy ngươi làm toán cộng, hiện tại làm đến trình độ nào?"

Văn Ngọc cười cười: "1200 đạo!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Nhiều như vậy?"

Văn Ngọc lại là lắc đầu: "Không nhiều, ngược lại rất ít, tiếp theo ta muốn nỗ lực hướng 3600 đạo, sau đó bắt đầu làm phép trừ. Thời Gian Chi Chủ mới thật sự là lợi hại, thiên tài, cường giả tuyệt thế!"

Nàng có chút bội phục nói: "Hắn mới thật sự là chí cường giả. Hắn đã đơn giản hoá đến một đạo! Mà Tử Linh Chi Chủ, bên trong tử vong Đại đạo của hắn, đạo có lẽ không nhiều, hắn làm toán cộng có lẽ không có nhiều bằng ta, thế nhưng, hắn đã đang làm phép trừ. Hắn cũng là thiên tài, thế nhưng hắn lý luận không được. Ta nhìn thiên địa của hắn, kỳ thật không quá hoàn thiện, còn có, hắn hiện tại giảm đến cực hạn, bởi vì Đại đạo không hoàn chỉnh, kỳ thật hắn rất khó lại giảm xuống!"

Tô Vũ gật đầu: "Đúng, cho nên hắn hiện tại hi vọng làm tiếp toán cộng, đem Đại đạo có liên quan cùng Sinh đều gia nhập vào! Sau đó lại đi làm phép trừ!"

Văn Vương nói tiếp: "Kỳ thật như vậy độ khó rất lớn, bởi vì nửa đường gia nhập một chút Đại đạo, có lẽ còn sẽ lật đổ Đại đạo trước đó."

Ba người nói chuyện khí thế ngất trời, lúc này, thậm chí đã quên đi việc Văn Ngọc muốn dung Thiên.

Tô Vũ cũng không đoái hoài tới!

Nói chuyện với Văn Ngọc một phen, trong nháy mắt khiến cho hắn mở ra một cái tân thiên địa. Từ lúc đi đến cảnh giới Quy Tắc chi Chủ, kỳ thật Tô Vũ cũng không quá biết tu luyện, "mò đá qua sông", chủ yếu vẫn là tước đoạt Đại đạo của người khác giúp cho bản thân mạnh lên.

Tự chủ tu luyện. Tô Vũ chỉ có thể làm một chút Đại đạo dung hợp, thế nhưng không thành hệ thống.

Nhưng hôm nay, Văn Ngọc đang nói ra Khai Thiên giả hệ thống!

Một cái hệ thống hoàn chỉnh!

Đại cương kỳ thật đều đã làm xong, bây giờ, cần làm chẳng qua là một chút bổ sung.

Thiên tài!

Đúng vậy, thời điểm này Tô Vũ cảm thấy Văn Ngọc mới là thật thiên tài. Lúc trước hắn liền cảm thấy Thời Gian sư lợi hại. Ừm, không sai, trước đó liền là cảm thấy như vậy, hiện tại được chứng minh, ánh mắt Tô Vũ hắn cũng không tệ lắm.

Thời Gian sư tại trên con đường tu luyện hoàn toàn chính xác chính là thiên tài!

Lần thảo luận này trọn vẹn bỏ ra một ngày thời gian.

Tô Vũ kỳ thật còn muốn tiếp tục nữa, Võ Vương lại là nhịn không nổi, không thể không tằng hắng nhắc nhở: "Mấy vị, thời gian không đủ!"

Tại thời điểm trước mắt, mấy vị này thế mà nói chuyện quên hết tất cả!

Đương nhiên, then chốt ở chỗ, ta có chút hoàn toàn không hợp!

Lần trước cũng vậy!

Mấy người Tô Vũ bọn họ nói chuyện quên hết tất cả, quên chính mình, lần này lại vậy!

Các ngươi nhìn như vậy không nổi võ phu sao?

Khi dễ người a!

Đương nhiên, Võ Vương kỳ thật cũng một mực đang nghe, nhớ kỹ tất cả lời nói, hắn là cường giả, có nhiều thứ dù cho không hiểu, thế nhưng nhớ kỹ không có vấn đề.

Không chỉ như vậy, hắn thậm chí kỳ thật len lén tại hoàn thành chính hắn tự truyện, hoặc là nói nhật ký.

Ở trong đó, ghi chép rất nhiều đồ vật!

Bao quát rất nhiều cường giả thiên tài luận đạo, bao quát Văn Vương, Nhân Hoàng những người này đối với Đại đạo trình bày cùng lý giải, cùng với Tô Vũ, Văn Ngọc những người này trước đó, hắn kỳ thật đều có ghi chép.

Ta là không được. Thế nhưng, đời sau của ta, hoặc là một số năm sau, ai có thể cầm tới nhật ký của mình, vậy thì Võ Vương tin tưởng, đây là một bản công pháp chí bảo siêu việt hết thảy!

Bởi vì, nơi này ghi chép từng li từng tý giữa hắn và một số tuyệt thế thiên tài, hắn không hiểu, vậy không sao, hậu nhân có thể hiểu là được!

Trọn vẹn hoàn chỉnh lý luận, hết thảy quá trình luận đạo.

Võ Vương đều ghi chép lại!

Đương nhiên, việc này không có nói cho bất cứ người nào, bản thân hắn vụng trộm ghi chép lại, dù sao còn có mấy người lịch sử rất đen, hắn nhưng đánh không lại những người này.

Bên trong Quyển nhật ký này ghi chép rất nhiều người ánh lửa trí tuệ va chạm.

Tụ tập đại đạo lý luận của thiên tài nhiều cái thời đại!

Văn Vương, Tô Vũ, Thời Gian sư, Nhân Hoàng, Ngục Vương, Tử Linh Chi Chủ.

Cái này đến cái khác tuyệt thế thiên kiêu, tại bên trong sách của hắn, lưu lại một bút xán lạn.

Thời điểm này, trong đầu Võ Vương nhanh chóng ghi chép lại một màn này. Hôm nay mấy người nói chuyện, hắn nghe hiểu, nhưng không cách nào có bản thân trải nghiệm, thế nhưng hắn tin tưởng, nếu là có tuyệt thế thiên kiêu, tất cả những thứ này hôm nay nhất định sẽ có cực lớn ảnh hưởng đối với đối phương.

Ba đại thiên tài, ba đại Khai Thiên giả tề tụ, thoải mái thảo luận, so với lần trước luận đạo cùng Tử Linh Chi Chủ, càng phải dứt khoát cùng trực tiếp, bởi vì đều không có gì giấu diếm.

Lần trước, ba người còn có chút ngăn cách, che giấu không ít tin tức then chốt.

Mà thời điểm này, Tô Vũ thật sự có chút vẫn chưa thỏa mãn, chờ nghe được Võ Vương nhắc nhở, không thể không đè xuống khát vọng trong lòng, có chút không nỡ nói: "Vậy trước tiên đàm luận đến đây. Văn Ngọc, ngươi trước tiên dung hợp thiên địa, ta trước chỉnh lý một chút Đại đạo của ta. Ngươi nói đúng, Đại đạo lực lượng của ta quá mức tán loạn. Ta trước tiên đem 9 đạo dung hợp định ra đường lối, độ khó việc này không lớn. Bắt đầu, về sau liền dễ làm!"

Mà Văn Vương cũng nhanh chóng nói: "A Ngọc, ngươi cùng Tô Vũ làm trước, thế nhưng còn lại một chút hỗn độn đạo, có thể trước tiên tước đoạt Đại đạo lực lượng cho ta. Ta hiện tại có thời gian, có thể thử nghiệm Khai Thiên, mở Âm Phủ Thiên!"

Hắn vẫn là quyết định, trước tiên làm cái thu rác rưởi!

Thế nhưng, hắn Khai Thiên động tĩnh nhất định rất lớn, nghĩ đến điểm này, hắn lại nói: "Ta trước tiên có thể chuẩn bị, không nhất định phải lập tức mở, thế nhưng thời khắc mấu chốt, ta có khả năng trực tiếp mở, kể từ đó, Âm Phủ Thiên thành công mở ra, vậy kế tiếp, ta cũng có chút nắm chắc!"

Việc này không cần Tô Vũ bọn hắn hỗ trợ, chính hắn hoàn toàn không có vấn đề.

Văn Vương cũng không phải võ phu.

Mà Văn Ngọc, lúc này một mặt đắc ý, có chút càn rỡ hung hãng càn quấy dáng vẻ, gật gật đầu: "Được, các ngươi cố gắng nỗ lực! Tô Vũ, ngươi a, vẫn là phải kín tiếng một chút. Bản lãnh của ta, ngươi học được ba thành mà thôi, không nên cảm thấy mình đã rất lợi hại, biết không? Phải khiêm tốn!"

Khóe miệng Tô Vũ co giật, quả thực là không có cách nào phản bác!

Thời điểm này, đột nhiên cảm giác được, mình người đọc sách này. Kỳ thật rất nhiều thứ đều xây dựng ở trên cơ sở Thời Gian sách, mà Thời Gian sách, là của Thời Gian sư!

Hắn kỳ thật không làm được trò giỏi hơn thầy!

Thời Gian sư nếu không phải bị nhốt, chỉ sợ sớm đã hoàn thiện hệ thống của nàng, tại Vạn giới mở ra thiên địa vô cùng cường đại!

Thời Gian sư thấy hắn chán nản, cười!

Để ngươi cuồng!

Lần này không cuồng nữa đi?

Trong tay hiện lên một cái đùi gà lớn, nhét vào trong miệng Tô Vũ, cười hì hì nói: "Ăn nhiều một chút, ăn bổ đầu óc! Hiện tại đầu óc không đủ dùng, không sao, không sớm thì muộn ngươi sẽ thông minh giống như ta!"

Tô Vũ im lặng, không để ý tới nàng, xoay người đi khu vực biên giới, hoàn thiện Đại đạo thể hệ của mình!

Mà Thời Gian sư, càn rỡ cười đắc ý!

Bỗng nhiên có loại cảm giác trấn áp toàn thế giới!

Mà Văn Vương. Cũng là bất đắc dĩ, không lên tiếng, được rồi, cho nàng đắc ý đi.

Thời điểm này, Võ Vương tại bên trên nhật ký của mình viết một hàng chữ —— Thời Gian sư Văn Ngọc, luận đạo đại thắng, Tô Vũ ảm đạm rơi lệ, Văn Đạo khóc ròng ròng, giống như điên cuồng.

