Chương 481: Bản Tôn Buông Xuống

Nam Nguyên.

Lam Thiên muốn Hợp Đạo, hợp vạn tộc chi đạo, tất cả mọi người cảm thấy hắn điên rồi.

Nhưng mà, giờ phút này cũng không ai có thể quản đến hắn, ngăn cản hắn.

Cái kia Phong Tử, không nữa sát lục, xé rách thời không, một đạo thời gian Trường Hà xuất hiện, hắn không phải là vì vơ vét quá khứ cùng tương lai, hắn tại thời gian Trường Hà bên trong lục lọi, rất điên cuồng, cười ha hả nói: "Ta nói cho các ngươi biết, như thế nào hợp vạn tộc chi đạo, ta này chút vạn tộc thân, là tồn tại ở ta đi qua trong trí nhớ, ta muốn đem quá khứ của bọn hắn vơ vét, cùng hiện tại kết hợp, đi qua, hiện tại cũng là của ta, cái kia tương lai, chính là ta!"

Hắn đang dạy mọi người, như thế nào hợp vạn tộc chi đạo.

Nhưng mà, không ai có hứng thú.

Nói đùa cái gì!

Hắn những cái kia phân thân, dù sao không là chính hắn, hắn muốn mạnh mẽ vơ vét người khác đi qua, dung hợp khôi lỗi hiện thân, ý nghĩ như vậy, rất điên cuồng, thứ nhất là khó mà vơ vét, quá khứ của bọn hắn không phải Lam Thiên, vơ vét người khác đi qua, có thể so với quay lại thời gian giết người.

Một khi xúc động thời gian phản kích, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thứ hai, coi như là vơ vét thành công, dung hợp, phân thân của hắn quá khứ và hiện tại dung hợp, có lẽ những khôi lỗi kia sẽ phục sinh, khôi phục trí nhớ, nhớ tới là Lam Thiên giết bọn hắn, tất nhiên sẽ trả thù.

Này Phong Tử là cố tình muốn đem chính hắn giết chết mới bỏ qua.

Không ai đi quản hắn, cũng không quản được.

Lúc này Tô Vũ, quyết chiến không ngớt, cùng những thiên tài này giao chiến không ngừng, tử khí tràn lan, ầm ầm một tiếng, một đám người mở ra di tích cửa vào!

Nguyên bản di tích cửa vào tại bồn cầu vị trí, bất quá bây giờ. . Phòng ở cũng bị mất, đừng nói bồn cầu.

Tô Vũ cũng mặc kệ nhiều như vậy, trước đó không chuẩn bị tiến vào hắn, trong nháy mắt chui vào di tích.

Những người khác, cũng dồn dập đi theo vào, có người quát: "Chiếm lấy Văn Mộ bia, không nên để cho hắn cướp đi!"

Di tích cửa vào vừa mở, trừ bọn họ này chút giao chiến người, những cái kia không có xuất thủ người, cũng là dồn dập biến sắc.

Cửa vào vừa mở, bọn hắn cảm nhận được nồng đậm đến cực hạn Thiên Nguyên khí!

Bọn hắn thấy được một cái đầm Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch!

Bọn hắn thấy được trong hư không không ngừng va chạm hai khối gánh chịu vật!

Bọn hắn còn chứng kiến trong hư không một khối trôi nổi Văn Mộ bia, cùng với cái kia cao thâm mạt trắc "Văn minh" nhị chữ!

Văn Minh phủ đệ, mở ra!

Bên ngoài, những cái kia không có tham chiến nhân tộc, những cái kia giao chiến nhân tộc cùng vạn tộc, những cái kia không có gia nhập đại chiến đám thiên tài bọn họ, dồn dập ánh mắt biến đổi, giãy dụa một hồi, một đám người toàn bộ hướng bên kia bay đi!

Cướp đoạt di tích!

Địa phương khác nguy hiểm, Vô Địch đại chiến bọn hắn tham dự không được, có thể chiếm lấy di tích, chiếm lấy chỗ tốt, lấy được đồ vật liền chạy, chưa hẳn không có hi vọng.

Chuẩn Vô Địch cùng Vô Địch chém giết, cũng là cũng có gánh chịu vật lưu lại.

Nhưng ai dám đi đoạt?

Tô Vũ bọn hắn bên này, mặc dù đều rất mạnh mẽ, mà dù sao không tới tình trạng kia, ngược lại muốn an toàn nhiều lắm, huống chi, những vật này đều là vật vô chủ.

Một đám người dồn dập tiến vào!

Từng cái, nhảy vào mở ra hư không vết nứt, tiến vào di tích, trong nháy mắt, tại trong di tích bùng nổ đại chiến, ngươi tranh ta đoạt!

Ngay tại Nam Nguyên bùng nổ đại chiến đồng thời.

Đại Hạ phủ, phủ thành.

Phủ thành bên trong, Hạ Hổ Vưu tại đây, hắn thực lực quá yếu, đi Nam Nguyên một chuyến liền trở lại, tại phủ thành đợi.

Giờ phút này, trong phủ thành chủ, bên trên ngàn vệ sĩ đằng đằng sát khí, dồn dập nhìn về phía Hạ Hổ Vưu.

Hạ Hổ Vưu đứng tại trên đài cao, đó là phụ thân điểm tướng đài.

Hắn đứng tại trên đài cao, xem hướng phía dưới, cười nói: "Nam Nguyên đại chiến, ngoại địch xâm lấn, Đại Hạ phủ. . Nguy rồi! Ta là con trai của Hạ Long Võ, Đại Hạ vương tằng tôn, đều nói phụ thân ta năng chinh thiện chiến, ta tằng tổ Vô Địch bên trong ma đầu. . Ta Hạ Hổ Vưu, chẳng phải là cái gì."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Sống những năm này, cũng không có gì thành tựu, càng nhiều vẫn là làm chuyện tiếu lâm đến xem. Hôm nay, ta muốn học một lần ta cha, chư tướng, nguyện ý thỏa mãn ta này nguyện vọng sao?"

Mấy ngàn vệ sĩ không nói gì, chỉ có rút đao âm thanh, chỉnh tề nhất trí, vang tận mây xanh.

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Vậy thì tốt! Vậy liền làm phiền chư vị, theo ta đi một chuyến Đại Hạ phủ thành, triệt để quét sạch một thoáng trong phủ bại hoại, cặn bã!"

Hắn cười một tiếng, mở miệng nói: "Phủ thành trận pháp đã mở, chư vị, lần này. . Bị liên lụy!"

"Điện hạ anh minh!"

Cùng hét tiếng vang lên, Hạ Hổ Vưu cười nói: "Xấu hổ, ta không anh minh, đừng nịnh hót, đi!"

Hắn phi thân xuất phủ, bên người, Kỷ Hồng chẳng biết lúc nào xuất hiện, hắn là Hạ Hổ Vưu Hộ Đạo giả, một lát sau, một bóng người hiển hiện, có chút già nua.

Hạ Hổ Vưu xem hướng người tới, cười nói: "Bạch lão, ta Nhị gia gia bọn hắn nhớ ngươi là Long tộc, cũng không nhường ngươi tham chiến, hiện tại ta muốn làm sự tình, ngươi nguyện ý phụ một tay sao?"

"Tuân điện hạ lệnh!"

Hạ Hổ Vưu cười gật gật đầu, phất tay, mấy ngàn tướng sĩ, đằng đằng sát khí, dồn dập bắt kịp.

Một lát sau, Đại Hạ Văn Minh học phủ đến.

Giờ phút này, Văn Minh học phủ cũng có chút rung chuyển lo lắng.

Đại bộ phận Các lão rời đi học phủ, đi tới Nam Nguyên tham chiến, còn có một số cũng không rời đi, giờ phút này, học phủ bên trong có chút hỗn loạn, đến mức các học viên, lúc này cũng là rối bời một mảnh.

Hạ Hổ Vưu hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Không phải lệnh lưu lại Các lão, giết không tha! Tránh chiến không chiến, giết không tha! Tự tiện xông vào bí cảnh người, giết không tha! Vạn tộc học viên, giết không tha! Đa thần văn học viện học viên mới, giết không tha! Gây ra hỗn loạn người, giết không tha! Giết!"

"Vâng!"

Bên trên ngàn tướng sĩ, trong nháy mắt tiến vào bên trong học phủ!

Học phủ bên trong, hàng loạt quân hộ vệ xuất hiện, nhìn về phía cái kia vọt tới tướng sĩ, Hạ Hổ Vưu trôi nổi hư không, lạnh lùng nói: "Quân hộ vệ nghe lệnh, theo bọn hắn hành động, chỉ cần nghe lệnh làm việc!"

"Vâng!"

Nương theo lấy quân hộ vệ hô quát, rất nhanh, toàn bộ học phủ lâm vào sát lục bên trong.

Đột nhiên, có người cả giận nói: "Hạ Hổ Vưu, ngươi đang làm cái gì?"

Một người Đằng Không tới, một vị lão nhân, nộ tức tối!

"Hạ Hổ Vưu, ngươi muốn tạo phản?"

Hạ Hổ Vưu nhìn hắn một cái, thở dài: "Trường Thanh gia gia, là ngài."

Hạ Trường Thanh, Đại Hạ phủ phó phủ trưởng.

Hạ Hổ Vưu nói khẽ: "Trường Thanh gia gia , dựa theo Nhị gia gia mệnh lệnh, giờ phút này, ngài hẳn là tại Nam Nguyên."

Hạ Trường Thanh hơi biến sắc nói: "Bên kia đều là Nhật Nguyệt cuộc chiến, ta không phải Nhật Nguyệt, đi căn bản vô dụng, còn không bằng tại học phủ bên trong, thủ hộ học phủ, thủ hộ những học viên này, thủ hộ Đại Hạ phủ cơ nghiệp!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, nghiêng đầu nhìn về phía Kỷ Hồng, khẽ gật đầu, cười nói: "Kỷ thự trưởng, giết!"

Kỷ Hồng hơi sững sờ.

Hắn cho là mình nghe lầm, Hạ Trường Thanh, này là Hạ gia người, còn là Hạ gia Sơn Hải đỉnh phong cường giả.

"Kỷ thự trưởng, ngươi muốn kháng lệnh?"

Kỷ Hồng trong lòng hơi chấn động một chút, sau một khắc, quát lên một tiếng lớn, một chiếc đại ấn ném ra, mà Hạ Trường Thanh, sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Ngươi dám, ta là Hạ gia người, ta cha là Đại Hạ vương chi huynh. . Hạ Hổ Vưu, ngươi này nghiệt súc, ngươi dám phạm thượng?"

Hạ Hổ Vưu không để ý tới.

Yên lặng nhìn xem, lạnh lùng nhìn xem.

Nếu là người Hạ gia, Hạ gia quân lệnh, há có thể không nghe đây.

Người ngoài đều có thể đi tham chiến, ngươi một cái Sơn Hải đỉnh phong, dù cho không địch lại Nhật Nguyệt, ngăn chặn một vị Nhật Nguyệt nhất trọng cũng có thể kéo một hồi đi.

Mắt thấy Kỷ Hồng không bao lâu, liền một ấn đập hắn thổ huyết, trong nháy mắt dùng thần văn phong cấm đối phương, bắt được Hạ Hổ Vưu trước mặt, Hạ Trường Thanh vẫn là giận không kềm được, "Hạ Hổ Vưu, ngươi hèn mạt, ngươi quên, ngươi khi còn bé. ."

Hạ Hổ Vưu thở dài một tiếng, nhìn về phía Kỷ Hồng, lắc đầu, cái tên này, nhường ngươi nghe lệnh, ngươi suy giảm!

Trường đao hiển hiện, Hạ gia đao.

"Trường Thanh gia gia. . Kiếp sau. . Đừng làm người Hạ gia!"

Thở dài một tiếng, quát khẽ một tiếng, một đao chặt xuống!

Thổi phù một tiếng, máu tươi ba thước!

Đầu rơi xuống, Hạ Trường Thanh rơi xuống đầu, con mắt trừng lớn!

Ý Chí hải, còn muốn gây dựng lại, cũng là bị Kỷ Hồng trong nháy mắt ngưng kết, Hạ Hổ Vưu lần nữa một đao, bịch một tiếng, chém vỡ Ý Chí hải.

Hạ Trường Thanh ngã xuống!

Người Hạ gia, Sơn Hải đỉnh phong, Văn Minh học phủ phó phủ trưởng, bị Hạ Hổ Vưu tự mình chém xuống đầu, giờ khắc này, bốn phía tướng sĩ, triệt để hiểu rõ Hạ gia điện hạ quyết tâm!

Tránh Chiến giả, giết!

Những cường giả này, đều tại quân lệnh bên trong, muốn đi trước Nam Nguyên tham chiến tồn tại, không có đi, chính là chống lại quân lệnh, việc này, nhất định phải người Hạ gia tới làm, bằng không, ai dám chém giết Hạ Trường Thanh loại tồn tại này.

Hạ Trường Thanh bị giết trong nháy mắt, Văn Minh học phủ bên trong, lần lượt từng bóng người hiển hiện.

Dẫn đầu, không là người khác, là vừa trở về không lâu Chu Minh Nhân.

Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Sau lưng, đi theo bảy tám vị Các lão, đều là Sơn Hải cường giả.

Lại sau lưng, đi theo hai ba mươi vị Đằng Không cùng Lãng Vân cảnh cường giả, dồn dập Đằng Không, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu bọn hắn.

Hạ Hổ Vưu nhìn về phía bên kia, cười nói: "Chu phủ trưởng , dựa theo quân lệnh, ngươi cũng nên đi Nam Nguyên, vì sao không có đi?"

Chu Minh Nhân thở dài một tiếng, nhìn về phía hắn, "Nếu là ta nói, ta nghe theo Cầu Tác cảnh chi lệnh, phụ trách trấn thủ Văn Minh học phủ, ngươi tin không?"

"Tin!"

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, cười nói: "Có thể là. . Đây là Đại Hạ phủ!"

Sau lưng, có Các lão tức giận nói: "Chúng ta là Văn Minh sư, cũng không phải là Chiến giả, chúng ta phụ trách nghiên cứu văn minh. ."

"Nghiên cứu cái rắm ra tới rồi?"

Hạ Hổ Vưu nở nụ cười, "Văn Minh sư. . Liền là phụ trách nghiên cứu? Còn thứ đồ gì đều không nghiên cứu ra được Văn Minh sư, có ý tốt gọi Văn Minh sư? Đổi thành Đại Minh phủ những cái kia có thành thạo một nghề Văn Minh sư, ta liền không nói cái gì, trong phủ, cũng có vài vị dạng này Văn Minh sư, bị ta Hạ gia cưỡng ép lưu lại, đến cho các ngươi. . Giết!"

Ầm ầm!

Lần này, Kỷ Hồng cùng Bạch Long đều ra tay rồi!

Chém giết trong nháy mắt bùng nổ.

"Hạ Hổ Vưu, ngươi Hạ gia thế mà tàn sát bản phủ người, các ngươi điên rồi. ."

Hạ Hổ Vưu đứng bên ngoài, lẩm bẩm nói: "Không quản được người ngoài, còn không quản được người một nhà sao? Chịu ta Hạ gia bảo hộ, ăn của chúng ta, uống chúng ta, bên ngoài đấu không nhúng tay vào, tranh chấp nội bộ là nhất lưu. . Dù cho Hạ gia diệt, các ngươi cũng phải chôn cùng!"

Ầm!

Một tôn Các lão bị trong nháy mắt đánh nổ, từng vị Văn Minh sư bị tàn sát, bị đánh chết.

Hạ Hổ Vưu nhìn xuống phía dưới, đối Đằng Không phía dưới, Đại Hạ phủ không có làm yêu cầu gì, chính mình nấp kỹ tránh tốt là được.

Bất quá. . Sau một khắc, Hạ Hổ Vưu rơi xuống đất.

Nhìn về phía trước mặt nghĩ muốn chạy trốn mấy người, khẽ thở dài: "Hoàng Khải Phong, ngươi còn sống đâu, vận khí coi như không tệ, Tô Vũ quên ngươi này con tôm nhỏ, ta cũng quên, ngươi thế mà còn sống."

Đối diện, Hoàng Khải Phong hoảng sợ nói: "Hạ Hổ Vưu. . Không, điện hạ, ta chẳng qua là Vạn Thạch, cũng không phải là Đằng Không, ta không cần tham chiến. ."

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu cười cười, gật đầu, Hoàng Khải Phong hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Có thể là. . Ta muốn giết ngươi!"

"Khai thiên!"

Quát khẽ một tiếng, chém ra một đao, bịch một tiếng, đầu rơi xuống!

Hoàng Khải Phong con mắt cũng là trừng lớn!

Chết!

Hạ Hổ Vưu nhìn thoáng qua bên cạnh hắn những người kia, thản nhiên nói: "Đều giết, Đằng Không phía dưới là có thể không tham chiến. . Thế nhưng, thu thập tế nhuyễn, này là chuẩn bị chạy trốn rồi? Phổ thông bách tính có khả năng chạy, các ngươi những người này, các đại học phủ đô là quân nhân quân dự bị, chạy trốn, cái kia chính là đào binh! Hạ gia đem diệt thời điểm, tự nhiên sẽ để cho các ngươi rời đi, sẽ không để cho mọi người đi theo chết theo, cũng không phải còn không có diệt sao?"

Một đội tướng sĩ, cấp tốc xuất động, chém giết này chút nghĩ phải thoát đi Đại Hạ phủ học viên.

Sát lục!

Huyết tinh!

Khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết!

Hạ Hổ Vưu giẫm lên huyết dịch, sắc mặt như thường, tại học phủ bên trong đi lại, vùng trời, ầm ầm một tiếng, lại là một tôn Sơn Hải bị đánh bạo.

Giờ phút này, có người tóc tai bù xù, cấp tốc bay tới, yếu đuối vô lực hô: "Hổ Vưu điện hạ, ta là Tiên tộc người, ta Tiên tộc Thiên Vũ tiên vương là Hạ gia đồng minh, điện hạ nhanh cùng những người này nói một chút, ta cùng những người khác không giống nhau. ."

Hạ Hổ Vưu ngoài ý muốn nói: "Ngươi không đi?"

Cười nói: "Ta cho là ngươi đi Nam Nguyên, ngươi làm sao không đi? Ngọc Tuyền tiên tử, Nam Nguyên bên kia không ít Tiên tộc."

Ngọc Tuyền vội vàng nói: "Ta. . Ta không bỏ được rời đi điện hạ. ."

"Tới!"

Hạ Hổ Vưu vẫy tay, cười nói: "Lời nói này, không bỏ được rời đi ta. . Thật làm cho người cảm động."

Ngọc Tuyền vội vàng bay tới, tràn đầy hoảng sợ.

Nàng không nghĩ tới, Hạ gia thế mà sẽ quét sạch này chút không tham chiến cường giả, này đều là Hạ gia bồi dưỡng ra được cường giả thiên tài.

Còn có, Hạ gia thu nạp này chút vạn tộc học viên, đa thần văn học viện mở ra càng là có hàng loạt tử đệ tiến vào, Hạ gia thế mà đều muốn giết, điên rồi!

Nàng hướng Hạ Hổ Vưu bay đi, an ủi một thoáng chính mình, không có chuyện gì, Hạ Hổ Vưu hâm mộ ta, cũng hi vọng đạt được ta Tiên tộc duy trì. .

Nàng vừa nghĩ tới, Hạ Hổ Vưu giơ đao, cười, sau một khắc, Ngọc Tuyền chỉ thấy một vệt ánh đao lấp lánh, thổi phù một tiếng, như hoa như ngọc đầu rơi xuống.

Hạ Hổ Vưu khinh thường nói: "Thiên Vũ tiên vương? Bây giờ đang ở vây công chúng ta tộc Vô Địch đâu!"

Một đao chém giết Ngọc Tuyền, chém giết cái này hắn bình thường nịnh nọt tiên tử.

Tiểu Tiên Nữ nha, giết càng đẹp mắt điểm, bảo trì dung nhan không già.

Hạ Hổ Vưu nhìn thoáng qua vùng trời, không có để ý nhiều, quay đầu nhìn về phía những quân sĩ khác nói: "Các đại học phủ, toàn bộ quét sạch một lần! Ngoại trừ phụ trách ở lại giữ cường giả, Sơn Hải cùng Sơn Hải trở lên toàn bộ đánh giết! Đằng Không cùng Lãng Vân, trước bắt, người phản kháng đánh giết! Các đại gia tộc, cũng là như thế! Đại Hạ phủ. . Không cần những người này!"

"Vâng!"

Một đội vệ sĩ, nhanh chóng nhanh rời đi.

Toàn bộ Đại Hạ phủ, rất nhanh lâm vào rung chuyển bên trong, có cường giả cao giọng hô quát: "Tất cả mọi người, ở nhà bên trong, không được ra ngoài! Đại Hạ phủ phong thành ba ngày, tuần tra phản nghịch!"

Các nơi, đều tại bùng nổ chiến đấu.

Có đại gia tộc cường giả, bay lên trời, có trốn chạy, có tham chiến, sát lục không ngừng.

Hạ Hổ Vưu đi tại học phủ bên trong, thở dài một tiếng, dù cho Đại Hạ phủ năng chinh thiện chiến, động lòng người quá nhiều, cuối cùng có chút hạng người ham sống sợ chết tồn tại, bình dân bách tính thì cũng thôi đi.

Những cường giả này, ai không phải Hạ gia trả giá to lớn đại giới, cho bỏ tài nguyên, từng cái bồi dưỡng ra được.

Đại gia tộc tồn tại, không phải để bọn hắn diễu võ giương oai, mà là đại chiến trước mắt, xung phong đi đầu , đáng tiếc. . Có vài người, vẫn là không hiểu, cũng không nghe lệnh tiến đến tham chiến.

Trong hư không, Chu Minh Nhân bị Nhật Nguyệt bát trọng Bạch Long nhất kích đánh huyết dịch chảy ngang, bỗng nhiên thở dài một tiếng nói: "Cho ta nói mấy câu có thể chứ?"

Bạch Long xem hướng phía dưới Hạ Hổ Vưu, Hạ Hổ Vưu khẽ gật đầu, "Viện trưởng mời nói!"

Chu Minh Nhân kéo lấy thân thể tàn phế, bay xuống dưới, trên thân huyết dịch không ngừng chảy ra, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, cười cười, thở dốc nói: "Giết ta, cũng là nên, đơn nhiều chi tranh, nghiêm chỉnh mà nói, bắt đầu từ ta này dâng lên. ."

Hạ Hổ Vưu khẽ gật đầu, "Ta biết Chu viện trưởng chưa chắc có ý đuổi tận giết tuyệt, có thể là. . Lần này đại chiến, Chu viện trưởng vì sao không tham dự? Đa thần văn hệ bên kia, bao quát Hồng viện trưởng đều nói, ngươi nếu là đi tham chiến , có thể không giết ngươi. ."

Có một số việc, Chu Minh Nhân ý tứ chưa chắc là ý tứ kia, người phía dưới đấu lợi hại, không có nghĩa là hắn liền nghĩ muốn đuổi tận giết tuyệt.

Chu Minh Nhân cười cười, "Tham chiến. . Ta kỳ thật nghĩ tới muốn đi, Cầu Tác cảnh mệnh lệnh có nghe hay không, đều như thế, tại Đại Hạ phủ, Cầu Tác cảnh thanh danh đã sớm xấu!"

"Cái kia làm sao như thế?"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, đây cũng là một vị duy nhất không có đi Nam Nguyên Nhật Nguyệt, dĩ nhiên, bên người này hai không tính.

Chu Minh Nhân khẽ cười nói: "Nói ra ngươi có lẽ không tin, ta cảm thấy, Hạ gia có thể thắng, ta đi, có lẽ có thể còn sống sót. Bất quá. . Thôi được rồi, ta cả đời này, phạm sai lầm không ít, tư tâm quá nặng, lại bị người tính toán mấy lần. ."

Hắn lắc đầu, khẽ cười nói: "Cùng hắn xem mặt người sắc , chờ Hồng Đàm bọn hắn đắc thế, chế nhạo ta, trào phúng ta, thôi được rồi, huống chi, ta cũng không có như vậy vô tội, có một số việc, ta là biết đến, chẳng qua là giả bộ như không biết thôi, bao quát lừa giết Phong Kỳ bọn hắn, ta muốn nói, chuyện ta trước thật không biết, thế nhưng sau đó, ta là biết đến, ta dấu diếm đến rồi!"

Hắn cười nói: "Làm đều làm, cũng không có gì có thể hối hận, bất quá. . Ngươi tiếp xuống chỉ sợ có phiền toái không nhỏ."

"Ta?"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ta có thể có phiền toái gì?"

Chu Minh Nhân cười nói: "Ta liên hệ không ít người, rất nhanh, bọn hắn sắp đến!"

"Người nào?"

"Ta nói, Đại Hạ phủ phòng ngự hệ thống đã sụp đổ, toàn bộ Đại Hạ phủ, chỉ có Bạch lão một vị Nhật Nguyệt tại, Đại Hạ phủ của cải vô số, Văn Minh học phủ bí cảnh vô số, công pháp, tài nguyên, tinh huyết, bao quát Hạ gia còn có vô số bí pháp, vô số trân bảo. ."

"Khụ khụ khụ!"

Chu Minh Nhân cười nói: "Cho nên, ngươi phiền toái không nhỏ! Cả người cảnh, một chút ác đồ, một chút đơn thần văn hệ cường giả, một chút Cầu Tác cảnh cường giả, một chút ta trong ngày thường liên lạc qua, hoặc là trước kia liên lạc qua ta. . Lần này khả năng đều sẽ tới, thậm chí đã đến! Bởi vì Đại Hạ phủ phòng ngự hệ thống hỏng mất, chỉ có một vị Nhật Nguyệt bát trọng Long tộc tại, ngươi cảm thấy, có người hay không sẽ tâm động?"

Hạ Hổ Vưu thở dài một tiếng, "Ngươi là đang cấp ta chế tạo phiền toái!"

Chu Minh Nhân cười gật đầu, "Thế nhưng. . Ta tin tưởng ngươi có thể giải quyết, đúng không? Bất quá. . Tốt nhất hiện tại đừng giết ta, giết Sơn Hải không có việc gì, giết ta. . Tàn Nguyệt rơi vỡ, sẽ bị người thấy, bọn hắn biết, nội thành liền ta cùng Bạch lão tại, ta chết đi, bọn hắn liền biết bại lộ."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Bọn hắn có thể đối phó Bạch lão?"

Nhật Nguyệt bát trọng đâu!

"Khụ khụ khụ. ." Chu Minh Nhân ho ra máu nói: "Có thể, có thể muốn tới một vị Nhật Nguyệt cửu trọng, hoặc là hai ba vị Nhật Nguyệt bát trọng. . Thế nhưng thân phận chỉ sợ đều không thấp, ngươi dám giết sao?"

"Ngươi thật để mắt ta!"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu nói: "Quá để mắt ta, ngươi đây là muốn nắm Hạ gia giết chết?"

"Không có. ."

Chu Minh Nhân cười nói: "Ta cũng không có ý tứ này, ta xem tất cả mọi người tại làm cho người tới. . Nam Nguyên bên kia đại tộc tử đệ, đại tộc cường giả, các phủ không tham chiến xem trò vui cường giả, ta xem. . Đều phải chết! Bởi vì chúng ta Đại Hạ phủ ra Phong Tử, cái người điên kia nếu đi ra ngoài, khẳng định muốn đại khai sát giới!"

"Ta sợ các ngươi dẫn tới không đủ. . Cho các ngươi thêm điểm liệu!"

Chu Minh Nhân cười, Hạ Hổ Vưu ngoài ý muốn nói: "Ngươi biết?"

Chu Minh Nhân cười nói: "Biết, dĩ nhiên biết! Ta cùng hắn cộng sự đã bao nhiêu năm? Không chỉ hắn, Diệp Bá Thiên, Vân Trần, những người này đều cùng ta cộng sự nhiều năm, ta há có thể không biết, dù cho ngay từ đầu không biết, sau này cũng biết. Diệp Bá Thiên sau khi chết, Vạn Thiên Thánh trở về thời điểm, ta liền biết, hắn có chút nhập ma, hắn khẳng định sẽ trả thù, kết quả. . 50 năm! Hắn không có ra tay, chưa nói qua việc này! Hắn đối ngọc minh hạ thủ thời điểm, liền là đang cảnh cáo ta, đừng có lại giày vò, ta biết hắn ý tứ. ."

Hạ Hổ Vưu yên lặng nhìn xem hắn, đã như vậy, vì sao còn muốn tiếp tục?

Chu Minh Nhân cười nói: "Ngươi không hiểu, đa thần văn hệ có cái đặc điểm, hoặc là nói khuyết điểm, tương đối trọng tình, có chút ngốc! Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu nàng loạn! Diệp Bá Thiên cũng tốt, một đời cũng tốt, ba đời cũng tốt, bao quát Vạn Thiên Thánh, đều có dạng này khuyết điểm! Không đem bọn hắn ép, dồn đến tuyệt lộ, bọn hắn luôn cảm thấy, không có việc gì, những người này không giết cũng không dám, huống chi vẫn là năm đó lão bằng hữu, giết có chút không có tình người. . Kết quả, Diệp Bá Thiên sau khi chết, hắn một chút cừu địch, một chút đối đầu, đều xuất hiện!"

Chu Minh Nhân cười nói: "Ngươi nói, có phải hay không hết sức ngu xuẩn? Làm hậu đời, làm con cháu, làm truyền thừa lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm! Kỳ thật, năm đó ta cùng quan hệ bọn hắn còn không sai, ta nhận sai, bọn hắn sẽ không giết ta. . Có thể là, không giết ta, bọn hắn thế nào Thiên chết lại, ngươi cảm thấy, ta có thể cả một đời không trả thù sao?"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Người viện trưởng kia có ý tứ là, ngươi phải dùng máu của ngươi thức tỉnh bọn hắn?"

"Không, ta không có vĩ đại như vậy."

Chu Minh Nhân cười nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, ta không cần tại trước mặt bọn hắn chó vẩy đuôi mừng chủ, chỉ cầu sống sót! Cái kia quá tầm thường! Còn có, ta cũng không muốn lại làm quân cờ của người khác, lộ ra ta quá ngu xuẩn! Chu gia nói chèn ép đa thần văn hệ, kỳ thật Chu gia không có quá nhúng tay, ta đây chi thứ an bài đến nơi này, liền là cái tín hiệu, Chu gia đoán chắc ta, nhìn thấu ta, Chu gia cũng không phải vật gì tốt!"

Hạ Hổ Vưu không có lên tiếng tiếng.

Chu Minh Nhân lần nữa nói: "Ta còn có chuyện muốn nói cho ngươi, thế nhưng chính ta cũng không biết thật giả, chỉ là ta một cái phỏng đoán, ta sợ lừa dối một chút người, không nói, ngươi muốn nghe xem sao?"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Nói một chút."

Chu Minh Nhân chần chờ một chút, truyền âm nói: "Chu gia một mực tại nghiên cứu bồi dưỡng thần văn, nhớ kỹ, là thần văn, không phải Văn Minh sư! Liền là đơn độc thần văn, tỉ như một vị dưỡng tính phác hoạ thần văn , chờ đến có thể cụ hiện thời điểm, Chu gia lấy ra, tiến hành nhân công bồi dưỡng!"

Hạ Hổ Vưu hơi hơi ngưng lông mày, truyền âm nói: "Bồi dưỡng thần văn, như thế một hạng rất trọng yếu nghiên cứu, bất quá. . Cũng không có gì a?"

Chu Minh Nhân truyền âm nói: "Không không không, rất trọng yếu! Đặc biệt trọng yếu! Ngươi phải biết, cái này nghiên cứu là ai nói ra, người nào vẫn đang làm sao?"

"Chu Phá Long?"

"Không, là phụ thân của Chu Phá Long, vị kia Tiểu Chu vương!"

Chu Minh Nhân truyền âm nói: "Bất quá theo hắn ngã xuống, hết thảy đều bắt đầu lại từ đầu, thời điểm hắn chết, mang đi những cái kia trọng yếu nghiên cứu tư liệu, theo hắn cùng một chỗ chôn vùi tại chư thiên! Sau này, Chu Phá Long tra được một chút còn sót lại tư liệu, lúc này mới bắt đầu tiếp tục phụ thân hắn nghiên cứu. ."

Hạ Hổ Vưu vẫn là không nghĩ thông suốt, này có quan hệ gì?

Chu Minh Nhân lắc đầu, "Ngươi thông minh này, không bằng ngươi Nhị gia gia, cũng không bằng phụ thân ngươi! Ta sẽ nói cho ngươi biết, Trịnh Ngọc Minh, ta đồ đệ kia, liền theo Chu gia thu được một viên Sơn Hải thần văn! Nhân công bồi dưỡng Sơn Hải thần văn! Lúc này mới bao nhiêu năm? Chu Phá Long bắt đầu lại từ đầu, bỏ ra không đến 50 năm, nuôi dưỡng Sơn Hải thần văn, ta thậm chí hoài nghi, hắn nuôi dưỡng Nhật Nguyệt thần văn."

"Cái kia phụ thân hắn đâu?"

"Nhân tộc thần văn, là không có cách nào tấn cấp Vô Địch cảnh, có thể là. . Vạn tộc có khả năng!"

Chu Minh Nhân cấp tốc nói: "Cho nên, phụ thân của Chu Phá Long, năm đó có lẽ bồi dưỡng được vô địch chân chính thần văn, dĩ nhiên, không phải nhân tộc, Thần Ma thần văn đều có thể."

Hạ Hổ Vưu ngưng lông mày nhìn xem hắn, Chu Minh Nhân bất đắc dĩ nói: "Ngươi. . IQ thật chưa đủ! Vô Địch ngã xuống, dị tượng xuất hiện! Mà hết thảy này, thật chẳng lẽ không thể giả tạo sao? Nếu là tự bạo một viên Vô Địch thần văn sẽ như gì? Lại tàn nhẫn điểm, tự bạo một bộ tam thế thân, Vô Địch tam thế thân đâu?"

Hạ Hổ Vưu sắc mặt biến hóa.

Chu Minh Nhân tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta chẳng qua là suy đoán! Bởi vì không có bất cứ chứng cớ gì, có thể chứng minh, hắn bồi dưỡng được đã tới Vô Địch thần văn, vật kia thật là đáng sợ, ta cảm thấy độ khó rất lớn! Chu Phá Long những năm này một mực tại nếm thử, ta cảm thấy hắn khả năng đoán được chút gì đó. . Phụ thân hắn, thật đã chết rồi?"

Hạ Hổ Vưu trong lòng khẽ chấn động, rất nhanh nói: "Tên kia hiện tại đã hiện thân, Vạn phủ trưởng có thể giải quyết hắn, có phải là hắn hay không đều không trọng yếu!"

"Không!"

Chu Minh Nhân lắc đầu, truyền âm nói: "Ngươi vẫn là không hiểu, hắn dù cho tự bạo vô địch thần văn, chế tạo giả tượng, hắn cũng không có cơ hội cùng thời gian đi đánh giết Diệp Bá Thiên, cho nên đánh giết Diệp Bá Thiên, cùng hắn có lẽ không phải cùng một người! Đánh giết Diệp Bá Thiên, có lẽ là hiện tại cái này, thế nhưng. . Vị này có lẽ không chết."

Hạ Hổ Vưu ngưng lông mày, "Hai cái phản bội? Ý của ngươi là, hắn giả chết, thế nhưng giết năm đời không phải hắn, hắn còn trong bóng tối? Đây là suy đoán của ngươi?"

Chu Minh Nhân gật đầu, tiếp tục truyền âm nói: "Đúng, hắn đang giả chết!"

"Vì cái gì? Không có cần thiết này đi, hắn giả chết có chỗ tốt gì?"

Hạ Hổ Vưu nhíu mày, Chu Minh Nhân lắc đầu nói: "Cái này ta không biết, không dễ đoán, hết thảy chỉ là ta cá nhân suy đoán! Còn có, hắn nếu là giả chết, cần vạn tộc Vô Địch phối hợp, dĩ nhiên, có thể là chết thật! Hoặc là ngụy trang quá chân thực, tam thế thân phối hợp Vô Địch thần văn, toàn bộ hủy diệt, đối phương có lẽ cho là hắn thật chết rồi. Hắn chưa chắc là phản đồ, thế nhưng vị này nếu là không có chết, khả năng giấu ở đâu, chuẩn bị lấy cái gì."

"Trước ngươi vì sao không nói?"

Chu Minh Nhân cười nói: "Chẳng qua là cái suy đoán thôi! Chưa chắc là thật, nói ra, ngộ phán mọi người không có gì tốt chỗ, chẳng qua là sắp chết chi ngôn, đem chính mình một chút suy đoán nói ra mà thôi."

Nói đến đây, hắn khí tức dần dần mỏng manh, thân thể bắt đầu sụp đổ, Ý Chí hải hiển hiện, thanh âm lần nữa truyền đến: "Ta không biết Chu gia những người khác nghĩ không nghĩ tới này chút, nếu là nghĩ tới, cái kia Chu gia. . Ta hi vọng Chu gia sẽ không làm loại sự tình này. . Chờ những người kia tới, lại phá toái ta Ý Chí hải, nhường ta chết lưu loát một điểm. ."

Chu Minh Nhân thanh âm tan biến, chỉ để lại một khỏa tàn phá viên cầu, đó là Ý Chí hải hiện ra.

Hạ Hổ Vưu ngưng lông mày, suy nghĩ một chút, đem tin tức toàn bộ truyền thâu ra ngoài, mặc kệ thật giả, trước nhắc nhở một chút lại nói.

Tiểu Chu vương chưa hẳn chết rồi?

Đương nhiên, chưa hẳn chết rồi, cũng không có nghĩa là nhất định chính là phản đồ, chẳng qua là không biết vị này muốn làm cái gì, nếu là thật ngụy trang tử vong, cái kia mục tiêu nhưng lớn lắm.

Cùng một thời gian.

Vạn Thiên Thánh một kiếm trảm ra, trảm người không mặt kia thân thể rạn nứt, thổ huyết không thôi.

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nói: "Chân thân không đến, ngươi liền chết chắc!"

Thổi phù một tiếng, một kiếm đánh xuyên bộ ngực của hắn, quay người một kiếm, giết Lạp Đức ma vương không ngừng lui tránh.

Người không mặt kia khí tức rung chuyển, thanh âm hùng vĩ, mang theo tức giận nói: "Vạn Thiên Thánh, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết ta?"

"Chẳng lẽ không có thể?"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Ngươi một bộ tam thế thân mà thôi, ngươi cho rằng ta giết không được?"

Phốc!

Lại là một kiếm, 24 miếng thần văn tổ hợp một kiếm, dùng Tu Tâm các làm vũ khí, thần văn chiến kỹ dung hợp, Vạn Thiên Thánh cường hãn kinh người.

Số dưới thân kiếm, giết hắn tam thế thân không ngừng sụp đổ.

Mà Lạp Đức ma vương, giờ phút này có chút đi đánh xì dầu ý tứ, không, hoặc là nói muốn chạy ý tứ.

Lạp Đức ma vương dư quang nhìn trộm một thoáng bên kia di tích, hắn giờ phút này, chỉ là muốn cướp đi hai khối gánh chịu vật, Văn Mộ bia lấy không được coi như xong, chiếm lấy về sau, cấp tốc rời đi quên đi!

Vạn Thiên Thánh hiện tại chủ muốn đối phó tên kia, thật muốn toàn lực ứng phó đối phó chính mình, hắn có thể chịu không được!

Người không mặt có chút nổi giận!

Vạn Thiên Thánh ăn chắc ta rồi?

Cái tên này, mạnh mẽ khủng khiếp!

Đáng chết!

"Ngươi bức ta!"

Người không mặt nổi giận gầm lên một tiếng, thời gian Trường Hà triển lộ, hắn giờ phút này hết sức suy yếu, Vạn Thiên Thánh lại là không có ra tay, mà là yên lặng chờ đợi lên, thản nhiên nói: "Ta chờ ngươi chân thân hợp nhất, ngươi cảm thấy ta đang nói đùa sao?"

"Chính ngươi muốn chết!"

Người không mặt vô cùng phẫn nộ, sau một khắc, thời gian Trường Hà xuyên qua chư thiên, Vạn Thiên Thánh chẳng qua là đề phòng hắn chạy trốn, cũng không ngăn cản hắn tiếp dẫn chính mình chân thân buông xuống.

Cái tên này, bị giết phẫn nộ!

Tam thế thân bị giết, thân phận cũng sẽ bại lộ, thà rằng như vậy, còn không bằng chân thân buông xuống đánh cược một lần!

Cùng một thời gian.

Chư Thiên chiến trường.

Đại Chu vương vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía cách đó không xa, vài vị Vô Địch phân tán thủ hộ, giằng co vạn tộc Vô Địch.

Giờ phút này, một vị nhân tộc Vô Địch, bên cạnh hiện ra một đạo thời gian Trường Hà.

Nối liền trời đất!

Đại Chu vương nhìn về phía bên kia, sắc mặt bình tĩnh, mở miệng nói: "Vì cái gì?"

Người kia cách xa hắn, hướng thời gian Trường Hà bên trong đi đến, phẫn nộ nói: "Không tại sao! Ta đã nói rồi, chẳng qua là thù riêng, vì sao các ngươi đều muốn bức ta? Ta chẳng qua là muốn Diệp Bá Thiên chết, Liễu Văn Ngạn nếu là sớm phá toái hắn thần văn, Đại Hạ vương nếu là không mang về hắn thần văn, hết thảy đã sớm kết thúc!"

Đại Chu vương than nhẹ một tiếng, bên ngoài, những cái kia vạn tộc Vô Địch, dồn dập chặn mặc khác nhân tộc Vô Địch đường đi, không cho bọn hắn cơ hội chặn giết vị này.

Có người cười nói: "Không nghĩ tới a, nguyên lai thật là ngươi, đốt biển!"

Đại Chu vương thì là bình tĩnh như trước, "Ngươi cùng Diệp Bá Thiên thù riêng rất lớn sao? Vì sao ta không biết."

Phần Hải vương bước vào thời gian Trường Hà, lạnh lùng nói: "Ngươi đương nhiên không biết! Ngươi chấp chưởng Cầu Tác cảnh, ngươi không hề làm gì, ngươi chỉ biết là đi mở ra Nhân Cảnh cấm chế, mặt khác một mực mặc kệ, Diệp Bá Thiên mấy lần nhục ta, ngươi quản sao?"

Đại Chu vương đạm mạc nói: "Đây cũng không phải là ngươi tại hắn Chứng Đạo thời điểm, giết lý do của hắn."

"Không, đầy đủ!"

Phần Hải vương theo thời gian Trường Hà hướng một chỗ khác đi đến, lạnh lùng nói: "Ta cũng đã sớm nói, chẳng qua là thù riêng, các ngươi nhất định phải lần lượt bức ta! Diệp Bá Thiên quá bá đạo, quá càn rỡ, hắn loại người này, thật muốn thành nhân tộc anh hùng, mở ra nhân tộc cấm chế, cái kia chúng ta những người này, không có cách nào sống! Hắn nhất định phải chết, không ngừng ta, muốn hắn chết nhiều người, chẳng qua là, ta đi làm mà thôi!"

Đại Chu vương thở dài một tiếng, "Ngươi bị người làm quân cờ, bị người giật dây, phải không?"

"Chê cười!"

Phần Hải vương thanh âm mơ hồ truyền đến, "Không ai có khả năng giật dây ta, nhục ta người, đều đã chết! Đại Chu vương, không ngừng Diệp Bá Thiên, ha ha ha, đệ đệ ngươi, hành tung của hắn, cũng là ta bán, đến lúc này, ta không có gì không dám nói!"

Đại Chu vương lần nữa thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Ngu xuẩn!"

"Đệ đệ ngươi, đã từng nhục ta, các ngươi những người này, đều đáng chết!"

"Đốt biển. . Lửa giận đốt sóng. . Ngươi tên này, không may mắn!"

Đại Chu vương thở dài một tiếng, lắc đầu, cũng không truy sát, bởi vì hắn còn cần làm người hộ đạo, bên ngoài, còn có hàng loạt Vô Địch tại ngăn cản bọn hắn.

Tính tình quá bạo, một điểm liền đốt, đến chết, đều không tự biết.

Đại Chu vương không có lại nhìn hắn, nhìn về phía sau lưng Chu Phá Long, Chu Phá Long cũng đang nhìn hắn, khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Mà giờ khắc này, Nhân Cảnh, Nam Nguyên.

Người không mặt khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Thời gian Trường Hà bên trong, đi ra hai bóng người, trong nháy mắt dung hợp một thể, người không mặt không nữa vô diện, lộ ra tướng mạo.

Bốn phía, an tĩnh trong nháy mắt.

Bên ngoài, Trương Khải nhìn thoáng qua, thở dài một tiếng, nhắm mắt không nói, cũng không nói cái gì, bên cạnh, những người khác trong nháy mắt cách xa hắn.

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng là khẽ thở dài: "Phần Hải vương. . Thế mà thật là ngươi, ngươi tính tình sôi động, ta là biết đến, lại là chưa từng nghĩ, thật chính là ngươi làm."

Phần Hải vương lạnh lùng nói: "Vạn Thiên Thánh, việc đã đến nước này, không có gì có thể nói, ngươi đa thần văn hệ lấn ta nhục ta, thật coi Vĩnh Hằng có khả năng tùy ý khinh nhục!"

Vạn Thiên Thánh một mặt thổn thức, lẩm bẩm nói: "Năm đó, ta cũng ở tại chỗ, bá Thiên sư huynh là hết sức bá đạo, có thể bản ý cũng không phải là vì nhục ngươi, ta nguyên lai tưởng rằng, ngươi có thể tấn cấp Vĩnh Hằng, biết được bá Thiên sư huynh bản ý, lại không muốn. . Ngươi thế mà sẽ giết hắn."

Phần Hải vương cả giận nói: "Bản ý? Hắn ngay trước mặt các ngươi, cùng ta giao thủ, làm tổn thương ta thân thể, nói ta học nghệ không tinh! Ta vốn chỉ làm luận bàn, chưa từng nghĩ, việc khác sau thế mà bốn phía nhục ta, nói ta thần văn yếu ớt, thân thể yếu đuối, vốn chỉ là mấy người luận bàn, hắn lại là bốn phía truyền bá, còn âm thầm hẹn ta tái chiến, mong muốn triệt để giẫm chết ta, càng là cố ý vỡ ta thần văn, Diệp Bá Thiên quá mức bá đạo, quá mức hung hãng càn quấy, hắn không chết, người nào chết?"

Vạn Thiên Thánh khẽ nhíu mày, "Các ngươi âm thầm còn từng giao thủ?"

Phần Hải vương vô cùng phẫn nộ, "Vạn Thiên Thánh, các ngươi sư huynh đệ, thật sự cho rằng ta là Thánh Nhân? Như thế nhục ta, ta giết Diệp Bá Thiên, hôm nay cũng muốn giết ngươi!"

Oanh!

Thao thiên biển lửa sôi trào lên, Phần Hải vương lửa giận thao thiên nói: "Ta để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là Phần Hải Chi Nộ! Diệp Bá Thiên muốn chết, các ngươi cũng là!"

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ.

Một vị Vô Địch, bản tôn hợp nhất, buông xuống Nhân Cảnh.

