Chương 431: Chó Cùng Rứt Giậu Tô Vũ Cầu Đặt Mua

Liệp Thiên các điểm các.

Bây giờ, không còn là đơn độc Tô Vũ một người, còn có vài vị cộng tác viên, là cổ thành cư dân.

Dĩ vãng chính là như thế, điểm các có một đến hai vị thành viên chính thức tọa trấn, hoặc là có vài vị mặt đen, màu mặt phụ trợ , dưới tình huống bình thường, Liệp Thiên các thành viên đều ưa thích một thân một mình.

Lần trước Tô Vũ tại Thiên Diệt cổ thành liền là như thế, cùng hắn trao đổi tai mèo tiểu tỷ tỷ, liền là cộng tác viên.

Cư dân cũng cần kiếm tiền!

Kiếm tiền tới tu luyện, tu luyện tới triệt tiêu tử khí, dưới tình huống bình thường, ngươi tốc độ tu luyện cùng tử khí ăn mòn tốc độ không kém nhiều, kể từ đó, ngươi mới có thể duy trì sống sót.

Hiện tại chính là như thế, cổ thành phong thành tiêu trừ, những cư dân kia lại tới làm việc.

Đều không cần Tô Vũ xử lý!

Những người này, tự động vào cương vị, còn có cái quản sự phụ trách tiếp đãi, Tô Vũ muốn làm rất đơn giản, câu thông Liệp Thiên các, cộng thêm trông giữ nơi này tồn kho, đây chính là hắn nhiệm vụ.

Đến mức những chuyện khác, đều sẽ có này chút lão công nhân phụ trách.

Những người này tới thời điểm, Tô Vũ còn kinh ngạc, bất quá không có biểu hiện ra cái gì, rất nhanh, Liệp Thiên các điểm các lần nữa khởi động.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Vũ cũng biết rõ toàn bộ Liệp Thiên các điểm các vận chuyển tình huống.

Hắn cần làm sự tình thật không nhiều!

Đương nhiên, hắn vẫn phải làm một chuyện, hướng thượng cấp thân mời một ít cần dùng vật tư, bổ sung tồn kho , chờ đợi mấy người hối đoái.

Lần trước tồn kho không nhiều lắm, Tô Vũ không có ăn cướp.

Quá ít!

Huyền Giáp trưởng lão nói cho hắn biết, quá ít, đánh cướp không đáng, còn dễ dàng bại lộ , chờ thế nào Thiên nhiều, hoặc là có tuyệt thế bảo vật vận chuyển đến, khi đó ăn cướp một bút, mới là chân lý.

Liệp Thiên các điểm các có hai tầng lâu, lầu một làm việc, lầu hai liền là chỗ của hắn.

Hắn có đôi khi, cũng sẽ phụ trách tiếp đãi một chút đỉnh cấp cường giả, hoặc là Liệp Thiên bảng thiên tài loại hình.

Đây là nhiệm vụ của hắn!

Giờ phút này, Tô Vũ một bên tu luyện, vừa lái lấy cửa sổ, quan sát bên ngoài.

Mở cửa sổ , bình thường là không thể mở.

Mở, đại biểu người khác có thể đi vào vào.

Đương nhiên, Liệp Thiên các đối ngoại làm ăn, mở cửa đón khách, cái kia ngược lại là không quan trọng.

Rất nhanh, Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Có ý tứ!

Đây là muốn tới Liệp Thiên các sao?

Phù Thổ Linh!

Còn có một vị Thổ Linh tộc Nhật Nguyệt cảnh cường giả, đại khái là hậu kỳ, Tô Vũ cũng không có dò xét, cũng là trên mặt nạ, nổi lên một hàng chữ, "Thổ Linh tộc: Nhật Nguyệt thất trọng."

Này mặt nạ, cũng chỉ là đơn giản dò xét tra một chút, mặc dù như thế, cái kia Thổ Hách trưởng lão vẫn còn có chút cảm ứng, trong nháy mắt hướng Tô Vũ nhìn tới.

Nhìn về phía lầu hai cửa sổ, thấy được một tấm như ẩn như hiện Bạch Diện Cụ, Thổ Hách cũng là không để ý.

Liệp Thiên các gia hỏa!

Phù Thổ Linh cũng cùng theo một lúc, có chút cảm ứng, hướng bên kia nhìn thoáng qua, cái gì cũng nhìn không thấu, dù cho hắn là Ngũ Hành tộc người, giờ phút này, cũng không có cách nào dò xét cái gì, không giống trước đó, nhiều ít còn có thể dò xét một điểm chứa nước tạo thành cái gì.

Tô Vũ bây giờ cũng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, hắn cũng sẽ Ngũ Hành tộc thiên phú, biết tình huống, lần này biết có Ngũ Hành tộc người tại thành bên trong, liền này chút nhỏ xíu địa phương đều làm một chút cải biến.

Dù cho bị nhìn thấu, đối phương cũng sẽ không liếc mắt nhìn ra hắn liền là Tô Vũ.

Thổ Hách không để ý Tô Vũ, truyền âm nói: "Đợi chút nữa dùng mật ngữ truyền lại tin tức, ta Ngũ Hành tộc mật ngữ, dùng chính là Ngũ Hành tộc Phù sơn bảo điển, đừng quên! Lần sau thông qua Liệp Thiên các chuyển đạt tin tức, nhất định phải nhớ kỹ! Ngàn vạn không thể nói thẳng!"

Phù Thổ Linh gật đầu, cũng truyền âm nói: "Kỳ thật ta đã sớm muốn nói, chẳng qua là tộc bên trong những cái kia lão già không nghe ta, lần này nghĩ như thế nào đến muốn sửa lại?"

"Tô Vũ làm."

"Ồ!"

Phù Thổ Linh không lời có thể nói, một đám lão già, không phải cũng bị người làm một thoáng, mới biết được cải biến, kỳ thật đã sớm muốn nói, nên dùng mật ngữ truyền lại tin tức.

Đương nhiên, dùng đến điểm bảng thời điểm không nhiều.

Thế nhưng, cũng sẽ dùng.

Mạnh hơn truyền âm phù, cũng truyền lại không đến tiểu giới đi, chỉ có thể thông qua Liệp Thiên bảng, liệp thiên điểm bảng rất mạnh mẽ, dĩ nhiên, liệp thiên điểm bảng kỳ thật cũng chỉ có thể tại Chư Thiên chiến trường sử dụng, thế nhưng các tộc tại Chư Thiên chiến trường cửa thông đạo đều có người phụ trách chuyên môn truyền lại tin tức, trong đó có người chuyên môn dùng liệp thiên điểm bảng.

Dạng này, là có thể cấp tốc truyền đạt.

Bằng không, tại trong cổ thành, nhận lấy cái chết khí quấy nhiễu, tăng thêm lại tại Tinh Thần hải bên trong, truyền âm phù cơ hồ phế đi.

Liệp Thiên các kỳ thật coi như không có mở cửa, chuyên môn cho người ta thông tin, đều có thể kiếm một món hời.

Thầm nghĩ lấy sự tình, hai người cấp tốc đi vào Liệp Thiên các.

Không đợi dưới lầu cộng tác viên mở miệng, Tô Vũ trầm giọng truyền đến: "Thỉnh Thổ Linh tộc hai vị lên lầu!"

Rất nhanh, một vị tai thỏ tiểu tỷ tỷ liền dẫn hai vị lên lầu.

Lầu hai.

Tiếp khách phòng khách.

Tô Vũ bay đến cửa, thanh âm trầm giọng nói: "Hai vị mời!"

Thổ Hách cùng Phù Thổ Linh đều không thèm để ý này chút, bọn hắn thân phận tính tôn quý, Liệp Thiên các cũng xem dưới người món ăn, không có tiền, không có thực lực, lên không được lầu hai.

"Chúc mừng Phù Thổ Linh Chân Quân xuất quan!"

Tô Vũ chúc mừng một câu, Phù Thổ Linh tùy ý nói: "Không cần chúc mừng, mất mặt!"

Ngươi là ném thổ!

Được rồi, không gạch ngươi.

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, rất nhanh, chào hỏi hai người ngồi xuống, yên lặng nhìn xem bọn hắn, không nói không rằng, bảo trì cảm giác thần bí.

Thổ Hách bọn hắn không thèm để ý, rất nhanh, Thổ Hách nói: "Giúp ta chuyển đạt một chút tin tức, chuyển đạt cho Thổ Linh tộc trú ngũ hành lối đi bên kia Thổ Linh trưởng lão là được!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Có khả năng! Còn có cái khác nhu cầu sao?"

"Cho ta một phần điểm bảng!"

Phù Thổ Linh mở miệng.

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn có, điểm các bên này, hai ngày trước vừa có Địa bộ người đưa tới một nhóm, chính là vì thỏa mãn những thiên tài này nhu cầu, gần nhất thiên tài đâu phân bảng hành vi tương đối nhiều.

Đem một phần điểm bảng đưa cho Phù Thổ Linh, Phù Thổ Linh nhìn thoáng qua, thổn thức nói: "Quả nhiên hạ bảng!"

Nói là Tô Vũ.

Rất nhanh, hắn nhìn về phía Tô Vũ nói: "Các ngươi Liệp Thiên các, hiện tại có Tô Vũ tin chi tiết sao?"

"Chân Quân muốn biết cái nào?"

"Thực lực, cảnh giới, lúc nào sẽ chết."

Ngươi chết ta đều sẽ không chết!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chân Quân có khả năng thông qua điểm bảng hỏi ý, này chút cụ thể ta cũng không phải quá rõ ràng."

"Vậy quên đi!"

Phù Thổ Linh nói một câu, rất nhanh, Thổ Hách nói: "Vậy ngươi giúp ta chuyển đạt một chút tin tức. Được rồi, chính chúng ta tới đi, làm sao thu phí?"

Hắn có phần bảng, tự nhiên có khả năng chính mình chuyển đạt tin tức.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, gần nhất chuyển đạt tin tức người, đều hắn sao mang mật ngữ!

Xem cũng xem không hiểu!

Nhìn cũng không thấy gì!

"Các ngươi trước truyền đạt, ta trưng cầu ý kiến một thoáng tổng bộ, nhìn một chút cần thu lấy nhiều ít phí tổn!"

"Tốt!"

Hai người bọn họ cũng không nhiều lời, cấp tốc liền bắt đầu truyền lại tin tức, đều là Thổ Hách tại truyền lại, xem ra Phù Thổ Linh đối này mật ngữ còn không phải quá quen thuộc.

Tô Vũ trong lòng oán thầm, làm cùng như làm tặc.

Có cái gì đại bí mật, còn cần mật ngữ chuyển đạt.

Rất nhanh, vàng bộ thành viên cho hắn phát tin tức, thu lấy phí tổn 3 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết!

Quý dọa người!

Dựa theo liệp thiên điểm để tính, một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, giá trị 50 điểm liệp thiên điểm, ba giọt, cái kia chính là 150 điểm, là thật quý, không có cách, độc nhất vô nhị lũng đoạn.

Hai cái vị này tình nguyện hao phí đại giới, đều muốn thông qua Liệp Thiên các chuyển đạt, mà không phải mình trở về, đây là không định đi?

Tô Vũ kỳ thật có chút ngoài ý muốn, này đều không đi?

Còn lưu tại cổ thành chờ chết?

Phù Thổ Linh, đây là không có bị đánh đập đúng chỗ?

Trong lòng đang nghĩ đến, Phù Thổ Linh mở miệng nói: "Liệp Thiên các có khả năng định vị một thoáng Tô Vũ vị trí sao? Tên kia cứ như vậy bị ngăn ở phủ thành chủ, ta sợ có phải hay không là chướng nhãn pháp? Kỳ thật đã sớm ra tới, tại thành trung cổ trong phòng cất giấu."

Tô Vũ giật mình, ta đi, ngươi thật thông minh a!

Này đều bị ngươi đoán được!

Nghĩ thì nghĩ, vẫn là cấp tốc nói: "Mấy ngày nay, hỏi qua tin tức này không ít người, thế nhưng Tô Vũ không có mang theo điểm bảng, vô phương định vị, ta cũng thụ mệnh, mấy ngày nay phụ trách dò xét Tô Vũ động tĩnh, hai vị nếu là có tin tức , có thể bán trao tay cho ta Liệp Thiên các!"

Phù Thổ Linh thở dài, rất nhanh lại nói: "Vậy quên đi! Đúng, Liệp Thiên các còn có Thiên Nguyên khí đi, cho ta tới cái 100 phần."

"1000 liệp thiên điểm!"

Tô Vũ cũng dứt khoát, Thiên Nguyên khí là có, Địa bộ thành viên cũng vận tới một chút, một phần 10 điểm liệp thiên điểm, cũng chính là 1 vạn người tộc công huân, quý dọa người!

Có thích mua hay không!

Mong muốn nhiều người!

5 phần Thiên Nguyên khí, liền có thể sánh được một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, liền có thể sánh được một phần thiên địa huyền quang, liền giá tiền này, vẫn như cũ có người mua.

Toàn bộ đổi thành nhân tộc công huân, Thiên Nguyên khí cũng là 1 vạn công huân, thiên địa huyền quang 5 vạn công huân.

Mà trên thực tế, hiệu quả đại khái liền này hiệu quả, một phần thiên địa huyền quang, đại khái là so 5 phần Thiên Nguyên khí hiệu quả mạnh một chút, mấu chốt là, thiên địa huyền quang là hạn mua.

Thiên Nguyên khí, kỳ thật cũng thế.

Những vật này, bắt người tộc công huân chưa hẳn mua được, thường thường cần dùng Sơn Hải tinh huyết hoặc là Nhật Nguyệt tinh huyết mua sắm.

Tóm lại, nhân tộc Sơn Hải Nhật Nguyệt, đến Chư Thiên chiến trường, đều là quỷ nghèo.

Tô Vũ lần trước thu hoạch7300 sợi thiên địa huyền quang, cũng là hơn ba cái ức điểm công lao thôi.

Hơn ba cái ức. Được a, nhân tộc đại khái không ai có thể lấy ra.

Tô Vũ trước đó mua bán công pháp, tính là đại thổ hào, thu nhập tiền thu, một năm cũng là trăm vạn tả hữu công huân, cũng phải mấy trăm năm mới có thể tích lũy nhiều như vậy của cải, này so Vô Địch kiếm không ít, Vô Địch còn được bản thân tu luyện, vẫn phải nuôi gia tộc đây.

Trong lòng của hắn nghĩ đến này chút, rất nhanh nói: "Hai vị là dùng liệp thiên điểm thanh toán, vẫn là tinh huyết hoặc là những bảo vật khác?"

"Tinh huyết!"

Thổ Hách tùy ý lấy ra không ít tinh huyết, đều là Sơn Hải cảnh, các tộc đều có, xem ra cũng không phải cái gì người tốt.

Rất nhanh, Tô Vũ đi khố phòng, lấy một trăm phần thiên địa nguyên khí.

Giao cho bọn hắn, thuận tiện lấy, lại nhiều hỏi một câu nói: "Hai vị trong ngắn hạn không định rời đi sao?"

"Liệp Thiên các người liền điểm này phiền, suốt ngày tìm hiểu tin tức, các ngươi phân bộ không phải Huyền Bộ sao? Thưởng thiên bộ sinh ý?"

Phù Thổ Linh đối Liệp Thiên các giống như cũng coi là quen biết, oán trách một câu.

Tô Vũ âm thầm suy đoán, cái tên này có hay không cũng là một thành viên?

Không ít thiên tài đều là Liệp Thiên các thành viên, điểm này Tô Vũ là biết đến, chỗ tốt là có, đệ nhất , có thể không bị định vị, thứ hai, mua đồ có ưu đãi.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chân Quân không nói cũng không sao, chẳng qua là thuận tiện thu thập một thoáng tình báo, gần đây không ít cường giả đều muốn tại Tinh Hoành cổ thành dừng lại."

"Tinh Vũ phủ để nhanh mở, như thường! Ngắn thì tầm năm ba tháng, lâu là một năm, khoảng cách Tinh Vũ phủ để gần nhất hòn đảo liền là Cửu Tinh đảo."

Phù Thổ Linh nói xong, Thổ Hách ngắt lời nói: "Không có Cửu Tinh đảo!"

Được a, Phù Thổ Linh bất đắc dĩ, hắn sao, ta ra tới, cảm giác Thiên cũng thay đổi, tồn tại vô số năm Cửu Tinh đảo thế mà cũng bị mất, khổ cực!

Hai người không nói gì thêm nữa, cùng Liệp Thiên các người có cái gì tốt nói chuyện.

Rất nhanh, hai người cấp tốc rời đi.

Đến mức truyền lại tin tức, lần sau trực tiếp thông qua điểm bảng là được rồi.

Mà Tô Vũ, phán đoán một thoáng, này hai truyền lại cái gì tin tức trở về?

Rất nhanh, Tô Vũ liên hệ Huyền Giáp.

"Trưởng lão, ta dưới tình huống nào, mới có thể cùng vàng bộ thành viên một dạng, thu nạp những người khác hỏi ý tin tức?"

Hắn nghĩ chưởng khống một chút nắm giữ điểm bảng người tình huống.

Liệp Thiên các tổng bộ.

Huyền Giáp im lặng, rất nhanh nói: "Dưới tình huống nào đều không thể, trừ phi ngươi gia nhập vàng bộ, trở thành vàng bộ Tọa Đường trường lão , có thể phụ trách này một khối, bằng không, cho dù là vàng bộ thành viên, cùng lắm thì biết được chính mình đối ứng người phụ trách tình huống!"

"Cái kia nếu là vàng bộ cho chúng ta cung cấp tin tức giả, chúng ta không phải xong đời?"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Nói thí dụ như, vàng bộ để cho chúng ta đi làm nhiệm vụ, thế nhưng là bẫy rập, có lẽ vàng bộ thành viên cũng có phản đồ đâu?"

"Đừng dùng vậy!"

Ngươi là phản đồ, không nhắc tới cái "Vậy" chữ, làm giống như đều là phản đồ giống như.

Huyền Giáp rất nhanh nói: "Vàng bộ chỉ phụ trách chuyển đạt tin tức, yêu có đi hay không, ngươi thật bị hố, đó là ngươi chính mình sự tình, dĩ nhiên, sau đó sẽ truy trách!"

Dứt lời, Huyền Giáp rất nhanh lại nói: "Ngươi bây giờ tọa trấn Liệp Thiên các điểm các thật phù hợp?"

Hắn luôn cảm thấy không ổn!

Cái tên này, không có lòng tốt a.

Ngay tại điểm các tọa trấn, luôn cảm thấy muốn làm chuyện xấu, hắn quá lo lắng, cũng đừng làm ra việc lớn cố, vậy hắn cái này trưởng lão cũng muốn gánh trách.

Tô Vũ không để ý hắn, lần nữa nói: "Trưởng lão, cái kia hỏi cái vấn đề, nắm giữ điểm bảng cùng Liệp Thiên các câu thông, Liệp Thiên các biết là ai sao? Tỉ như điểm bảng mất đi, bị người nhặt, lại như thế nào phán định, cái này là bản thân đâu?"

Nói thí dụ như, lần trước ta cầu, cùng các ngươi nói chuyện phiếm, các ngươi cũng không có phát hiện cái gì a.

Huyền Giáp lần nữa nói: "Chúng ta điểm bảng , bình thường chỉ cho Liệp Thiên bảng bên trên thiên tài, hoặc là trải qua bảng thiên tài, hoặc là cường giả, mà cường giả, phần lớn đều lên qua bảng danh sách, kể từ đó, lấy được điểm bảng, cùng chúng ta tiến hành câu thông, chúng ta trên đại thể là có thể phán đoán đối phương là người đó! Mà lại, mỗi một phần điểm bảng, đều là có ghi chép!"

"Cái kia trước đó làm sao xảy ra sai sót, không thể phán đoán mấy người thân phận?"

Ngươi nói chính ngươi đi!

Huyền Giáp im lặng, rất nhanh nói: "Cổ thành tử khí tràn ngập lợi hại, sẽ có nhất định ảnh hưởng, xuất hiện một chút sai lầm cũng thuộc về bình thường phạm vi, mà lại ngươi. Mà lại Tô Vũ mang theo cái kia cổ thú, không tầm thường, lại không trải qua bảng, cho nên vàng bộ bên kia ngộ phán!"

"Cái kia không lên bảng người, khí tức theo Liệp Thiên bảng bên trên tan biến người, lại nắm giữ điểm bảng, sẽ bị nhận ra sao?"

Huyền Giáp tâm mệt mỏi, ngươi nói chính ngươi, liền trực tiếp nói!

Quanh co lòng vòng làm gì!

"Sẽ, chỉ cần ngươi khí tức bị ghi chép qua đều biết, không có việc gì, ngươi không phải có một đầu cổ thú sao? Nó khí tức không có bị ghi chép , có thể cho nó một phần điểm bảng, có nhu cầu gì , có thể để nó đi câu thông! Kể từ đó, liền sẽ không tiết ra ngoài thân phận!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Rất nhanh lại nói: "Trưởng lão, vậy chúng ta tồn kho Thiên Nguyên khí, bỗng nhiên bị người mua xong! Hạ một người khách nhân cần Thiên Nguyên khí, ta có thể dùng chính mình tồn kho bán ra sao? Nếu là không thông qua Liệp Thiên các, cần giao nộp 10% phí tổn sao?"

"Dĩ nhiên! Không có khả năng không thông qua Liệp Thiên các, Liệp Thiên các cho ngươi hạ đạt nhiệm vụ, ngươi như không cách nào hoàn thành, cái kia vàng bộ sẽ nói cho khách nhân, vô phương hoàn thành nhiệm vụ, nếu là tự ngươi nói có khả năng chính mình tồn kho đi hoàn thành, nào sẽ nói cho đối phương biết , có thể hoàn thành nhiệm vụ, cho nên khẳng định phải thông qua bình đài!"

Hiểu rõ!

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Vậy tự ta dùng nội bộ giá, 6 xếp mua xuống hết thảy Thiên Nguyên khí, sau đó bán ra, cho Liệp Thiên các 10% thủ tục phí, ta còn có thể kiếm 30%, đúng không?"

Vì sao ngươi luôn là nghĩ đến hao Liệp Thiên các lông dê!

Huyền Giáp rất nhanh nói: "Có khả năng, thế nhưng, ta quên nói cho ngươi biết, thành viên là có chiết khấu, thế nhưng là có hạn ngạch, tỉ như bạch diện, một năm chỉ có thể mua sắm một ngàn liệp thiên điểm tài nguyên!"

Ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Ta liền nói, muốn là có thể, ta không phải kiếm lợi lớn?

Mỗi lần chính mình trước đem đồ vật mua sắm xuống tới, sau đó đối ngoại bán ra, cho bình đài 10%, ta còn có thể kiếm 30% đâu, không ngờ là có hạn ngạch đó a.

Tô Vũ lại nói: "Trưởng lão, ta đây nếu là muốn ngắt mua mấy chục vạn liệp thiên điểm đồ vật, Địa bộ sẽ đem đồ vật đưa tới a?"

"Sẽ, thế nhưng ngươi đừng nghĩ, bởi vì khi đó, Thiên bộ sẽ tham dự vào, sẽ đích thân tiến hành hộ tống giao tiếp, không tới phiên Huyền Bộ!"

Ngươi hắn sao lại muốn đánh kiếp đúng không?

Nói cho ngươi, không có cơ hội này!

Phát triển như thế một cái có thể gây sự người mới, Huyền Giáp kỳ thật rất mệt mỏi, rất bất đắc dĩ, ta có phải làm sai hay không?

Sớm biết, không nên phát triển Tô Vũ!

Có chút nhịn không được, Huyền Giáp cấp tốc nói: "Huyền Cửu, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? An tâm một điểm không tốt sao?"

Tô Vũ rất nhanh nói: "Không có muốn làm cái gì, ta chỉ là muốn, trữ hàng một bộ phận tài nguyên, sau đó phong thành, cũng không giết người, liền bán đồ, có thể hay không phát tài, dạng này phát tài càng nhanh!"

Tô Vũ vừa tiếp tục nói: "Liệp Thiên các tôn chỉ liền là phát tài, liền là chế tạo nhiễu loạn, hiện tại Tinh Hoành cổ thành quá an tĩnh! Trưởng lão, ý của ta là, nhường Tô Vũ bìa một hạ thành, ba ngày sau, chắc chắn có người sẽ đến mua sắm vật tư, chúng ta là có thể phát tài!"

Ngươi thật giỏi!

Huyền Giáp lại là động tâm tư, cũng đúng a!

Nếu là phong thành, mọi người mang theo Thiên Nguyên khí không đủ, có lẽ là có thể làm như vậy, phát chiến tranh tài nha, đây cũng là Liệp Thiên các tôn chỉ.

Những thành trì khác khó mà nói, Tinh Hoành cổ thành còn không phải nghĩ phong liền phong!

"Có khả năng làm một hai lần, nhiều, liền sẽ bị người hoài nghi!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật đầu, quả nhiên, Liệp Thiên các kỳ thật cũng là e sợ cho thiên hạ không loạn chủ.

Ước gì loạn một điểm mới tốt!

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tô Vũ không muốn giết người, hắn kỳ thật nghĩ bức bách mấy người chuyển đổi thành cổ thành cư dân, trước đó, Tô Vũ không có ý tưởng này, hiện tại, tại hắn vị mưu hắn chính.

Tuy nói hắn không sợ gánh chịu càng nhiều tử khí, có thể ít gánh chịu một chút cũng không tệ.

Cổ thành cư dân nhiều, cái kia cũng là chuyện tốt.

Một phương diện có khả năng gánh chịu tử khí, một phương diện, Tô Vũ cảm giác mình dưới trướng cần một điểm cường giả, nhìn một chút, đến bây giờ, Tinh Hoành cổ thành một người thủ vệ đều không, một cái tướng quân đều không, không có Dạ Tuần quân, cũng không có thành môn vệ.

Liên nhập thành thu lệ phí cũng bị mất!

Quá thảm rồi!

Còn có một chút, tốt nhất đem ngăn cửa những tên kia đều giết chết, bằng không, hôm nay ngươi ngăn cửa, ngày mai ta ngăn cửa, tất cả mọi người tới ngăn cửa, chính mình thành chủ này một điểm uy nghiêm cũng bị mất.

Nói cho vạn tộc, đừng đến trêu chọc ta!

Chắn thành đều phải xong đời!

Hắc Ma tại sao không ai dám chắn bọn họ?

Thiên Hà tại sao không ai dám?

Chẳng phải khi dễ ta Tô Vũ nhỏ yếu sao?

Giết nhiều mấy cái, tự nhiên là không ai dám ngăn cửa, Tô Vũ trước đó cũng giết không ít người, thế nhưng đều là thông qua thủ đoạn khác, muốn nói hắn chân thật chính mình chém giết, cũng là ếch đỏ tộc vị kia Nhật Nguyệt.

Tô Vũ, nhất định phải nắm tòa thành cổ này kinh doanh thành vì mình Nhất Ngôn đường!

Người ngoài tới, đều phải ngoan ngoãn nghe lời.

Thừa dịp Tinh Vũ phủ để sắp mở , có thể kiếm một bút, thu chút lệ phí vào thành loại hình.

Trong lòng có tâm tư này, Tô Vũ cũng bắt đầu chuẩn bị thu thập một thoáng tài liệu, tỉ như vạn tộc tới người nào, cái nào cường giả, tham dự ngăn cửa có người nào, như thế nào tính nhắm vào thủ tiêu bọn hắn!

Nhường mọi người biết, ta không phải giết lung tung người, chẳng qua là khoảnh khắc chút ngăn cửa gia hỏa.

Không thể giết lung tung, giết nhiều, tất cả mọi người sợ hãi, không dám tới!

Mà thân phận của Huyền Cửu, ra ngoài dò xét tình báo, cũng là không sao.

Liệp Thiên các, liền là dò xét tình báo.

Mà lại, bây giờ nội thành, kỳ thật cũng có một chút Liệp Thiên các thành viên tại sôi nổi, tỉ như Thiên bộ liền có người nhập thành, đang dò xét tin tức.

"Có lẽ, còn có thể phát triển một chút bên ngoài. Ta cái kia 10 cái mặt đen thuộc hạ, tốt nhất cũng để bọn hắn làm chút sống."

Đến lớn mạnh chính mình thế lực!

Các phương diện thế lực!

Tốt nhất đều cho chuyển đổi thành ta Tinh Hoành cổ thành cư dân, dạng này, lực khống chế cũng mạnh một điểm, Tô Vũ đã biết, một tòa cổ thành cư dân, tại mặt khác cổ thành, không cách nào lâu dài ở lại.

Bởi vì không phải cùng một cái thành thị, tại mặt khác cổ thành, không rất được chào đón.

Cho nên, tại bên nào chuyển đổi, tốt nhất liền tại bên nào đợi.

"Mục tiêu của ta, vẫn là để hàng loạt cường giả, chuyển đổi thành cư dân, chuyển đổi thành thần dân của ta! Sát lục, chấn nhiếp, cộng thêm mở rộng thế lực của ta, sau đó, ta ra khỏi thành tốt nhất có thể mang theo cổ thành cùng một chỗ chạy, dùng tượng đá nện người! Ta chỗ đến, đều là địa bàn của ta!"

Đây mới gọi là an toàn!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, không chậm trễ nữa, cấp tốc đi ra Liệp Thiên các, ngoài cửa, sắc trời đã hơi hơi biến thành màu đen.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, cấp tốc Đằng Không, giống như quỷ mị, lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc hướng phủ thành chủ hướng đi tiến đến.

Mấy phút đồng hồ sau.

Phủ thành chủ bên ngoài, phủ thành chủ đại môn đóng chặt, mà phủ thành chủ phụ cận cổ ốc, có mấy toà cổ ốc môn hộ mở rộng, mấy tôn Nhật Nguyệt ngồi xếp bằng, trực tiếp liền giữ vững phủ thành chủ cửa lớn.

Không những như thế, cửa lớn phía dưới, một tôn minh khí cường hãn cường giả, trực tiếp ngồi xếp bằng.

Tô Vũ cũng không ngoài ý muốn, Minh Tộc người.

Vì cái gì trực tiếp như vậy, so Thần Ma đều muốn để tâm, nghe nói là một vị Minh Vương, bị tượng đá đánh thành nửa tàn phế, theo thâm niên Vô Địch, bị đánh phát nổ tương lai thân cùng hiện tại thân, chỉ sợ khó khôi phục.

Lưu lại một tôn đi qua thân, kỳ thật vẫn tính cường hãn, thế nhưng thực lực chỉ có thể nói mới vừa vào Vô Địch không lâu cái chủng loại kia, nghịch chuyển thời gian, lưu lại đi qua thân, đi qua thân lại bị đánh phát nổ, vị này Vô Địch liền ngoẻo rồi.

Mà lại, hiện tại thiếu khuyết gánh chịu đồ vật, thứ này cũng không dễ tìm, lại nghĩ bắt tương lai thân cũng khó khăn, then chốt ở chỗ, hiện tại thân treo, không có hiện tại, ở đâu ra tương lai, khôi phục rất khó, điểm này Tô Vũ cũng là nghe người ta nói.

Cho nên này tôn Minh Vương hậu duệ, giống như lần này đích thân đến, chính là vì ngăn chặn Tô Vũ, thậm chí thủ tiêu Tô Vũ.

Cái kia tôn Minh Vương hiện tại không biết trốn đến cái nào xó xỉnh!

Này một tôn Minh Tộc cường giả tới này, cũng có chút tị nạn ý tứ, dù sao lưu tại cổ thành, vẫn là tương đối an toàn một điểm, lão đối đầu cũng không dám ở nơi này tùy tiện giết người.

Tô Vũ không để ý, ghi chép một thoáng.

Minh Tộc một vị, Nhật Nguyệt bát trọng, rất mạnh.

Thần tộc một vị, Nhật Nguyệt bát trọng, rất mạnh!

Ma tộc một vị. Xoa, Nhật Nguyệt cửu trọng, rất mạnh, lại là Huyết Hỏa ma tộc, Phong Tử, đại gia, bộ tộc này Nhật Nguyệt không chết xong đúng không?

Tiên tộc một vị, Nhật Nguyệt thất trọng, xem ra Tiên tộc không có tới quá mạnh.

Ngũ Hành tộc một vị, vừa mới Thổ Hách, hắn tại đây làm gì, muốn ngăn chặn ta?

Long tộc một vị, Nhật Nguyệt thất trọng, cái gì Quỷ, ta không có giết chết ngươi Long tộc a?

Được a, giết chết qua, Tô Vũ nghĩ tới, Long tộc có cái Long Đấu, Nhật Nguyệt thất trọng, tại Thiên Diệt cổ thành bị hắn giết chết, hoàn toàn chính xác có thù.

Khá lắm, còn có đây này!

Long Tằm tộc thế mà tới một vị Nhật Nguyệt thất trọng, tình huống như thế nào, các ngươi lá gan không nhỏ a, không sợ Diệt Tằm vương gây chuyện?

Huyền Khải tộc nhất tộc, lần này thế mà không người đến, không biết tình huống gì, chẳng lẽ bị đánh sợ?

Còn có một vị. Viên tộc thiên linh khỉ nhất tộc.

Tô Vũ ngoài ý muốn, bộ tộc này sao lại tới đây. Được a, chính mình giống như nhặt được qua một tôn Nhật Nguyệt thất trọng lớn Hầu Tử thi thể, xem ra bộ tộc này cũng ghi hận chính mình, giết chết bọn hắn một vị Nhật Nguyệt thất trọng.

Thi thể còn tại chính mình trong nhẫn chứa đồ tồn lấy đâu!

Trọn vẹn 8 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, đáng sợ, còn có Nhật Nguyệt cửu trọng.

Xem ra, vạn tộc đối với mình không phải bình thường coi trọng a.

Cảm thấy nắm chính mình chắn ở bên trong, là có thể không sao?

8 vị cường giả, đại khái vẫn phải thay ca.

Dù sao Nhật Nguyệt cũng không có cách nào một mực tiếp nhận tử khí.

Tô Vũ cấp tốc phán đoán một thoáng thế cục, không thể không nói, các tộc thật coi trọng chính mình.

Chính mình hẳn là cũng tính lập công mới đúng!

Lại vì nhân tộc kéo lại 8 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, bằng không thì, nhân tộc vẫn phải tiếp nhận này 8 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ uy hiếp, chính mình trước trước sau sau, cho nhân tộc tiêu diệt không ít kẻ địch!

Nhân tộc thế mà đều không cho mình phát điểm ban thưởng, nói trở lại, tại Chư Thiên chiến trường giết địch, nhân tộc hẳn là cho chỗ tốt?

Trước đó là giết Đằng Không 100, đó là Đằng Không nhất trọng.

Lãng Vân là 1000, Sơn Hải giống như là 1 vạn a?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, giống như đúng thế.

Nhân tộc bên này, tại chiến trường giết địch, đều có ban thưởng, cái kia giết một cái Nhật Nguyệt, nhất trọng có phải hay không cho 100 ngàn công huân tới?

Tô Vũ quên, đại khái là a.

Giết một cái cửu trọng, có phải hay không nên cho 900 ngàn?

Như thế tính toán, nhân tộc bên này, mình có thể lĩnh nhiều ít công huân a!

Nhật Nguyệt hậu kỳ, tăng thêm Hắc Ma, đều bị chính mình giết chết 8 cái, sơ kỳ cùng trung kỳ, giết chết hơn mấy chục, trung bình một cái cho 300 ngàn, cũng có bên trên ngàn vạn công huân!

"Cái này không thể quên, quay đầu phải đi muốn, bên trên ngàn vạn công huân đâu, hàng loạt Sơn Hải cũng không tính là, những Lãng Vân đó Đằng Không đều chẳng muốn so đo!"

Tối thiểu 10 triệu công huân!

Tô Vũ trong lòng tính lấy sổ sách, không ngừng vây quanh phủ thành chủ quan sát, cũng thuận tiện hướng địa phương khác nhìn một chút.

Bởi vì Tinh Vũ phủ để sắp mở, người ở đây thật không ít.

Tính toán một thoáng, thành bên trong Nhật Nguyệt đều có tiếp cận 30 vị, thiên tài cũng là ít, gần nhất thiên tài không quá tới cổ thành, có bóng ma tâm lý!

Nhất là Ma Đa Na bọn hắn, bị nhốt tại cổ thành không phải lần đầu tiên!

"Nhật Nguyệt tiếp cận 30 vị, cụ thể không dễ phán đoán, có đóng cửa."

"Sơn Hải cũng nhiều!"

Ngoài thành đâu?

Tô Vũ rất nhanh hướng ngoài thành bay đi.

Giờ phút này, ngoài thành cũng hết sức có ý tứ, có người tại lấp biển tạo lục!

Không phải một hai cường giả, mà là rất nhiều cường giả, tại cổ thành bốn phía, lấp biển tạo lục, nhìn kỹ, hẳn là cửu giới người, Thiên Vực liên minh những tên kia.

Lần này, cửu giới chín thành bị hủy, dẫn đến bọn hắn lối đi cửa vào liền ở trên biển tung bay.

Rất nguy hiểm!

Một điểm phòng ngự đều không có!

Xây cái thành, trong ngày thường, còn có thể khuếch tán một thoáng áp chế lực , có thể từ từ sẽ đến, lần này thành cũng bị mất, đều không có cách nào khuếch tán, bởi vì ở trên biển, Tinh Thần hải không nhận Giới Vực sức áp chế khuếch tán.

Cho nên bọn gia hỏa này, lần nữa vây quanh cổ thành bắt đầu chế tạo đại lục.

Tô Vũ tùy ý nhìn thoáng qua, không có coi ra gì.

Hôm nay hao phí lớn đại giới tạo tốt, có lẽ qua không được bao lâu, lại mất rồi!

Nội thành ngoài thành, tình huống đều dò xét một thoáng.

Trên đại thể, Tô Vũ cũng nắm chắc.

Không tốt lừa giết!

Mấu chốt là, cường giả tương đối nhiều.

Mà lại Tô Vũ cũng có chút kiêng kị, lần trước giết một tôn Nhật Nguyệt, tới ba tôn cực kỳ cường hãn Tử Linh, lại giết, dựa vào Tử Linh tới giết chết bọn hắn, phiền toái rất lớn!

"Cái kia liền trực tiếp phong thành, dùng Thành Chủ lệnh phong thành, vây giết bọn hắn! Những người khác, đều cho chuyển đổi thành cư dân! Hoặc là thả một chút ra ngoài, chứng minh ta là thiện lương!"

Hắn thả người khác ra ngoài, những cái kia ngăn cửa cũng sẽ không đi.

Đây là tất nhiên!

Khi đó, cũng đừng trách chính mình.

"Thành Chủ lệnh phong thành, sẽ dẫn đến ta bị tử khí cắn trả, cái này cũng là không có gì , có thể thử một chút!"

Giết chết Linh, hiện tại Tô Vũ cũng có chút nghĩ mà sợ, vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Ta muốn làm điểm văn nhã sự tình!

Chém chém giết giết, không phải chuyện gì tốt.

Tính toán tốt hết thảy, rất nhanh, Tô Vũ về tới Liệp Thiên các.

Làm sao nắm tin tức này truyền ra ngoài, chứng minh ta là người tốt đâu?

Ta muốn phong thành rồi?

Mọi người đi nhanh một chút, không đi, ta liền xử lý các ngươi rồi?

Bọn gia hỏa này, sẽ sẽ không cảm thấy, ta không dám phong thành, dù sao phong thành, sẽ bị cắn trả, điểm này, các vị thành chủ đều thuyết minh qua, cho nên mở ra cửa thành cũng giống vậy, mọi người cũng sẽ không ép vội vã những thành chủ kia cưỡng ép mở cửa, đây là muốn mạng của bọn hắn.

Có lẽ là cảm thấy Tô Vũ tử khí khoái công tâm, phong thành sẽ chết, cho nên bọn gia hỏa này mới phát giác được không cần lo lắng điểm này, tùy tiện liền ngăn ở ngoài cửa.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Vũ lấy ra Thành Chủ lệnh.

Trước đó Hắc Ma tại trong phủ thành chủ, cũng không có mở cửa, thanh âm truyền khắp toàn thành, liền bên ngoài đều có thể nghe được, đây là Thành Chủ lệnh năng lực a?

Có muốn không ta thử nhìn một chút?

Tô Vũ lần lượt dò xét lấy, hồi tưởng đến ngày đó luyện hóa thời điểm, tiếp thu được tin tức.

Rất nhanh, trong lòng có so đo.

Tinh Hoành cổ thành, vẫn như cũ an tĩnh.

Mấy ngày nay, Tô Vũ không có xuất hiện, cũng không có phát ra tiếng, giống như là nhận mệnh.

Hắn bị ngăn chặn, mọi người cũng an tâm!

Không có cái tên này tại, dám giết lục Tử Linh dù sao cũng là số ít, huống chi, thành bên trong rất nhiều cường giả tại, ai dám giết lung tung, những tên kia liền là muốn chết.

Mà liền tại cổ thành tiến vào quỹ đạo thời điểm.

Một ngày này ban đêm, bỗng nhiên, một đạo hùng vĩ thanh âm vang vọng cổ thành!

"Ta là Tô Vũ, Tinh Hoành cổ thành chi chủ! Các ngươi trong vòng một ngày, rời đi cổ thành, bổn thành chủ không muốn Hồ loạn giết chóc, một ngày sau, không rời cổ thành người, giết không tha!"

Thanh âm chấn động bốn phương!

Thoạt nhìn là theo phủ thành chủ truyền đến, cũng không có người để ý từ chỗ nào truyền đến.

Vào thời khắc này, thủ vệ cái kia Minh Tộc cường giả, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, khoác lác người nào đều sẽ nói, ngươi vẫn là thành thành thật thật đợi trong phủ thành chủ, còn có thể sống lâu mấy ngày!"

"Minh Tộc cường giả? Đừng ép ta phong thành! Phong thành một tháng, các ngươi ai cũng không có quả ngon để ăn!"

Này Minh Tộc cường giả lạnh lùng nói: "Vậy liền hao tổn, xem ai mài chết ai! Tô Vũ, chớ có đem tất cả đều làm đồ đần, dùng tình trạng của ngươi, phong thành ba ngày, ngươi liền chết, chúng ta. Còn sống!"

Liền là có cái này nắm bắt, bọn hắn mới đến phong thành.

Ba ngày?

Nhật Nguyệt hậu kỳ, thật muốn đợi một tháng, hiện tại lại có chuẩn bị, thật không chết được, có hay không Vô Địch Tử Linh ra tới, sợ cái gì?

"Các ngươi bức ta đó! Ngày đó về sau, các ngươi còn không đi, vậy thì chờ chết đi!"

Có chút ngoài mạnh trong yếu cảm giác!

Ngoài cửa thành, cái kia Minh Tộc cường giả cười nhạo một tiếng, mấy vị khác cường giả, liếc nhau, có người cười nhạt nói: "Hắn nhịn không nổi, chuyện tốt!"

Ngoan cố chống cự sao?

Vẫn là muốn làm cuối cùng giãy dụa?

Chính mình cho mình mặc lên lồng giam, Tô Vũ cái này trách không được người khác!

Ngươi trốn ở muôn vàn trong phòng còn khó tìm ngươi, chính ngươi không phải muốn trở thành thành chủ, trốn ở phủ thành chủ, mọi người đều biết ngươi tại đây, ngươi không phải đem chính mình đưa cho mọi người chắn sao?

Vài vị cường giả đều cười, cái tên này, đại khái thật nhịn không nổi!

Phong thành?

Ngươi không sợ cắn trả, vậy liền phong thành, thành chủ phong thành, lại không cường hãn Tử Linh xuất hiện, thật sự cho rằng không có thành chủ phong thành qua?

Kết quả như thế nào?

Có thành chủ chính mình nắm chính mình giết chết!

Kết quả, hắn muốn phong người còn sống rất tốt, này là kẻ ngu mới làm sự tình.

