Chương 899: Đến Chỗ Nào Đều Hung Hãng CàN QuấY

Vĩnh Sinh sơn.

Thánh địa.

Nguyên khí sung túc, quy tắc chi lực nồng đậm, nhìn từ xa không lớn, thật sau khi tiến vào Tô Vũ phát hiện, có động thiên khác, như là Tiên cảnh.

Toàn bộ Vĩnh Sinh sơn, có chừng 9 tòa cao lớn vô cùng Cự Sơn.

Tám tòa hơi thấp một ít, vờn quanh ở giữa toà kia lớn nhất núi cao, đó mới là Vĩnh Sinh sơn, cũng là Pháp đạo tràng, mặt khác tám tòa, thì là tám vị mạch chủ địa bàn, chẳng qua là bây giờ, thiếu đi hai vị mạch chủ.

Phong vũ lôi điện, âm dương sinh tử.

Bát đại mạch chủ!

Vĩnh Sinh sơn, cũng là năm đó đỉnh cấp cấm địa một trong, Tô Vũ lần trước thu nạp một đầu sinh mệnh Đại Đạo, kỳ thật liền là đến từ sinh mạch mạch chủ, Văn Vương cho hắn, chẳng qua là nhiều năm qua tiêu hao rất nhiều.

Bát đại mạch chủ, chết hai vị, sinh đưa tình chủ chết rồi, dương mạch mạch chủ chết rồi, đều bị Văn Vương chém giết.

Bây giờ, còn có sáu đưa tình chủ sống sót.

Tám tòa núi lớn, sáu tòa tản ra hào quang, hai tòa có chút tĩnh lặng, bát đại mạch chủ, này tại các đại cấm địa bên trong, cũng là Thiên Khung sơn tám đường có khả năng địch nổi.

Trên núi, cường giả không ít.

Mỗi một tòa núi lớn, đều là một cái quốc gia.

Mỗi một tòa núi, đều to lớn vô cùng, sinh hoạt vô số sinh linh, cái này là cấm địa.

Tứ đại mạch chủ, giờ phút này đều đi theo Tô Vũ cùng một chỗ tiến vào.

Tô Vũ phán đoán một thoáng, đều rất mạnh.

Phong vũ lôi điện, không có một cái thấp hơn 26 đạo.

Cơ hồ đều là 26 đạo đến 27 đạo ở giữa, rõ ràng, những năm gần đây, những người này cùng Văn Vương bọn hắn chiến đấu, cũng có thu hoạch, mặc dù chết hai người, có thể những người khác có chút thu hoạch.

Thấy Tô Vũ tò mò nhìn quanh, phong vũ lôi điện bên trong, hai nam hai nữ, Vũ điện hai vị cường giả, đều là nữ tính, còn lại hai vị là nam tính.

Giờ phút này, cái kia như nước mưa nhu hòa nữ tử, cười nói: "Đạo hữu, thương thế không có sao chứ? Cần ta làm ngươi trị liệu một chút không?"

Tô Vũ vừa mới bước vào 25 đạo, ở thời đại này, cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Mặc dù so với bọn hắn hơi yếu một ít, thế nhưng xem như một cái cấp độ nhân vật.

Vài vị mạch chủ, kỳ thật đối Tô Vũ vẫn còn có chút tò mò, cùng Pháp Chủ có quan hệ sao?

Bằng không, Pháp Chủ nói làm cho đối phương tiến vào, lại không nói sau này thế nào an bài, trong lúc nhất thời, vài vị mạch chủ cũng nghi hoặc, nên xử trí như thế nào cái này người?

Tô Vũ cười cười, gật đầu: "Nếu là Vũ mạch chủ không ngại, cái kia làm phiền vì ta chữa bệnh một ít. ."

"Đạo hữu nhận biết ta?"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân như nước nhu hòa, am hiểu chữa bệnh, không phải Vũ mạch chủ còn có thể là ai?"

Vũ mạch chủ cười cười, cười càng nhu hòa: "Còn không biết bạn danh hiệu?"

"Nhật Nguyệt!"

Tô Vũ cười cười, mang theo một chút ý vị thâm trường, "Nhật Nguyệt huyền không, có thể là vạn giới cảnh đẹp, đáng tiếc, chúng ta bên trong không có, dù sao chẳng qua là phá diệt thời đại!"

Nhật Nguyệt!

Bốn người nhai nuốt lấy cái danh hiệu này, kỳ thật Nhật Nguyệt này loại danh hiệu vẫn tương đối thường gặp, có thể nổi tiếng nhân vật không nhiều.

Giờ phút này, nghe Nhật Nguyệt này nói chuyện có chút ý vị thâm trường, mấy người cũng là không có truy vấn.

Bất quá, Vũ mạch chủ vẫn là nở nụ cười: "Nhật Nguyệt đạo hữu, ta đây trước thành đạo bạn chữa thương. ."

"Làm phiền!"

Vũ mạch chủ không nói cái gì, một cỗ Thủy chi lực tràn lan tới, hướng Tô Vũ phủ tới, cỗ lực lượng kia, một chút thẩm thấu Tô Vũ thân thể, tiếp theo, Vũ mạch chủ trong lòng khẽ động.

Thân thể rất mạnh!

Am hiểu Nhục Thân đạo!

Lại lan tràn lực lượng, một cỗ giam cầm lực lượng bùng nổ, đem lực lượng của nàng ngăn cản, Vũ mạch chủ cũng không thèm để ý, trong lòng lần nữa có phán đoán, am hiểu giam cầm chi đạo.

Trước đó khí tức giấu rất kỹ, chỉ sợ còn am hiểu liễm tức chi đạo.

Không kém gia hỏa!

Đương nhiên, bọn hắn càng hiếu kỳ, trước đó ngăn cản Văn Vương một chiêu kia sau lưng chi môn, là cái gì?

Đạo pháp?

Bảo vật?

Vẫn là mặt khác?

Vũ mạch chủ cấp tốc dò xét lấy, Tô Vũ khẽ cười nói: "Đạo hữu muốn biết cái gì, về sau có khả năng chậm rãi tra, vẫn là trước chữa thương cho ta một ít, ngươi xem coi thế nào?"

Vũ mạch chủ trong lòng hơi kinh, cũng không phải kinh ngạc đối phương đã nhìn ra, mà là kinh ngạc đối phương nói ra.

Giờ phút này, này người cũng là lớn mật, không có trước đó khiêm tốn.

Trước khi tiến vào, khiêm tốn vô cùng.

Sau khi tiến vào, lại là có chút kiệt ngạo.

Loại thái độ này bên trên chuyển biến. . Trong lúc nhất thời, mấy người cũng không dễ phân biệt ra cái gì.

Vũ mạch chủ rất nhanh giúp hắn đem thương thế khôi phục, cười nói: "Thương thế không nặng, đạo hữu trước đó một chiêu kia thật rất lợi hại, thế mà ngăn trở văn tặc nhất kích!"

Tô Vũ cười cười: "Bình thường, mượn dùng ngoại lực thôi!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn chung quanh, cười nói: "Có thể hay không an bài cái địa phương, để cho ta nghỉ ngơi một ít, sau đó. . Làm phiền vài vị, hỏi một chút Pháp Chủ, có thể hay không nhín chút thời gian, thấy ta một mặt?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Quý nhân có nhiều việc, Pháp Chủ cao cao tại thượng, chỉ sợ cũng không có quá nhiều thời gian, dĩ nhiên, ta sẽ không lãng phí Pháp Chủ quá nhiều thời gian! Chẳng qua là xác thực có chuyện quan trọng phải bẩm báo!"

Mấy người khẽ nhíu mày.

Lời này, nghe kỳ thật không có gì, thế nhưng mơ hồ có chút không nói ra được trào phúng ý vị.

Trào phúng Pháp Chủ!

Điên rồi đi?

Quý nhân có nhiều việc. . Cao cao tại thượng. .

Lời này, còn kèm theo một chút oán niệm.

Mấy người đều là cường giả, cũng là lão già, tự nhiên có thể nghe ra một ít, nhưng trong lòng thì nghi hoặc, dĩ nhiên, đều là mặt không đổi sắc, loại sự tình này, tốt nhất đừng lẫn vào, có thể có chút nguyên nhân khác ở trong đó.

Chưa từng xuất hiện cái gì trong nháy mắt trở mặt, lập tức quát lớn. .

Đều không làm rõ ràng được tình huống, tùy tiện trở mặt, nếu là trong đó có ẩn tình khác đâu?

Giờ phút này, cái kia văn nhã như gió nam tử, đầy mặt nụ cười, nhẹ giọng thì thầm, mở miệng nói: "Nhật Nguyệt đạo hữu không nên gấp gáp, Pháp Chủ gần nhất thật có chút bận rộn, cấm địa chi hội sắp mở, văn tặc nhiều lần quấy rối, chúng ta rất nhanh sẽ bẩm báo Pháp Chủ!"

Nói xong, hắn cười nói: "Vũ, ngươi bồi Nhật Nguyệt đạo hữu bốn phía nhìn một chút, tìm một chỗ dàn xếp lại, đi khách quý các bên kia, chúng ta đi hồi báo Pháp Chủ!"

"Tốt!"

"Nhật Nguyệt đạo hữu, cái kia chúng ta chậm trễ, bẩm báo xong Pháp Chủ, chúng ta lại đến. ."

"Khách khí!"

Tô Vũ cười cười, đối mấy người kia, đều là không có quá nhiều lời oán giận.

Mấy người cũng là nghi hoặc, đây là chuyên cùng Pháp Chủ không qua được?

Cũng không tính, chẳng qua là có loại lời oán giận cảm giác.

Rất nhanh, mấy người rời đi.

Trung ương đại sơn, đỉnh núi bên trên, một tòa trôi nổi thiên địa đại điện, sừng sững không trung.

Tam đại mạch chủ lúc tiến vào, giờ phút này đã có người.

Lục đại mạch chủ, còn có âm, chết hai vị không có lộ diện, giờ phút này đều tại.

Ba người vào cửa, gió mạch chủ khom người, bẩm báo nói: "Pháp Chủ, người kia tên là Nhật Nguyệt, tu luyện thân thể, giam cầm, liễm tức ba đạo, có 25 đạo lực lượng, trước đó xuất hiện môn, chỉ nói là mượn lực mà làm. . Hắn nói hắn muốn gặp Pháp Chủ!"

Pháp khẽ gật đầu, hồi trở lại suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: "Biết!"

Tam đại mạch chủ vẫn là nghi hoặc.

Giờ phút này, tử mạch mạch chủ, âm u đầy tử khí nói: "Pháp Chủ, cái này người. ."

Pháp yên lặng một hồi, chậm rãi nói: "Có lẽ là thời cơ. . Có lẽ không phải! Trước chờ một ngày, ngày mai ta gặp lại hắn!"

"Vâng!"

Mấy người cũng không dám hỏi nhiều, mơ hồ kỳ thật đoán được một chút, dù sao tại Vĩnh Sinh sơn nhiều năm, há biết một chút không biết.

Mà phía dưới tam đại mạch chủ, kỳ thật cũng mơ hồ trong đó đoán được một chút.

Môn!

Đây là then chốt tin tức!

Đám người rút đi, pháp nhãn bên trong bày biện ra một bóng người, là Tô Vũ.

Hắn rơi vào trầm tư bên trong.

Chỉ có hắn tới rồi sao?

Sẽ mang đến cho ta dạng gì tin tức, kết quả như thế nào?

Đến mức đối phương oán niệm, hắn không thèm để ý, có lẽ là muốn gõ một thoáng chính mình?

Đáng tiếc. . Các ngươi còn không có tư cách!

Có tư cách gõ ta, còn không có triệt để thức tỉnh đâu!

Mà liền tại hắn yên lặng thời điểm, bỗng nhiên, sau lưng toát ra một vệt bóng đen, hắc ảnh hiển hiện, mang theo một chút ý cười: "Pháp Chủ, cần cần giúp một tay không?"

"Hỗ trợ?"

Pháp thản nhiên nói: "Ngươi khả năng giúp đỡ cái gì?"

"Khiến cái này người biết, Pháp Chủ là bọn hắn duy nhất dựa vào. . Mà bọn hắn, có thể chưa chắc là Pháp Chủ duy nhất dựa vào!"

Pháp lãnh đạm nói: "Cần ngươi tới nhúng tay sao? Bản tọa sự tình, đến phiên ngươi tới nhúng tay?"

"Không dám!"

Hắc ảnh cười cười, mang theo một chút ý cười: "Bất quá, ta xem cái này người, trong lòng còn có oán niệm, loại người này mặc dù không mạnh, Pháp Chủ mạnh mẽ hơn hắn vô số lần, có thể là, người khác một mực tại bên kia, trở về, tùy tiện vài câu, Pháp Chủ không tôn trọng người nào, châm ngòi vài câu. . Là khó dây dưa nhất!"

"Có đôi khi, chuyện xấu, liền phá hủy ở những lũ tiểu nhân này trên thân!"

Hắc ảnh cười, Pháp cũng cười: "Ngươi đây?"

"Pháp Chủ đừng có hiểu lầm, ta nhưng từ không nói qua Pháp Chủ bất luận cái gì không phải, mà mục tiêu của ta, cũng là nhường Pháp Chủ mau sớm cùng chúng ta thành là chân chính một nhóm người. ."

Pháp thản nhiên nói: "Nói mấy cái này, gắn liền với thời gian còn sớm! Một cái Văn Vương, nhiều năm qua, các ngươi thủy chung vô pháp giải quyết! Khiến cho hắn không ngừng kiềm chế ta, không cách nào giải quyết, vẫn là không muốn giải quyết?"

"Pháp Chủ hiểu lầm, thật sự là có lòng không đủ lực. . Nơi này, dù sao không phải chúng ta sân nhà!"

Pháp cười lạnh một tiếng, cũng không nhiều lời, nhắm mắt không nói.

Hắn vô pháp thôn phệ Thời Gian sư, không đơn thuần là Văn Vương kiềm chế.

Văn Vương hoàn toàn chính xác kềm chế hắn, nhưng còn có người âm thầm trợ giúp, dẫn đến những người khác không nguyện ý ra tay, thậm chí lan rộng ra ngoài một chút tin tức, bằng không, Văn Vương cùng Võ Vương hai người, làm sao có thể một mực tại nơi này Tiêu Dao xuống dưới?

Có người cần bọn hắn kiềm chế chính mình thôi!

Bởi vì bọn hắn biết, chính mình thôn phệ Thời Gian sư, có lẽ sẽ cải biến cách cục, mà bọn hắn, cũng đang ép mình đứng đội.

Trong lòng của hắn rõ ràng!

Thật có chút sự tình, không phải dễ dàng như vậy liền có thể làm quyết định, dĩ nhiên, lần này cấm địa chi hội, có lẽ liền là quyết định sau cùng.

Sau lưng, hắc ảnh gặp hắn không nói, cũng không thèm để ý, nói khẽ: "Tiền kỳ, chuẩn bị không đủ, thời gian không đủ. . Bây giờ, Pháp Chủ nếu là nguyện ý, lần này cấm địa chi hội, liền có thể cách giúp chủ giải quyết văn võ!"

"Lại nhìn đi!"

Pháp nhàn nhạt đáp lại một câu.

Hắc ảnh cũng không nói cái gì, yên lặng thối lui, tan biến vô tung vô ảnh.

Chờ hắc ảnh biến mất, Pháp đột nhiên mở mắt, trong mắt mang theo một chút lạnh ý!

Cũng tốt!

Nhật Nguyệt đến đúng lúc lắm là thời điểm, hai bên đều muốn tranh thủ chính mình, cái kia đều cần xuất ra thành ý đến, kéo chính mình nhiều năm, một mực bị vây ở này, việc này, rất nhanh hẳn là liền có kết quả!

Hàng so ba nhà!

Tuy nói, chính mình một mực dựa vào là đều là vị kia, có thể là. . Vị kia nếu là còn không có cách, bang tự mình giải quyết phiền toái trước mắt, chính mình chỉ có thể lựa chọn càng có lợi tại phương hướng của mình!

"Nhật Nguyệt. ."

Hắn nỉ non một tiếng, 25 đạo, không tính yếu đi, lần này đến đây, là uy hiếp, vẫn là cho thực tế biện pháp giải quyết phiền toái?

Vị kia dù sao mở thiên địa, mặc dù còn không có triệt để thức tỉnh, có thể là. . Có lẽ có khả năng cho một chút duy trì!

Này ngày, Vũ mang theo Tô Vũ, không có chạy khắp nơi, chẳng qua là tại một chút không quá quan trọng khu vực dạo qua một vòng.

Ban đêm buông xuống.

Tô Vũ nơi dừng chân tại một tòa trong tiểu lâu.

Tô Vũ nhắm mắt tu luyện, bỗng nhiên mở mắt, sau một khắc, một đạo thân ảnh hiển hiện, Tô Vũ mặt không đổi sắc, lạnh lùng nói: "Đến rồi!"

"Sứ giả, giờ phút này triệu hoán. . Ta lo lắng. ."

Người tới có chút lo lắng, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Sợ cái gì? Pháp sư thúc tại đây nhìn xem lại có thể thế nào? Hắn tại bên ngoài Tiêu Dao nhiều năm, đại khái đều quên, người nào cho hắn hôm nay?"

"Sứ giả, cái này. ."

Tô Vũ hừ một tiếng: "Vâng, những năm gần đây, hắn là đã làm nhiều lần sự tình, nhưng hắn quên, Thời Gian sư là ai giúp hắn dẫn tới? Là ai giúp hắn mở nửa cái thiên địa? Là ai một mực đang nghĩ biện pháp khiến cho hắn mạnh mẽ? Hắn đâu? Hắn hồi báo cái gì? Nhất là mấy năm này, có phải hay không cùng nhân môn người quấy nhiễu lên, liền quên ai mới là hắn ân chủ?"

"Sứ giả nói cẩn thận!"

Người tới vạn phần hoảng sợ, đây chính là tại Vĩnh Sinh sơn!

Tô Vũ đứng dậy, không còn trước đó điệu thấp, mà là cực kỳ phẫn nộ, "Ta kém chút bị giết! Hắn trơ mắt nhìn, lại là không có trước tiên tới cứu viện! Hắn muốn làm cái gì? Giết ta sao?"

"Lầm lại. ."

"Im miệng!"

Tô Vũ nhìn về phía người trước mặt, trầm giọng nói: "Vẫn là nói. . Những năm qua này, các ngươi cũng quên, tất cả những thứ này, đến cùng là ai giao phó các ngươi? Các ngươi có hay không cảm thấy, không có hắn, chúng ta liền chẳng phải là cái gì? Các ngươi quên, một khắc cuối cùng, đến cùng như thế nào rời đi thế giới này, các ngươi cảm thấy, hắn có thể làm được sao? Hắn có thể đối kháng những cường giả khác? Không có có chủ thượng. . Hắn chẳng phải là cái gì!"

"Sứ giả, không thể. . Không thể như nói vậy, nơi này là Vĩnh Sinh sơn, hôm nay chẳng qua là hiểu lầm một trận thôi, chúng ta cũng chưa từng quên sứ mệnh!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng: "Hi vọng như thế! Hắn thành cấm địa chi chủ, thực lực mạnh mẽ, trêu chọc không nổi! Chuyện năm đó. . Được rồi, năm đó ban đầu muốn toàn lực ủng hộ một người trở thành cấm địa chi chủ, cũng không phải hắn, là đại gia từ bỏ cơ hội, cho hắn cơ hội, kết quả đây?"

Tô Vũ có chút nổi nóng: "Kết quả chính là ta kém chút chết tại hắn cấm địa trước cửa! Ta bản đầy cõi lòng hi vọng tới, đầy cõi lòng chờ mong tới, thậm chí tại khát vọng, hắn có thể mạnh mẽ xuống, thôn phệ Thời Gian sư, trở thành môn này bên trong vị thứ tư chí cường giả!"

"Kết quả. . Ta kém chút chết!"

Người tới cũng biết Nhật Nguyệt tức giận nguyên nhân, hay là bởi vì Văn Vương sự tình.

"Văn tặc đột nhiên xuất hiện, ai cũng không ngờ tới. ."

"Im miệng! Ngươi làm phản rồi?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Không biết? Văn tặc một mực ở phụ cận đây sôi nổi, người nào không biết?"

"Sứ giả trước khi đến, chúng ta thực sự không biết. ."

Tô Vũ cả giận nói: "Nói nhảm! Hắn nếu truyền tin tức, vậy chúng ta tất nhiên sẽ cho ra đáp lại, sao lại không phái người tới? Cấm địa chi hội, chuyện lớn như vậy, hắn cũng là tự tác chủ trương, sau đó truyền một lần tin tức liền không có mặt khác, tiền trảm hậu tấu sao? Chúng ta tốn sức tâm lực, triệu hoán Thuỷ Tổ, tìm kiếm nghĩ cách vì hắn giải quyết vấn đề, hắn đâu?"

"Hắn không biết gần nhất nhất định sẽ có người tới sao?"

Tô Vũ tức giận vô cùng, "Hắn biết, hắn cố ý, hắn phải cho ta một hạ mã uy!"

Giờ khắc này, người trước mặt cũng không dám lại nói cái gì.

Những việc này, dính đến cao tầng, lại cắm lời, có lẽ sẽ có phiền toái.

Tô Vũ lại hừ lạnh một tiếng nói: "Có mấy lời, không muốn nói! Bát mạch mạch chủ, sinh, dương hai mạch, đều là người của chúng ta, vì sao. . Vẫn lạc? Trùng hợp như vậy sao? Thật làm chúng ta không hiểu sao? Chẳng qua là đại gia cuối cùng vẫn là hi vọng hắn có thể tỉnh ngộ. . Hiện tại xem ra, a!"

"Sứ giả. . Cái kia thật chỉ là ngoài ý muốn!"

Giờ khắc này, tới lão giả vẫn là cấp tốc giải thích nói: "Điểm này, ta có khả năng cam đoan, thật chỉ là ngoài ý muốn! Pháp Chủ tuyệt đối sẽ không cố ý hao tổn thực lực mình. ."

Tô Vũ âm lãnh nói: "Ta biết, hắn không cần thiết giết người, ngược lại để cho chúng ta kiêng kị, không cần! Thế nhưng ta hoài nghi, trong đó có phe thứ ba đang nhúng tay, cố ý, thế nhưng hắn không có cho ra bất kỳ giải thích nào!"

Lời này vừa nói ra, lão giả gật đầu, trầm giọng nói: "Khả năng. . Là như thế! Ta từng mơ hồ thấy qua một lần, một vệt bóng đen tại vạn pháp điện xuất hiện qua."

Tô Vũ nhíu mày: "Cùng ta nói rõ chi tiết nói, trước đó tới người, thực lực đều quá yếu! Những năm gần đây, đại gia không có thời gian, không có cơ hội quản, cũng không muốn quản, bởi vì hắn là chúng ta đề cử ra tồn tại. . Hiện tại ngược lại tốt, nghĩ tự lập môn hộ sao? Cũng không nghĩ một chút, hắn tự lập môn hộ, có thể hay không địch nổi Thuỷ Tổ?"

"Thuỷ Tổ vô địch!"

Lão nhân thấp giọng nói một câu, lúc này mới cấp tốc nói: "Bẩm báo sứ giả, những năm gần đây, Vĩnh Sinh sơn kỳ thật không có những biến cố khác, duy chỉ có Văn, Võ hai vị, thường xuyên tập kích quấy rối, một chút lúc trước nằm vùng nhân thủ, cũng hao tổn một chút. ."

Tô Vũ yên lặng nghe, gật đầu, rất lâu mới nói: "Văn Ngọc bên kia như thế nào?"

"Nàng vẫn là như cũ!"

Lão người không biết làm sao: "Nàng cũng là có chút tín nhiệm chúng ta, nhất là mấy năm trước, nhường Thời Gian sách phó bản bay ra thiên địa, để cho nàng tín nhiệm ba phần, nhưng chúng ta mỗi lần đề cập bản chính, nàng đều nói sang chuyện khác. ."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Nàng một điểm không có hoài nghi gì? Dù sao, đây chính là Pháp lĩnh vực!"

"Cái kia thật không có, năm đó muốn không phải chúng ta, nàng cũng không sống tới hiện tại, chúng ta còn đối nàng có ân cứu mạng. . Huống chi, chúng ta cũng có đầy đủ lý do cùng nguyên nhân tiếp xúc nàng. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Vậy thì tốt! Các ngươi đường dây này hết sức then chốt! Đây cũng là ta lần này đến đây then chốt!"

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Bất quá. . Đường dây này muốn hay không dùng, sau khi dùng qua khả năng liền thành toàn Pháp. . Ta hiện tại không xác định!"

Tô Vũ bật hơi: "Không xác định thái độ của hắn, không xác định ý nghĩ của hắn, không xác định hắn hết thảy! Hắn tiếp tục như thế, vậy chúng ta ngược lại là nuôi hổ gây họa, cắn trả chính mình!"

"Đại nhân, Pháp Chủ. . Không sẽ phản bội a?"

Lão nhân tim đập nhanh.

Tô Vũ buồn bã nói: "Đến hắn mức độ này, hết thảy đều rất khó nói! Thông tri một chút đi, tất cả mọi người chuẩn bị một chút, ngày mai hắn muốn gặp ta, nếu là sự tình có biến cố. . Nghĩ biện pháp rút lui!"

"Đại nhân. ."

"Tốt, đi xuống đi!"

"Vâng!"

Lão nhân không dám sơ suất, cấp tốc tan biến.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía xa xa đại sơn, lẩm bẩm nói: "Ngươi nghe thấy cũng tốt, không nghe thấy cũng tốt, ta cần muốn nhìn thấy, không phải cao cao tại thượng Pháp Chủ, mà là cái kia ngày đó rời đi, thế phải lớn mạnh pháp sư của chúng ta thúc! Đều nói bên ngoài dễ dàng loạn tâm. . Nguyên bản ta không tin, hôm nay ta tin, ngươi thế mà không có trước tiên cứu ta!"

Vĩnh Sinh sơn lên.

Pháp khẽ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Phán đoán của ngươi nơi phát ra. . Chính là như thế sao?

Ta không có trước tiên cứu ngươi, ngươi liền cảm giác, ta phản bội?

Bọn gia hỏa này, có đôi khi cũng hết sức không thể nói lý!

"Thật có thể giải quyết nàng sao?"

Giờ phút này, hắn lại nghĩ tới Nhật Nguyệt trước đó, là cùng trước đó một dạng bánh vẽ, hay là thật có thể giải quyết đi phiền toái?

Nếu là có thể giải quyết, cái kia cấm địa chi hội, liền là hắn thống nhất trong môn cường giả đại hội.

Như là không thể. . Cái kia cấm địa chi hội, chỉ sợ sẽ có chút gợn sóng.

"Ngày mai liền biết!"

Trong cấm địa, có ngày đêm chi điểm.

Ngày thứ hai, ánh nắng tươi sáng.

Tô Vũ còn tại tu luyện, ngoài cửa, vang lên Vũ mạch chủ tiếng cười: "Nhật Nguyệt đạo hữu, còn tại tu luyện sao?"

Cửa lớn không gió mà bay, mở ra, Tô Vũ thân hình phiếu miểu, xuất hiện tại Vũ mạch chủ trước mặt, cười cười, khẽ gật đầu: "Vũ đạo bạn tới vừa vặn, tu luyện kết thúc, Pháp Chủ đại nhân, đây là nguyện ý gặp ta rồi?"

Vũ mạch chủ cười nhu hòa, "Pháp Chủ bận quá, hôm qua một mực tại bận rộn, ta nhìn hắn vừa mới hồi trở lại vạn pháp điện, liền rất nhanh truyền đến tin tức, muốn gặp đạo hữu. ."

"Vậy cũng là có lòng!"

Tô Vũ nở nụ cười.

"Hiện tại đi sao?"

"Đạo hữu theo ta cùng một chỗ liền có thể!"

Vũ mạch chủ kỳ thật đối Tô Vũ rất tò mò, vừa đi, một bên lặng lẽ nói: "Đạo hữu lần này đến đây, trên đường có thể gặp được trước đó cấm địa cuộc chiến?"

"Không, thế nhưng cách không cảm nhận được."

Tô Vũ nói xong, bỗng nhiên truyền âm nói: "Cẩn thận một chút Tử Linh địa ngục cùng Vạn Kiếp sơn, ta xem đạo hữu hiền hòa, nhiều nói vài lời, cái kia Vạn Kiếp sơn Tô Vũ, lai lịch chỉ sợ không quá đơn giản!"

Vũ mạch chủ như có điều suy nghĩ, phải không?

Không đơn giản?

Như thế nào cái không đơn giản?

Bất quá rất nhanh, cũng không có thời gian hỏi nữa, cái kia tòa núi cao thật lớn bên trên, đại điện tràn lan ra hào quang nhàn nhạt, Vũ mạch chủ cấp tốc nói: "Pháp Chủ, Nhật Nguyệt đạo hữu đã tới!"

"Khiến cho hắn vào đi!"

Pháp thanh âm truyền vang tới, "Ngươi ở phía dưới chờ lấy!"

Vũ Tâm bên trong hơi chấn động một chút, đơn độc gặp mặt sao?

Ngay cả chúng ta này chút mạch chủ cũng không có tư cách biết?

Được a!

Nàng nhìn về phía Tô Vũ, cười càng nhu hòa: "Cái kia đạo hữu chính mình lên đi, Pháp Chủ đang đợi đạo hữu!"

Tô Vũ gật gật đầu, phá không mà lên, hướng trên núi cao đại điện bay đi!

Rất nhanh, một tòa thật to đại điện, hiện ra ở trước mắt.

Cửa điện rộng mở.

Một đạo hư ảo bóng người, mơ hồ rõ ràng.

Tô Vũ một bước bước vào đại điện, một cỗ cường đại khí tức bùng nổ, chấn động Tô Vũ không ngừng lùi lại, Tô Vũ cắn răng, đầu đầy mồ hôi, cắn răng nói: "Pháp sư thúc không hổ là cấm địa chi chủ, cũng là vô cùng cường đại, có thể trấn áp tiểu chất!"

Pháp thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Tuổi còn nhỏ, tính tình cũng không nhỏ! Tôn trọng trưởng bối đều sẽ không sao? Vẫn cảm thấy, ở bên kia, ngươi bị nhân sủng đã quen, tại đây, cũng muốn sủng ái ngươi?"

Tô Vũ cắn răng: "Cũng không ý này!"

"Cái kia hà tất nhiều lần biểu lộ ra?"

Tô Vũ cắn răng: "Khẩn cầu sư thúc, chém giết cái kia Nhân Môn người tới!"

"Đang lời nói mát, đều là ngươi tới nói, ngươi có biết, năm đó người nào chủ đạo việc này?"

Tô Vũ tiếp tục cắn răng: "Biết được! Nhưng năm đó là năm đó, bây giờ là bây giờ, hiện tại những tên kia, đã dẫn động sư thúc tâm hỏa, nhất định phải giết, bằng không, không sớm thì muộn sẽ xảy ra chuyện!"

"Ta tự sẽ phán đoán!"

Tô Vũ tức giận: "Sư thúc là cảm thấy, nhân môn những cái kia giòi bọ đối sư thúc càng có lợi hơn phải không?"

Ngay một khắc này, một vệt bóng đen hiển hiện, mang theo một chút ý cười: "Tiểu gia hỏa, nhiều lần mắng chửi người, này cũng không tốt. ."

Tô Vũ biến sắc!

Sau một khắc, Tô Vũ gào thét một tiếng, một quyền hướng hắc ảnh đánh ra, mang theo phẫn nộ.

"Đồ hỗn trướng! Đây là tuyệt mật chi hội, ngươi cũng dám lẫn vào?"

Thời khắc này Tô Vũ, biểu hiện vô cùng phẫn nộ, một quyền đánh không gian sụp đổ, hướng bóng đen kia đánh tới, hắc ảnh lại là trong nháy mắt tiêu tán, mang theo ý cười: "Đừng xúc động, đều là đồng minh, cần gì chứ?"

Tô Vũ gầm thét: "Pháp, ngươi là nhất định phải phản bội sao?"

Giờ phút này, phía trên cung điện Pháp, cuối cùng quay đầu lại, mang theo một chút lãnh mạc: "Tốt, dừng tay cho ta, nơi này. . Không phải là các ngươi càn rỡ địa phương!"

Hắc ảnh trong nháy mắt tan biến, tiếng cười vẫn như cũ: "Pháp Chủ đại nhân, ta nhưng không có ra tay, tên tiểu tử này quá vọng động rồi!"

Tô Vũ giận không kềm được!

Nắm nắm đấm, nhìn xem Pháp, nhìn lại một chút hắc ảnh, rất nhanh, Tô Vũ đè xuống hỏa khí, thanh âm mang theo một chút lạnh ý: "Là ta xúc động! Ta không biết cái này người là Pháp Chủ thượng khách, nếu là biết, ta sẽ không tới!"

Pháp tại trên đài cao ngồi xuống, không nói chuyện.

Giờ phút này, Tô Vũ nhìn thẳng hắn!

Pháp rất trẻ trung, mắt như sao trời sáng chói, tóc đen bay lên, mang theo một chút thư quyển chi khí, lại cũng rất cường đại, khí tức hơi hơi tràn lan, Tô Vũ như là đao cắt, bóng đen kia cũng không ngừng vặn vẹo.

Pháp hơi hơi yên lặng một hồi, chậm rãi nói: "Năm đó, là các ngươi để cho ta tiếp xúc nhân môn, bây giờ, lại là các ngươi nói không nên tiếp xúc, những năm gần đây, ta chưa từng có lỗi với người nào, chẳng qua là, nhiều lần kéo dài ta dung hợp thời gian, cũng cho phép ta tự tìm đường ra."

Tô Vũ cắn răng: "Đó là không có cách, không phải cố ý, người nào muốn cho ngươi một mực kẹt tại tình trạng này?"

Pháp từ chối cho ý kiến.

Phải không?

Có lẽ đi!

Nhưng cũng có hạn chế ý tứ a?

Bằng không, thật không có cách nào giải quyết sao?

Còn không phải mấy người lo lắng ta cấp tốc tiến bộ, thậm chí uy hiếp đến vị kia thống trị?

Dám nói không có sao?

Chẳng qua là bây giờ, môn hộ sắp mở, vị kia sắp thức tỉnh, lúc này mới không nữa như vậy kiêng kị thôi.

Hắn thản nhiên nói: "Lần này ngươi đến, có không biện pháp?"

Tô Vũ nhìn về phía hắc ảnh, cắn răng, kiên trì nói: "Còn mời sư thúc chém giết hắn! Dương, sinh hai vị mạch chủ, như thế nào chết? Văn võ tuy mạnh, có thể pháp sư thúc tại đây, bát mạch mạch chủ, đơn độc chết bọn hắn. . Ta không tin không ai làm tay chân! Cái này người chắc chắn động tay động chân, dùng bức bách pháp sư thúc cùng chúng ta cắt đứt, ta tin tưởng pháp sư thúc sẽ không vì người ngoài, giết mình người!"

"Hai người này tồn tại, sư thúc không phải không biết, gì tất giết hắn nhóm?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Cái kia chỉ có cái này người, mới có dạng này động cơ!"

Hắc ảnh thăm thẳm cười nói: "Sao lại? Văn võ hai người vẫn là cực mạnh, tiểu gia hỏa, dựa vào phỏng đoán không thể được!"

Tô Vũ bỗng nhiên nhắm mắt không nói, cứ như vậy thẳng tắp đứng ở tại chỗ bất động.

Pháp thấy thế thản nhiên nói: "Ngươi đi xuống trước đi!"

Hắc ảnh hơi chấn động một chút, rất nhanh cười nói: "Ta đây lui xuống trước đi, Pháp Chủ bớt giận, chỉ là tiểu gia hỏa thôi. ."

Hắn rất nhanh tan biến.

Mà Tô Vũ, giờ phút này mới lần nữa mở mắt, khôi phục bình tĩnh: "Sư thúc là muốn nói cho ta, sợ rằng chúng ta không nữa duy trì, cũng có bọn hắn duy trì sư thúc sao? Sư thúc, này liền là của ngươi mục đích sao?"

Pháp nhìn xem hắn, chậm rãi gật đầu: "Phải! Ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, tu đạo tu đến ta mức độ này, cái gì quyền lợi, cái gì quyền thế, cái gì tương lai. . Kỳ thật đều là trống không! Chúng ta, theo đuổi chỉ có nói, chỉ có tự do!"

"Khi các ngươi ngăn cản ta nói, cái kia chính là kẻ địch!"

Pháp bình tĩnh nói: "Đến một bước này, cũng không cần giấu diếm cái gì, các ngươi không cho được, có người có thể cho, ta đây chỉ có thể lựa chọn một phương khác, bởi vì. . Ta không chờ được nữa!"

Tô Vũ hít sâu một hơi: "Cái kia tín ngưỡng đâu? Mộng tưởng đâu? Hết thảy cũng bị mất?"

"Có một ít, tại đồng dạng trên cơ sở, ta tự nhiên càng muốn ủng hộ các ngươi!"

Pháp nhìn xem Tô Vũ, nói khẽ: "Ngươi không hiểu ta, cũng không cần hiểu ta, ngươi chỉ cần biết, ta muốn, ngươi có thể cho, ta đây vẫn như cũ là ngươi sư thúc, bằng không. . Cũng chỉ là người dưng!"

"Thuỷ Tổ đâu?"

Tô Vũ có chút phẫn nộ: "Ngươi liền Thuỷ Tổ đều muốn phản bội?"

"Phản bội?"

Hắn cười cười: "Hắn. . Không có thức tỉnh! Hết thảy tất cả, đều là ý của các ngươi thôi, bây giờ, tu đến ta mức độ này, các ngươi còn muốn mưu toan điều khiển ta sao? Ta mặc dù thôn phệ Văn Ngọc, hắn cũng sẽ không ngăn cản ta, sẽ chỉ vì ta gọi tốt, đảo là các ngươi những người này, mượn tiếng hắn tên, mưu toan chưởng khống ta, chưởng khống một vị hợp nhất cường giả, sao mà hài hước!"

Hắn có chút trào phúng.

Tô Vũ nhíu mày: "Ta mang đến thôn phệ chi pháp, ngươi xác định ngươi dạng này, ta sẽ cho ngươi?"

Pháp không chút hoang mang nói: "Các ngươi sẽ cho, bởi vì thôn phệ chi pháp, các ngươi vô pháp sáng tạo nghiên cứu ra được, chỉ có hắn mới có thể dùng. . Hắn nếu nhường ngươi đến rồi, cái kia chính là thánh ý! Ngươi không cho, ngươi cảm thấy, ngươi sẽ so với ta tốt qua? Ngươi những trưởng bối kia, sẽ so với ta tốt qua?"

Tô Vũ cắn răng: "Tối thiểu, ta có khả năng quyết định thời gian! Đợi đến cấm địa chi hội kết thúc. . Ta cho ngươi, đó cũng là cho!"

"Dối trá!"

Pháp nở nụ cười, cười nhạt nói: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

"Thứ nhất, ta muốn trở thành dương mạch mạch chủ!"

"Có khả năng!"

Pháp không quan trọng, đây chỉ là việc nhỏ.

"Thứ hai, chém giết người kia. ."

"Nếu là ngươi thành công, chém giết cũng là chém giết, chỉ là chuyện nhỏ, thế nhưng muốn tại sau đó, mà không phải hiện tại!"

Pháp cấp ra đáp án, thành công, ta đây tự nhiên có khả năng giết tên kia.

Có thể không thành công đâu?

Tô Vũ nhíu nhíu mày, gật đầu, "Thứ ba, phải phối hợp ta diễn kịch cho Văn Ngọc xem, giờ phút này, ta còn không có hoàn toàn chắc chắn, ta muốn gần đây bên trong, trong núi tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh!"

"Có khả năng!"

Pháp cười cười, "Cần ta rời đi sao? Có khả năng mượn cớ đuổi theo giết Văn Vương."

"Cái này nhìn lại một chút, trước mắt còn không có xác định, thế nhưng ta muốn gặp Văn Ngọc mới được!"

Pháp khẽ nhíu mày: "Nàng có lẽ sẽ phát hiện cái gì."

Tô Vũ lắc đầu: "Cái kia cũng bất chấp, này Pháp không nhất định có thể thành công, nhất định phải một điểm, cũng là then chốt một điểm, tìm tới cụ thể hạch tâm chỗ, mới có thể cấp tốc thôn phệ, đây là nhất định!"

Pháp cũng là khẽ nhíu mày: "Ngươi xác định, ngươi có thể làm được?"

Tô Vũ gật đầu: "Tối thiểu có niềm tin rất lớn! Lần này ta tới này, chính là mọi người thương thảo sau kết quả, nhất trí cảm thấy, ta tới, mới có hi vọng thành công!"

"Có khả năng!"

Pháp lần nữa đồng ý, cười cười, "Khoảng cách cấm địa chi hội, còn có 1 6 ngày! Nếu là này 1 trong vòng 6 ngày, ngươi vô pháp giải quyết. . Cái kia cũng đừng trách ta không niệm tình xưa, ta không giết ngươi, thế nhưng. . Sau này Vĩnh Sinh sơn, liền không lại trở về!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, có chút tức giận, nhưng là vẫn đè ép xuống, trầm giọng nói: "Ta biết!"

Nói đến đây, Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Còn có một việc, ta. . Khả năng cần phối hợp của ngươi, sư thúc hạch tâm chỗ, ta có thể muốn tiết lộ cho Văn Ngọc!"

Pháp đổi sắc mặt!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Việc này sư thúc có khả năng nghĩ lại, không mạo hiểm, ta cảm thấy hi vọng rất nhỏ, thế nhưng muốn thành công, vậy chỉ có thể mạo hiểm! Dĩ nhiên, hiện tại không vội mà việc này, sư thúc cũng là chí cường giả, ta cũng hi vọng không cần đến một bước này, Văn Ngọc liền có thể giao ra hạch tâm, có thể là. . Một khi vô pháp thành công, vậy chỉ có thể gửi hi vọng sư thúc có thể đáp ứng việc này! Hoặc là giả tạo một cái hạch tâm cũng được. ."

Pháp khoát khoát tay, nói đơn giản, ngươi biết cái gì!

Đến ta mức độ này, đến Văn Ngọc cái kia mức độ, chúng ta chung nhau chấp chưởng thiên địa, giả, đối phương liếc mắt liền có thể nhìn ra!

Chỉ có thật, mới có thể để cho nàng tin tưởng.

Có thể là, đây là cực kỳ mạo hiểm một sự kiện!

Giờ khắc này, Pháp cũng rơi vào trầm tư bên trong!

Mà Tô Vũ, không nói thêm gì nữa, khom người nói: "Nhật nguyệt đi ra ngoài trước, sư thúc nghĩ kỹ mới quyết định cũng không muộn!"

Pháp nhìn xem hắn lui ra phía sau, bỗng nhiên nói: "Ngươi cái kia môn lực lượng. ."

"Thuỷ Tổ ban cho!"

Tô Vũ mặt không đổi sắc: "Thuỷ Tổ. . Đã thức tỉnh thất xong rồi!"

Lời này vừa nói ra, Pháp khẽ chấn động!

Thức tỉnh thất xong rồi!

Vậy liền đại biểu, muốn triệt để thức tỉnh!

Pháp trầm giọng nói: "Còn có, trước đó Tử Linh Chi Chủ triệu hoán thiên địa, vì sao không có ngăn cản, ngươi cũng đã biết nội tình?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể không biết, ngày đó ta đã ở bên ngoài, có khả năng cùng Tinh Vũ có quan hệ. . Việc này, chỉ có thể chờ đợi trở về về sau, lại đi hỏi thăm, hoặc là sư thúc chính mình tự mình hỏi thăm một phiên."

Pháp lần này không có lại nói cái gì, khoát tay áo.

Mà Tô Vũ, rất mau lui lại ra.

Xuống núi.

Dưới núi, vài vị mạch chủ đều tại, Tô Vũ cũng không nhiều lời, nói thẳng: "Làm phiền Vũ mạch chủ đưa ta đi dương núi, Pháp Chủ có lệnh, để cho ta chấp chưởng dương núi!"

Mọi người sững sờ, này liền trở thành mạch chủ?

Quả nhiên, có lai lịch lớn a!

Vũ mạch chủ cũng lập tức lúm đồng tiền như hoa: "Chúc mừng! Nhật Nguyệt đạo hữu, không nghĩ tới vừa tới, liền giống như chúng ta. ."

Tô Vũ thở dài một tiếng, lắc đầu: "Ngươi không hiểu. . Được rồi, về sau các ngươi sẽ hiểu! Dương mạch chủ hòa sinh mạch chủ đều là ta trưởng bối, bây giờ ngã xuống, đều là tiểu nhân gây chuyện!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, rất nhanh lại nói: "Vài vị cẩn thận một chút, ta nghĩ đại gia có thể có thể biết được một ít, người kia nếu là tìm các ngươi, nếu người nào có thể kích giết hắn, ta tất có hậu báo! Yên tâm, Pháp Chủ bên này, ta tự sẽ gánh chịu hết thảy trách nhiệm!"

Mấy người không lên tiếng.

Trên đại thể đoán được!

Cũng không tốt chọc, chúng ta vẫn là đừng rước họa vào thân!

Một bên là ông chủ cũ, một bên là khả năng mới ông chủ. . Ngược lại cũng không tốt chọc chính là!

Tô Vũ lại nói: "Mặt khác, nửa tháng này, toàn bộ Vĩnh Sinh sơn, toàn bộ nghe ta hiệu lệnh!"

Mọi người sững sờ, dồn dập nhìn về phía núi cao, trên núi cao cũng không truyền đến bất kỳ thanh âm gì, thế nhưng đại gia biết, là Pháp Chủ chấp nhận.

Rất nhanh, mọi người dồn dập nghiêm nghị, "Nhất định theo lệnh!"

Tô Vũ này mới lộ ra nụ cười: "Vài vị đạo hữu, đa tạ! Nếu là này lần thành công, tất cả mọi người có chỗ tốt, đây cũng không phải là những cái kia gian nhân có khả năng cho! Nơi này, dù sao cũng là Thiên Môn bên trong!"

Tô Vũ nói ý vị thâm trường, có ý riêng, chỉ bầu trời: "Có vài người, nghĩ nhúng tay, cũng phải nhìn xem, hắn đối mặt là ai? Mạnh hơn, ngươi cũng không tại đây, huống chi, chẳng qua là cái khôi lỗi thôi!"

Vài vị mạch chủ đều là ngượng ngùng, cũng không dễ nói tiếp.

Chỉ biết là, vị này không dễ chọc là được rồi!

Tô Vũ cười ha ha: "Được rồi, ta cũng không làm khó vài vị, không sớm thì muộn vài vị sẽ minh bạch, lựa chọn người nào, mới là chính xác con đường!"

Dứt lời, Tô Vũ hướng một tòa núi lớn bay đi, Vũ mạch chủ vội vàng bắt kịp.

Không thể trêu vào, thế nhưng tìm cách thân mật vẫn là không có vấn đề.

Rất nhanh, toàn bộ Vĩnh Sinh sơn đều biết, vị thứ bảy mạch chủ xuất hiện, dương núi an tĩnh nhiều năm, một vị cường giả đến, trong nháy mắt trở thành mạch chủ, cũng là khiến người ngoài ý.

Không chỉ như vậy, một ngày này, mặt khác thất tòa núi lớn, đều có cường giả, mặc kệ mặt khác, dồn dập triều dương núi tụ hợp.

Đến mức vài vị mạch chủ, đều không ngăn cản, trong lòng hiểu rõ.

Này chút, đều là bên kia xếp vào tới, xem ra, đây là không che giấu.

Giống như cũng không cần thiết giấu diếm cái gì!

Bởi vì, lần này Pháp Chủ có thể muốn làm ra lựa chọn.

Mà giờ khắc này, đứng lặng tại dương trên núi Tô Vũ, lộ ra nở nụ cười!

Sau lưng, đi theo mấy người, trước đó tới gặp hắn lão giả cũng ở trong đó, Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "An bài một chút, ta muốn gặp Văn Ngọc!"

"Vâng!"

Mọi người ứng tiếng, lão giả trầm giọng nói: "Đại nhân, vậy cần an bài cho ngài thân phận gì?"

"Thân phận gì. . Ta tự có chủ trương!"

Tô Vũ lộ ra nụ cười: "Đối vị này, ta cũng rất tò mò, có thể phản chế pháp sư thúc, cũng là hiếm thấy!"

Mọi người cười khổ, ngươi hiếu kì đâu, vì việc này, đã bao nhiêu năm, Pháp đều sắp tức giận điên rồi!

Tô Vũ không có lại nói tiếp, mang theo một chút chờ mong.

Ta muốn đi thấy Thời Gian sư!

Thê lương?

Tội nghiệp?

Vẫn là mặt khác?

Lần trước nhìn thấy bóng lưng, khóc như vậy bi thương. . Hừ, ta làm sao không tin lắm đâu!

