Chương 188: Có Hắn Sư Tất Có Danh Đồ

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Đêm qua đại chiến, cũng không ảnh hưởng đến học phủ học viên, bao quát đại bộ phận nghiên cứu viên, có lẽ biết một chút, bất quá đồng dạng đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

Học phủ trước sau như một.

Không có bất kỳ cái gì dị thường, các học viên nên lên lớp lên lớp, nên tu luyện một chút.

Bách Cường bảng không nổi phong vân, học phủ vẫn là hết sức an tĩnh.

Cáo biệt Hạ Hổ Vưu mấy người, Tô Vũ hướng Văn Đàm trung tâm nghiên cứu đi đến.

Thần khiếu, mở ra 40 cái chỉnh.

Chỗ có thần văn đều tại ngủ đông bên trong, không tính ngủ đông, là còn đang hấp thu tiêu hóa trước đó hấp thu thần vận.

Mấy viên Vĩnh Hằng thần văn phá toái, tương đương với mấy cái bí cảnh phá toái, ẩn chứa trong đó thần vận, dù cho chẳng qua là hấp thu một chút, đối Tô Vũ mà nói, cũng là một lần to lớn tăng lên.

Mà nguyên khí khiếu huyệt, Tô Vũ lần này mượn cơ hội cũng mở ra không ít, tầng thứ hai 《 thời gian 》, tên là Trấn Nhật Nguyệt, khai khiếu 44 cái.

Không quá nặng hợp khiếu huyệt không ít, Tô Vũ lần trước liền khai khiếu 180 cái, trọng hợp khiếu huyệt càng nhiều, đêm qua lại khai khiếu 6 cái, giờ phút này lại mở 16 cái khiếu huyệt, tầng thứ hai Trấn Nhật Nguyệt hắn đều có thể tu luyện thành công.

Thời khắc này Tô Vũ, tổng cộng khai khiếu đã đạt đến 186 cái.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ đã bước vào Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Vừa tiến vào, Tô Vũ liền đã nhận ra khác biệt.

Mặt đất. . Sạch sẽ!

Trong lòng khẽ động, là sư tổ cùng sư phụ trở về rồi?

Hay là người khác?

Tại học phủ bên trong, có Vạn Thiên Thánh tại, hắn vẫn cảm thấy vẫn là hết sức an toàn, có thể giờ phút này, hắn cũng không dám khinh thường.

"Lão sư?"

Tô Vũ hô một tiếng, chân đạp tại cửa ra vào, không dám bước vào.

"Tiến đến!"

Bạch Phong hữu khí vô lực trả lời một câu, Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, đi vào trung tâm nghiên cứu.

Khu sinh hoạt bên trong, Bạch Phong nằm trên ghế sa lon, ngồi đối diện một vị lão nhân, trên mặt gió sương chi sắc.

Bạch Phong bên người, Trần Vĩnh trên mặt sầu khổ chi sắc.

Ngô Gia cũng tại, thấy Tô Vũ, muốn động đánh, lại cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua trong phòng lão nhân, không dám động đánh.

Lão nhân không có quản nhiều như vậy, nhìn một chút Tô Vũ, nhìn lại một chút Ngô Gia, tiếp lấy lại nhìn một chút Bạch Phong. .

Bỗng nhiên mắng: "Một đám rác rưởi!"

Nhất hệ liền 5 cá nhân!

Trừ hắn cùng Trần Vĩnh, ba người mang thương!

Bạch Phong nặng nhất, tiếp theo là Ngô Gia, sau đó là Tô Vũ, hắn tay cụt thương đến bây giờ còn không có tốt đây.

Cái này là vô địch đa thần văn nhất hệ?

Quá thảm rồi!

Chính mình mới đi mấy ngày a, ba tháng cũng chưa tới, không về nữa, chỉ sợ đa thần văn nhất hệ liền không có!

Trần Vĩnh lúng túng nói: "Lão sư, ta. ."

"Ngươi càng phế vật!"

Hồng Đàm mắng: "Thế mà còn kém chút bị người cướp đi Quán trưởng chức!"

"Ngươi học sinh bị người bị thương thành dạng này, ngươi có mặt?"

Trần Vĩnh bất đắc dĩ, cũng không trả lời.

Hồng Đàm nâng chung trà lên uống một ngụm trà, có chút buồn bực, uống một ngụm, bỗng nhiên cầm lấy chén trà quan sát một thoáng, kỳ quái nói: "Đây không phải ta cái kia lão ấm trà!"

Bạch Phong ngửa đầu nhìn bầu trời, coi như không nghe thấy.

Không liên quan gì tới ta!

Tô Vũ buồn bực không lên tiếng, không có, đều bị người ta Nhiếp lão cho bóp nát, muốn tìm về tới cũng bị mất.

"Sư tổ!"

Thăm hỏi một tiếng, Tô Vũ ngoan ngoãn đứng ở Bạch Phong sau lưng , bên kia, Ngô Gia có chút đồng tình nhìn hắn một cái, mọi người đồng bệnh tương liên, thật đáng thương, sư tổ trở về, vừa về đến liền là gây chuyện!

Hồng Đàm cũng không có truy đến cùng, ấm trà không thấy đã không thấy tăm hơi, có lẽ cầm lấy đi rửa.

Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Tô Vũ, khẽ gật đầu, "Không sai, Thiên Quân cửu trọng, khai khiếu rất nhiều! Ý chí lực chứa đầy độ, tiếp cận 80%, rất không tệ!"

Tân sinh, rất khá!

So hắn tưởng tượng muốn ưu tú!

Đương nhiên, hắn không biết tình huống cụ thể, chỉ biết là tên tiểu tử này là Nam Nguyên tới, trên chiến trường còn gặp qua hắn phụ thân, phụ thân chất phác, tên tiểu tử này hẳn là cũng không kém, trước đó đại chiến, nguy hiểm như vậy, tên tiểu tử này cũng dám đi qua, cũng là cái trọng tình trọng nghĩa hạng người.

Liền là có chút khờ!

Đần độn!

Nguy hiểm như vậy, ngươi một cái dưỡng tính cũng hướng bên kia chạy?

"Tạ ơn sư tổ!"

Tô Vũ cười ngây ngô, gương mặt ngượng ngùng, bị Sơn Hải khen ngợi, ta sẽ đỏ mặt.

"Vẫn được!"

Hồng Đàm gật đầu, tức ngã là tiêu một chút, nhìn một chút hắn cánh tay nói: "Tay cụt tổn thương, người nào làm?"

"Hạ Ngọc Văn lão sư học sinh. ."

"Đồ hỗn trướng!"

Hồng Đàm mắng: "Lại là cái kia hèn mạt đồ chơi! Hạ Trường Thanh là muốn tìm cái chết sao? Ta ra ngoài mấy tháng, lão già này điên rồi, lại dám khiến cho hắn người đối người của ta ra tay!"

Hùng hùng hổ hổ, Hồng Đàm rất là nổi nóng.

Tô Vũ cũng không lên tiếng, không nhiều lời, Chu Hạo so với chính mình thảm rất nhiều, cái này không cần nói cho sư tổ.

Hồng Đàm mắng một hồi, lại tự oán hối tiếc nói: "Cũng trách ta, này mấy chục năm lười nhác cùng bọn hắn so đo, cũng lười cùng bọn hắn tranh, nguyên nghĩ đến khiêm tốn một chút, miễn quá mức làm náo động, chỉ chúng ta mấy người này, cũng ngăn không được, kết quả những người này càng ngày càng quá mức!"

Ngô Gia nhỏ giọng nói: "Sư tổ, vậy chúng ta kế tiếp còn muốn làm ô quy sao?"

Này kêu cái gì lời!

Hồng Đàm dựng râu trừng mắt!

"Cái gì ô quy không ô quy, đó là ngươi lão sư, sư tổ ngươi là loại kia sợ người sao?"

Trần Vĩnh vô tội nằm thương, cũng không lên tiếng.

Ngô Gia từ chối cho ý kiến, sư tổ cũng hết sức sợ.

Hồng Đàm cũng là lười nhác mắng nữa, thở dài nói: "Muốn làm cũng không đảm đương nổi! Lần này sư huynh của ta trở về, liền Đan Thiên Hạo đều chém, còn thế nào coong! Trước đó bọn hắn cũng chưa trở lại, ta có thể giữ vững một điểm tính một điểm, kết quả. . Càng suy tàn!"

Có chút bất đắc dĩ, có chút lực bất tòng tâm.

Bạch Phong nhịn không được nói: "Lão sư, chúng ta nhất hệ cũng không yếu, nhiều như vậy Sơn Hải duy trì chúng ta đâu, sợ cái gì a!"

Hồng Đàm trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Không có chuyện làm kéo người ta xuống nước làm gì? Ngô Nguyệt Hoa bọn hắn cũng không phải đa thần văn nhất hệ, coi như cho ngươi nắm tràng tử chống đỡ đi lên, đó cũng là Thần Đan, Thần Phù hệ uy danh, cùng chúng ta có liên can gì? Đa thần văn nhất hệ nên như thế nào còn không phải như thế nào!"

Bạch Phong nhún vai, không nói.

Trần Vĩnh suy nghĩ một chút nói: "Sư phụ, người sư bá kia cùng hạ sư bá bọn hắn nói thế nào?"

"Bọn hắn. . Không trông cậy được!"

Hồng Đàm thở dài nói: "Ngươi sư bá, thương thế căn bản không có tốt, mà lại hiện tại càng ngày càng nghiêm trọng, lần này lại giết hai vị Sơn Hải, về sau chỉ sợ phải đi Chư Thiên chiến trường, Bạch Phong cũng giống vậy, này đồ đần độn, êm đẹp giết người làm cái gì, phế đi chẳng phải xong việc, đi Chư Thiên chiến trường, tiến vào tiên phong doanh, liền ngươi này trạng thái, ta nhìn ngươi chết cũng không biết chết như thế nào!"

"Chư Thiên chiến trường?"

Tô Vũ nhịn không được nói tiếp: "Sư phụ muốn đi Chư Thiên chiến trường?"

Bạch Phong không có vấn đề nói: "Đúng, không đi không được, Hạ gia quy củ. . Vẫn phải thủ! Thủ quy củ là vì chúng ta tốt, quy củ thứ này, có đôi khi liền là đến từ bảo đảm! Giết mười cái Lãng Vân. . Chậm rãi chịu chính là!"

Đi thì đi, hắn cũng không sợ.

Tiên phong doanh đại chiến là nhiều, nhưng tại một bên, thật muốn giết có tiếng đầu đến, thực lực sẽ tăng lên rất nhanh.

"Cái kia. . Lúc nào?"

"Trong vòng một tháng!"

Bạch Phong cười nói: "Không có việc gì, Trịnh Ngọc Minh còn chưa đi đâu, ta gấp cái gì!"

"Trịnh Ngọc Minh?"

Hồng Đàm cũng là vừa trở về, còn không biết vụ này, Bạch Phong giải thích nói: "Là sư huynh làm, kém chút đem người hố chết!"

Trần Vĩnh một mặt vô tội, thật không phải!

"Là sư chất làm. ."

Hắn chỉ chỉ Tô Vũ, này nồi hắn không lưng.

Tô Vũ một mặt xấu hổ, "Không phải ta, là ta cùng hắn học sinh luận bàn, hắn muốn xuất thủ, sư bá cản hắn, sau đó bị Vạn phủ trưởng bị thương nặng, phạt đi Chư Thiên chiến trường."

Hồng Đàm trên đại thể đoán được, liếc qua Trần Vĩnh, lại nhìn một chút Tô Vũ, nghi ngờ nói: "Ngươi như thế nào cùng hắn học sinh phát sinh xung đột? Ngươi nhập học không bao lâu a?"

"Mặc khác học sinh bị thương nặng sư tỷ!"

Hồng Đàm khẽ nhíu mày, hiểu rõ tại tâm, thở dài: "Thời đại này, liền a miêu a cẩu cũng dám tìm chúng ta! Trịnh Ngọc Minh cái tên này, năm đó ở chúng ta cái kia một đời, liền cái không bằng cái rắm, hiện tại cũng dám nhường mặc khác học sinh tìm ta người phiền toái. ."

Có chút thổn thức.

Không có suy nghĩ tiếp, lại nhìn Tô Vũ, gật đầu nói: "Không sai, cho ngươi sư tỷ ra mặt là chuyện tốt, thế nhưng cây cao chịu gió lớn, cũng dễ dàng cho mình chiêu gây tai họa! Ngươi này thương, đại khái cũng là khởi nguyên cùng này!"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi là sư huynh của ta tại Nam Nguyên mang ra?"

"Ừm, là Liễu lão sư giáo ta. ."

"Không sai, xem ra sư huynh cũng là bồi dưỡng rất tốt. ."

Hắn đều chưa nói xong, Bạch Phong im lặng nói: "Lão sư, cái này cùng sư bá không quan hệ a? Là ta bồi dưỡng ra được! Tô Vũ tới thời điểm, Thiên Quân đều không phải là, nhìn một chút, hiện mạnh bao nhiêu! Trước đó dưỡng tính đều không phải là, nhìn lại một chút hiện tại?"

Bạch Phong tranh công nói: "Lão sư, đây là ta khai quật nhân tài có được hay không! Hắn cái thứ nhất thần văn, vẫn là ta dạy hắn. ."

"Ngươi. ."

Hồng Đàm kinh ngạc nói: "Lúc nào?"

"Lần trước ta đi Nam Nguyên thời điểm a. ."

Hồng Đàm suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Nửa năm trước?"

Bạch Phong tháng 4 phần giống như hoàn toàn chính xác đi qua Nam Nguyên!

Có thể là. . Mới nửa năm a?

"Đúng a!"

Hồng Đàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn một chút Tô Vũ, nhìn lại một chút Bạch Phong, ánh mắt biến quỷ dị, "Ngươi nói là, hắn nửa năm trước không phải Thiên Quân, không phải dưỡng tính, đều không phác hoạ thần văn. ."

"Đúng a. ." Bạch Phong nói xong, trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Không, đùa giỡn, Tô Vũ nhập học liền là Thiên Quân thất trọng, dưỡng tính giai đoạn."

"Im miệng!"

Hồng Đàm bỗng nhiên móc ra một cây trúc roi, đối đầu hắn liền đánh!

"Ngươi này đồ bất hiếu!"

"Đồ hỗn trướng!"

"Ta nói ngươi theo Nam Nguyên trở về, bỗng nhiên giật dây ta rời đi, hợp lấy là sợ ta đoạt ngươi học sinh?"

"Lão tử đánh chết ngươi tên chó chết này!"

Ba ba ba!

Một chuỗi quất tiếng truyền đến, Bạch Phong vội vàng kêu thảm nói: "Lão sư, không có việc này, ta nhận đả thương, phải chết, còn đánh!"

"Đánh ngươi chết bầm sự tình!"

"Lão sư, ta không biết xấu hổ sao? Học trò ta còn ở lại chỗ này đâu!"

"Ngươi cũng phế đi, muốn cái gì học sinh, về sau cùng ta lãn lộn. ."

Một bên, Tô Vũ ánh mắt quỷ dị, nhìn thoáng qua Ngô Gia cùng Trần Vĩnh, lộ vẻ nghi ngờ.

Ngô Gia nhỏ giọng nói: "Sư tổ cứ như vậy, chớ để ý! Sư tổ người rất tốt, chính là. . Liền là lớn tuổi, cùng tiểu hài giống như!"

Hồng Đàm: ". ."

Đánh người động tác đình chỉ, liếc qua Ngô Gia, này xú nha đầu, nói người nào!

Lớn tuổi?

Ta mới bao nhiêu lớn!

70 cũng chưa tới, ta rất lão sao?

Lười nhác lại thu thập cái này đồ bất hiếu, Hồng Đàm khôi phục như thường, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, gật đầu nói: "Rất không tệ! Nói như vậy, nhập học ba tháng không đến, liền tu luyện đến mức độ này, rất tốt!"

Dù sao không có trải qua Tô Vũ từ không tới có, hơi kinh ngạc, cũng là không tính quá mức khiếp sợ.

Chính mình lại là nhanh bước vào Nhật Nguyệt cường giả, đối dưỡng tính học viên, cũng không có như vậy rung động.

Lần nữa nhìn thoáng qua Ngô Gia, suy nghĩ một chút nói: "Ý chí lực thụ thương, ta nhìn một chút, tiếp qua một hai tháng đại khái liền không sao, bất quá hoàn toàn chính xác làm trễ nải tu luyện!"

Suy nghĩ một chút, hướng Ngô Gia vẫy tay, Ngô Gia ngoan ngoãn đi tới.

Hồng Đàm bàn tay lớn đặt tại nàng trên đầu, một cỗ cường hãn ý chí lực bạo phát đi ra, nơi lòng bàn tay tràn ra như là ánh trăng hào quang, chiếu rọi tại Ngô Gia trên thân.

Một lát sau, Hồng Đàm thu tay lại, thở hắt ra, "Không tính lớn thương, tu dưỡng mấy ngày liền không sao! Thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến vào Đằng Không!"

Thời khắc này Ngô Gia, vẻ mặt không nữa ảm đạm, cấp tốc quay lại, có chút kinh hỉ nói: "Sư tổ, ngài đều có thể trị liệu ý chí hải thương thế? Vậy sau này liền không sợ bị thương. ."

"Im miệng!"

Trần Vĩnh quát lớn một tiếng nói: "Nói mò gì! Sư tổ ngươi còn chưa tới Nhật Nguyệt, dùng Nhật Nguyệt chi sáng chói chữa thương cho ngươi, sẽ chậm trễ hắn tấn cấp, còn không tạ ơn sư tổ!"

Ngô Gia vội vàng nói tạ!

Hồng Đàm cũng không quá để ý, khoát khoát tay, giận dữ nói: "Chúng ta này nhất mạch, người là càng ngày càng ít! Thật vất vả thu hai học sinh, đừng thật cho làm phế đi, vậy liền thật muốn bị đứt đoạn truyền thừa."

"Ta trở về thời điểm đi ngang qua Đại Chu phủ, nghe nói, Đại Chu bên kia đã triệt để đầu hàng, đa thần văn nhất hệ đã trở thành lịch sử!"

Không nói ra được tiếc hận!

Đại Chu phủ bên kia, trước đó đa thần văn nhất hệ vẫn là rất mạnh.

Đại Chu phủ Văn Minh sư, so Đại Hạ phủ còn nhiều, đa thần văn nhất hệ cường giả cũng không ít, có thể những năm gần đây, lần lượt ngã xuống, vị cuối cùng Sơn Hải Các lão đều không chịu nổi.

Lần này, vị kia Các lão cũng không có tới trợ giúp, hắn không trách hắn.

Tại Đại Chu phủ, đối mặt Chu Phá Long, chống mấy chục năm, hắn có thể hiểu được đối phương chỗ khó, so tại Đại Hạ phủ khó nhiều lắm, đối phương sống đến bây giờ, không dễ dàng.

Nói lên cái này, mấy người vẻ mặt rất khó coi.

Bạch Phong cắn răng nói: "Không sớm thì muộn nhường cái kia Chu Phá Long đẹp mắt!"

"Đừng nói ngoan thoại, ngươi có thể khôi phục lại nói!"

Hồng Đàm lười nhác nhiều lời, cấp tốc nói: "Lần này một trận chiến, giết Đan Thiên Hạo, chính thức vạch mặt đó là tất nhiên! Ta lại làm Chu Minh Nhân bị thương nặng, xem như triệt để xé rách tầng cuối cùng ngụy trang!"

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, không có việc gì đừng rời bỏ học phủ!"

"Sư huynh bọn hắn hiện tại thương thương, tàn thì tàn, cho tiếp viện của chúng ta có hạn, thế nhưng có thể nhiều một ít chấn nhiếp!"

"Lần này giao chiến, xem như cho chúng ta tranh thủ điểm thở dốc không gian, chủ yếu là sư huynh ra tay rồi, đặt bên ngoài dưới, cũng là chuyện tốt. ."

Trước đó mấy chục năm, đó là lo lắng bị âm thầm vị kia vô địch đánh giết.

Lần này, dù cho đả thảo kinh xà, kỳ thật cũng coi là tốt sự tình.

Tối thiểu cũng làm cho tên kia có chút sợ ném chuột vỡ bình!

Hạ gia lần này bỏ mặc, liền có chút ý tứ này ở bên trong, tối tra xét mấy chục năm, cái gì đều không tra được, đã như vậy, cái kia liền dứt khoát đánh rắn động cỏ, trước đó Đại Hạ vương bọn hắn ý tứ, chỉ sợ là âm thầm loại bỏ.

Nếu không thể được, vậy liền kinh động đối phương, tốt xấu làm cho đối phương khiêm tốn một chút, không còn dám tùy tiện ra tay.

Này cũng là có chút phù hợp Hồng Đàm mong muốn, vẫn tính có thể tiếp nhận.

Nói xong, Hồng Đàm nhìn về phía Trần Vĩnh nói: "Ngươi sư đệ chẳng mấy chốc sẽ rời đi, đến mức ta bên này. . Ta tiếp xuống chỉ sợ muốn bế quan chuyên tâm chuẩn bị phá Nhật Nguyệt cửa ải, chuyện kia liền phải nhờ vào ngươi! Ngươi không vào núi biển, khó mà chấn nhiếp bọn hắn!"

Ngô Gia nhỏ giọng nói: "Sư tổ, sư phụ không có tài nguyên đột phá, có muốn không ngài cho sư phụ đoạt một điểm trở về. ."

Hồng Đàm bật cười, "Cũng là hộ bên trên sư phụ ngươi! Tài nguyên? Muốn cái gì tài nguyên? Đều đến Lãng Vân cửu trọng, nhiều năm như vậy, cái nào còn cần gì tài nguyên, sư phụ ngươi hắn. ."

"Khụ khụ!"

Trần Vĩnh ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Sư phụ, ta sẽ mau chóng đột phá!"

"Ngươi a!"

Hồng Đàm cười, "Cái kia theo chính ngươi đi!"

Một bên, Tô Vũ không lên tiếng.

Lời này liền có ý tứ!

Theo Trần Vĩnh chính mình, chính mình người sư bá này, có phải hay không sớm là có thể đột phá?

Lần trước hỏi hắn, hắn cũng không nói quá nhiều.

Một mực áp chế, có hay không suy nghĩ nhiều Hợp Thần khiếu tấn cấp?

Tô Vũ suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Sư tổ, chúng ta lần này giết đối phương hai vị Sơn Hải, mà lại Hạ Vân Kỳ sư thúc tổ bọn hắn đều có Sơn Hải chiến lực, Đơn thần văn nhất hệ còn dám khó xử chúng ta sao? Bọn hắn lúc này chẳng lẽ còn nghĩ buộc chúng ta?"

"Sư tổ ngài cũng nhanh tấn thăng Nhật Nguyệt, bọn hắn không muốn sống nữa?"

Hồng Đàm cười nói: "Phương diện chiến lực, chúng ta cũng không yếu! Bất quá. . Đơn thần văn nhất hệ mạnh mẽ nhiều năm như vậy, người đông thế mạnh, ngươi cảm giác đến bọn hắn cam tâm nhường ra hiện tại quyền lợi cùng địa vị? Động võ, đại khái bọn hắn không dám, có thể là tại học phủ, chưa hẳn mọi chuyện đều cần động võ."

Hồng Đàm vừa nói vừa nói: "Tại học phủ cho phép phạm vi bên trong, áp chế chúng ta không gian sinh tồn, đây là bọn hắn vẫn luôn tại làm! Chu Minh Nhân này người, dã tâm không tính lớn, hắn này người, mục tiêu lớn nhất đại khái liền là độc bá Đại Hạ Văn Minh học phủ."

"Mặt khác, hắn dù sao cũng là Chu gia chi mạch, có thể đi đến một bước này, Chu gia không ít đến đỡ hắn, hắn cũng phải có qua có lại!"

"Cho nên, nên áp chế, hắn chắc chắn sẽ còn tiếp tục áp chế xuống!"

"Trước đó hắn nghĩ mượn lực của ta đột phá Nhật Nguyệt, bất quá hiển nhiên là thất bại, chủ yếu vẫn là phản xung lực quá lớn!"

Chu Minh Nhân muốn mượn Hồng Đàm đột phá, kết quả thất bại, bằng không tối hôm qua hắn liền nên tiến vào Nhật Nguyệt.

Đổi thành vài thập niên trước, đều đến mức độ này, Chu Minh Nhân cơ hồ nhất định tấn cấp.

Vài thập niên trước, kỳ thật cũng không tồn tại cái gì nửa bước Nhật Nguyệt.

Có thể đột phá đã đột phá, không có thể đột phá kỳ thật cũng tu luyện không đến tình trạng kia.

Tô Vũ hiểu rõ, "Cái kia chính là nói, bọn hắn sẽ còn áp chế chúng ta?"

"Tất nhiên!"

Hồng Đàm cười nói: "Cùng bọn họ đấu chính là! Chớ học sư phụ ngươi, này đồ đần độn, nhất định phải tìm Hạ Ngọc Văn giao thủ, không để ý tới hắn lại như thế nào! Hạ Ngọc Văn đều là Lãng Vân, dám ra tay với ngươi, thật làm chúng ta là người chết?"

Hắn vẫn là rất bất mãn Bạch Phong này quyết định ngu xuẩn!

Làm phế đi chính mình!

Bằng không, Hạ Ngọc Văn gây chuyện thử nhìn một chút, thật cảm thấy đa thần văn nhất hệ không có cường giả?

Hắn Hồng Đàm còn chưa có chết đâu!

Bạch Phong xem thường nói: "Ta lại không sợ hắn! Đã sớm nghĩ giao thủ với hắn! Đúng rồi. ."

Nói xong, suy nghĩ một chút nói: "Gia gia, ta trên lầu thả một bản nghiên cứu tư liệu, gọi 《 dung hợp hệ ba mươi sáu pháp 》 ngươi đi giúp ta cầm một thoáng. ."

Ngô Gia một mặt kỳ quái, làm gì để cho ta đi!

Sư đệ không phải có ở đây không?

Được a, sư thúc đều nói rồi, nàng cũng không nhiều lời, gật gật đầu, đi lên lầu.

Chờ Ngô Gia lên lầu, Bạch Phong cấp tốc nói: "Sư phụ, tra một chút bốn phía, lần trước Vạn Thiên Thánh tên kia thế mà tại sở nghiên cứu bên trong liên lụy đi Tô Vũ ý chí lực!"

Hồng Đàm nhíu mày, rất nhanh nhưng, cấp tốc dò xét một thoáng, lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta tại đây, hắn không dám nghe trộm ta! Cái tên này. . Hẳn là sớm liền tiến vào Nhật Nguyệt cảnh, trang Sơn Hải đâu!"

"Ta liền nói!"

Bạch Phong thoải mái, Trần Vĩnh cũng gật đầu nói: "Ta cũng suy đoán phủ trưởng tiến nhập Nhật Nguyệt, bằng không lần trước đối phó Trịnh Ngọc Minh không có đơn giản như vậy, xem ra phủ trưởng cũng không ẩn giấu đi, không biết Nhật Nguyệt mấy tầng."

"Tối thiểu Nhật Nguyệt tam trọng!"

Hồng Đàm phán đoán nói: "Thấp nhất đều là như thế, cao. . Nhật Nguyệt tứ ngũ trọng đều như thường! Đại Hạ phủ bên này, Nhật Nguyệt cảnh vẫn là có vài vị, hắn không đến Nhật Nguyệt, cũng đừng hòng ngồi vững vàng vị trí này!"

Tô Vũ lần này cũng là có chút tò mò, nhỏ giọng nói: "Sư tổ, chúng ta Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt nhiều không?"

"Vẫn được!"

Hồng Đàm cười nói: "Hồ Đức hạo, Triệu Thụy, Kỷ Hồng, Vạn Thiên Thánh. . Đều là. Trịnh Bình lão quỷ kia cũng sắp, mặt khác Chư Thiên chiến trường bên kia, Trấn Ma quân tướng chủ cũng thế, còn có Hạ gia cái kia mập mạp, Ngô gia lão thái bà kia. ."

Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt cảnh còn là có không ít.

Hồng Đàm đơn giản liệt cử một chút, lại nói: "Mặt khác, Chư Thiên chiến trường bên kia, hẳn là còn có vài vị, đều là Hạ gia khách khanh, không quá quen thuộc, ngược lại cũng là Nhật Nguyệt."

Tô Vũ gật đầu, cũng không phải ít, bất quá nói đến, giống như cũng không nhiều.

Đại Hạ phủ có thể là tối cường tam đại phủ một trong, Nhật Nguyệt cảnh giống như cũng liền những thứ này người.

Hồng Đàm cũng không nói thêm, nhìn về phía Bạch Phong nói: "Nói ra suy nghĩ của mình?"

"Ừm."

Hắn chi đi Ngô Gia, tự nhiên là vì nói chuyện trọng yếu, giải thích một câu nói: "Sư huynh, gia gia cũng không cần nhúng vào, miễn cho biết đến nhiều, cho chính nàng gây phiền toái."

Trần Vĩnh gật gật đầu, cũng không nói gì.

Cũng là Hồng Đàm, nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn lại một chút Bạch Phong, cười cười, chính mình đồ đệ này, đối này đồ tôn cũng là rất xem trọng.

Bạch Phong cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Là như vậy, ta vẫn là có thể khôi phục, dĩ nhiên, hiện tại ta không xác định. ."

Hắn đơn giản đem thần văn chiến kỹ chia tách sự tình nói một lần, lại nói một lần trung tâm thần văn bổ sung sự tình.

Lời này vừa nói ra, Hồng Đàm một mặt cả kinh nói: "Thật có khả năng bổ sung?"

"Hẳn là có khả năng, cho nên ta mới cầm chính ta thử nhìn một chút!"

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng nho nhỏ kích động nói: "Sư phụ, chiến kỹ có khả năng chia tách sao?"

"Có thể!"

Bạch Phong gật đầu, "Ta lưu lại cho ngươi những tài liệu kia, ngươi đại khái không có nhìn, có đơn giản giới thiệu! Quay đầu ta sẽ dạy ngươi, thứ này là có thể chia tách, lần trước ta không phải đề cập với ngươi sao?"

Hồng Đàm ánh mắt sáng như tuyết nói: "Nói như vậy , bất kỳ người nào đều có hi vọng trở thành đa thần văn nhất hệ! Kể từ đó, đa thần văn một chút căn bản sẽ không diệt vong! Bọn hắn những tên khốn kiếp kia, ta biết tâm tư của bọn hắn, ghen ghét chúng ta! Chỉ khi nào để bọn hắn có biện pháp chuyển đổi thành thần văn chiến kỹ. . A, cam đoan đều cùng cháu trai giống như, ước gì lập tức chuyển đổi!"

Bạch Phong nghe được ý tứ, hỏi: "Sư phụ, ngài nghĩ truyền đi?"

"Dĩ nhiên!"

Hồng Đàm ánh mắt lấp lánh nói: "Ta để bọn hắn biết, bình thường làm sao áp chế đa thần văn nhất hệ, hiện tại liền nên làm sao xấu hổ, ta xem bọn hắn làm sao ép! Tiểu tử, phương pháp kia vừa truyền ra đi, đa thần văn nhất hệ, rất nhanh sẽ trở thành làm người cảnh Văn Minh sư chủ đạo. ."

"Ta sợ chết!"

"Ừm?"

Bạch Phong thở dài: "Ta sợ chết! Sư phụ, ta trước đó cũng nghĩ qua, truyền bá ra ngoài! Có thể sau này, ta lại phát hiện một chút đồ vật, ta cảm thấy, đa thần văn nhất hệ liền là một đầu vô địch chân chính đường! Có người đang cố ý áp chế chúng ta, là vạn tộc, cũng có thể là Nhân cảnh nội bộ một chút phản đồ, bọn hắn đang cố ý áp chế chúng ta!"

Bạch Phong thở dài, "Ta thậm chí lo lắng, đa thần văn nhất hệ một khi thật lần nữa quật khởi, 50 năm một màn sẽ tái hiện! Năm đó đó không phải là ngoài ý muốn, liền là cái cục! Vạn tộc hiện tại không có đối với chúng ta trắng trợn động thủ, là muốn vô thanh vô tức tan rã chúng ta, chỉ khi nào đa thần văn nhất hệ truyền ra loại phương pháp này, Văn Minh sư đều thành đa thần văn nhất hệ cường giả, như vậy. . Đại chiến có lẽ rất nhanh liền bạo phát, loại kia diệt tộc cuộc chiến!"

"Ừm!"

Hồng Đàm ánh mắt trong nháy mắt biến!

Diệt tộc cuộc chiến?

Hắn cau mày, "Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều, diệt tộc cuộc chiến, chúng ta cảnh vô địch còn có nhiều vị. ."

"Sư phụ, ta không nghĩ nhiều!"

Bạch Phong nói khẽ: "Thứ này không nên trắng trợn tuyên truyền, lúc này nên yên lặng phát triển, không thể đến chỗ truyền bá! Ta đang suy nghĩ một vấn đề, Văn Minh sư tấn cấp vô địch, đến cùng sẽ phát sinh cái gì? Nhân tộc vô địch không ít, Văn Minh sư có thể tấn cấp vô địch thì thế nào? Thế nhưng hiện ở các loại tình huống phán đoán, đối phương không dám để cho chúng ta tấn cấp vô địch!"

Cái này đối phương, là vạn tộc, là phản đồ, là Thần Ma!

Bọn hắn không dám để cho nhân tộc Văn Minh sư đi Văn Minh sư chi đạo tấn cấp vô địch!

Đến mức thân thể một đạo, bọn hắn giống như không phải quá để ý.

Hồng Đàm nhíu mày, "Ngươi xác định đa thần văn nhất hệ là một đầu chính xác vô địch đường?"

"Đúng!"

Bạch Phong khẳng định, "Không tin, ta đến vô địch, ngài nhìn lại một chút!"

Hồng Đàm đều chẳng muốn để ý đến hắn, suy nghĩ một chút nói: "Vạn tộc kiêng kị Văn Minh sư tiến vào vô địch rất bình thường! Xem sư tổ ngươi liền biết, Nhật Nguyệt cảnh, giết vô địch! Ta như thế nói cho ngươi đi, nhục thân đạo vô địch , có thể một đánh một, Văn Minh sư vô địch , dựa theo tình huống trước mắt, cùng dưới bậc, đánh ba đều không khó, một đánh một, chúng ta chắc thắng!"

Trần Vĩnh xen vào nói: "Lão sư, một đánh một, Chiến giả cũng không yếu a?"

Chiến giả, cũng không phải kẻ yếu.

Thật một đánh một, vẫn phải xem riêng phần mình thủ đoạn.

Hồng Đàm lắc đầu nói: "Sai, Chiến giả là không yếu, nhưng khẳng định không phải cùng giai Văn Minh sư đối thủ, ta nói là nếu như đều là đa thần văn nhất hệ Văn Minh sư, đa thần văn nếu là vô địch đường, vậy được vô địch đương nhiên đều là đa thần văn nhất hệ cường giả!"

Hắn nhìn về phía Bạch Phong nói: "Ngươi cảm thấy có mấy cái Chiến giả, có thể cùng giai hạ gục ngươi?"

"Có một cái. ."

Bạch Phong ngượng ngùng.

Hồng Đàm cũng nhớ tới người kia, cười nói: "Cái kia không giống nhau, hắn thiên phú quá cao, ngàn tỉ bên trong ra một người, Văn Minh sư, ngươi thiên phú. . Chính mình có chút số, chỉ là chúng ta học phủ, so đến được ngươi không có 100 cũng có 80!"

"Có thể ngươi tu luyện nhiều thần văn nhất đạo, cho nên ngươi mới biến cường đại lên!"

Bạch Phong thiên phú không về mặt tu luyện, dĩ nhiên, thiên phú tu luyện cũng rất mạnh chính là.

Có thể Bạch Phong loại thiên phú này, học phủ vẫn có một ít.

Đến mức Chiến Tranh học phủ vị kia, chân chính yêu nghiệt thiên tài, vạn người không được một, treo lên đánh Bạch Phong ba lần, Bạch Phong một mực không thể lật bàn.

Bạch Phong phiền muộn, đâm tâm!

Hồng Đàm lại nói: "Ngược lại một khi đa thần văn nhất hệ Văn Minh sư tấn cấp vô địch, vậy tuyệt đối chiến lực cường hãn, một cái làm ba cái dùng! Thần văn nếu là đặc tính nhiều, Văn Minh sư cũng rất khó giết chết, Chiến giả không ở ngoài những thủ đoạn nào, nhỏ máu trùng sinh, đánh nát hư không. . Có thể Văn Minh sư, thủ đoạn nhiều lắm!"

Hồng Đàm cảm khái nói: "Thần văn hóa thân, thế giới hình chiếu, phục chế chân thân, Ngũ Hành độn pháp, thức hải bất diệt ta bất diệt. . Ẩn thân, phụ thể, hóa thân ngàn vạn. ."

Hồng Đàm trên không Văn Minh sư, giống như không gì làm không được.

Bạch Phong lầu bầu nói: "Vậy cũng phải biết những cái kia thần văn a, cũng là trường hợp đặc biệt!"

"Ngươi nói không sai, thế nhưng thủ đoạn bảo mệnh hoàn toàn chính xác so Chiến giả nhiều, điểm này không dung nghi vấn!"

Hồng Đàm nói xong, lại nói: "Ngươi nói ngươi phát hiện đa thần văn nhất hệ là tiến vào vô địch con đường duy nhất, nói thế nào?"

Bạch Phong suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Thiên phú thần văn!"

"Ừm?"

Bạch Phong nói đơn giản vài câu, cuối cùng nói: "Ta hiện tại vẫn chỉ là lý luận, không thành công án lệ, cho nên ta hiện tại quyết định đem sư bá coi ta đầu tiên nghiên cứu án lệ tới làm, mặt khác Hạ Vân Kỳ sư bá bọn hắn cũng là ta vật thí nghiệm!"

Bạch Phong vui sướng hài lòng nói: "Kỳ thật thí nghiệm tài liệu vẫn là rất nhiều, ta thử trước một chút xem, thành công, vậy chúng ta lại nói! Không thành công lời, ta cảm thấy còn có khả năng tiếp tục đào sâu, mặt khác liền là Tô Vũ cái tên này. ."

Hắn nhìn một chút Tô Vũ nói: "Ta quyết định đem hắn làm dưỡng thành tài liệu, trước hết để cho hắn hoàn toàn phác hoạ nhân tộc thần văn thử nhìn một chút!"

"Ngươi. ."

Hồng Đàm một phương diện khiếp sợ tại ý nghĩ của hắn, một phương diện lại có chút bất đắc dĩ, tiểu tử này, làm loạn!

Hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, đã thấy Tô Vũ một mặt chất phác, cười nói: "Lão sư nói như thế nào vậy liền như thế nào, ta không có ý kiến, đều nghe lão sư!"

Trong lòng lại là vui cười!

Rất tốt, về sau ta cũng không cần phác hoạ cái khác thần văn, miễn cho mỗi lần còn muốn chứa ta có thể phác hoạ vạn tộc thần văn.

Hồng Đàm nghe vậy, trong lòng cảm khái!

Học sinh tốt a!

Thật nghe lời!

"Tô Vũ, ngươi muốn suy nghĩ minh bạch, ngươi lão sư chỉ nói là ra một cái lý luận, không có bất kỳ cái gì thực tế án lệ có thể chứng minh đây là chính xác con đường, ngươi thiên phú rất tốt, một khi đi ngõ khác đường, cái kia sẽ phá hủy. ."

Hồng Đàm thở dài một tiếng, vì nghiên cứu, hủy chính mình người cũng không ít.

Bao nhiêu thiên tài, đều như thế bị hủy.

Sư huynh của mình, cứ như vậy bị hủy 50 năm!

Bằng không, cũng đã bước vào Nhật Nguyệt cảnh!

Tô Vũ chất phác nói: "Sư tổ, ta không sợ, sư phụ nói không có vấn đề, ta tin tưởng sư phụ!"

Bạch Phong mắt trợn trắng, ta tin ngươi quỷ!

Ngươi tiểu tử này, khẳng định có bí mật!

Không đúng, tên khốn kiếp này, không làm được thật chỉ có thể phác hoạ nhân tộc thần văn, lần trước còn gạt ta nói phác hoạ một viên vạn tộc thần văn, kết quả nhiều ngày như vậy, đều không gặp ngươi phác hoạ thành công.

Vạn tộc thần văn đâu?

Đại lừa gạt!

Không sớm thì muộn cắt ra ý chí của ngươi biển, xem xem rốt cục tình huống gì, hiện tại thuận nước đẩy thuyền, thuận tiện tại sư tổ ngươi trước mặt giả khờ dày, có ý tốt sao?

Bạch Phong nói sự tình can hệ trọng đại, Hồng Đàm suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Trước tiên có thể thử một chút, ta và ngươi sư huynh không thể hiện tại nếm thử, chúng ta còn cần cao cấp chiến lực bảo trì sẽ không phát sinh ngoài ý muốn!"

Dứt lời, cấp tốc nói: "Bạch Phong lo lắng là có đạo lý, nhỏ vĩnh, Tô Vũ, chuyện ngày hôm nay, nghe qua liền hướng, không cần truyền ra ngoài!"

Dứt lời nhìn về phía Bạch Phong nói: "Trước dùng ngươi sư bá luyện tay một chút, Hạ Vân Kỳ bọn hắn vài vị, tạm thời không cần quản, bọn hắn bây giờ có thể bùng nổ nhất định chiến lực, áp lực cũng không lớn, đừng làm phế đi thần văn phiền toái hơn, ngươi sư bá. . Tàn phế, tùy tiện thử một chút, vấn đề không lớn."

Tô Vũ tâm mệt mỏi!

Giờ khắc này, hắn biết Bạch Phong vẫn muốn cắt người tâm tư theo ở đâu ra, chính mình sư tổ tự thân dạy dỗ a!

Này gọi người lời sao?

Cái gì gọi là ngươi sư bá tàn phế, tùy tiện thử, vấn đề không lớn?

