Chương 965: Quân Hỏi Có Hẹn Ngày Về (Đại Kết Cục)

Phía trên Tinh không, một người một Cầu một thú.

Lúc này, Tô Vũ đạt 46 đạo đỉnh phong, Ma Diễm 47 đạo.

Đao!

Hỏa!

Vô số đao, từng đao xé trời!

Vô tận hỏa, lửa cháy liên tục!

Tại thời điểm này, Tô Vũ cực kỳ thoải mái, trách nhiệm mà hắn nên gánh, hắn đều đã gánh rồi.

Hứa hẹn hắn cần hoàn thành, gần như đều đã hoàn thành.

Giống như năm đó, một người một Cầu lao tới Chư Thiên chiến trường, lần thứ nhất tham gia chư thiên cuộc chiến kia, nghênh chiến địch nhân đến từ tứ phía. Khi đó cũng chỉ một mình hắn, không cần người nào giúp đỡ, tự Tô Vũ ta có thể giải quyết hết thảy!

46 đạo và 47 đạo là có khoảng cách, nhưng Vạn giới lại là địa bàn của ta!

Nơi này có thể áp chế Ma Diễm một ít.

Khoảng cách rất lớn sao?

Cũng không lớn.

Ai nói Tô Vũ ta ắt bị bại!

"Khai Thiên!"

Một tiếng quát nhẹ, đao phá hư không!

Thời gian giống như ngưng đọng lại, một đao giết ra, thân thể Ma Diễm hơi bị kìm hãm lại, ngay sau đó, lặng im Đại Đạo bùng nổ, ẩn nhẫn, lặng im!

Oanh!

Tiếng vang chấn động thiên địa, Ma Diễm đánh ra một quyền, hỏa diễm ngập trời. Trên thân Tô Vũ cũng bùng phát hỏa diễm, vạn đạo hỏa diễm chiếu rọi chư thiên. .

Hai người giống như lôi đình, tốc độ nhanh vô cùng, quấy toàn bộ Tinh Hà, đánh giết long trời lở đất giữa trong tinh hà.

Ma Diễm hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, liên tục đột phá, từ 44 đạo bước vào 47 đạo, lúc này, chiến lực vô song.

Mà Tô Vũ, am hiểu nhiều đạo, vạn đạo ở tại trong tay.

Một người một thú, chiến Phá Thương Khung!

Bên trong Ý Chí hải, sóng cả mãnh liệt, sóng to ngập trời.

Giọng nói non nớt của Tiểu Mao Cầu lần nữa vang lên, "Nỗ lực lên, đánh chết hắn!"

Trên mặt Tô Vũ nở nụ cười, không dễ đánh chết a!

Tuy nhiên, hết sức nỗ lực!

Đại Đạo hóa đao, từng cái Đại Đạo dung hợp đi vào, Đại Đạo từ 360 cái khiếu huyệt toàn bộ dung nhập bên trong trường đao, Đại Đạo chiến kỹ, đây cũng là chiến kỹ mạnh nhất mà Tô Vũ bộc phát trong những ngày qua.

Đại Đạo chiến kỹ bùng phát, hiện ra 360 điểm sáng.

Thời khắc này, Tô Vũ chỉ có thể làm được 360 cái khiếu huyệt dung hợp, còn chưa làm được 720 khiếu huyệt dung hợp, nếu là có thể, Tô Vũ chỉ sợ sớm đã 49 đạo.

Một lát sau, trong tay Tô Vũ lần nữa bày hiện ra một thanh đao!

Song đao!

Đúng vậy, thanh đao thứ hai!

Tả hữu tấn công!

Đao nơi tay phải dung hợp 360 khiếu huyệt trên thân thể.

Đao nơi tay trái bắt đầu dung hợp Thần khiếu. Ý Chí hải kịch liệt dao động. Tô Vũ điều động lực lượng từng cái Thần khiếu, dùng Ngũ Hành thần quyết pháp vận chuyển Thần khiếu, từng cái Thần khiếu nhanh chóng dung hợp, rút ra lực lượng, dung nhập trong đao nơi tay trái!

Song đao!

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Ma Diễm hơi hơi lùi lại một bước, trong giọng nói có chút tán thưởng: "Song chiến kỹ? Ý nghĩ không tệ!"

Dùng thân thể, Thần khiếu làm song cơ, phác hoạ song chiến kỹ, đây cũng là điểm mà Ma Diễm tán thưởng.

Tô Vũ, hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm!

Tô Vũ cười một tiếng, không nói thêm cái gì, song tay cầm đao, như sấm ảnh, thân ảnh lấp lóe, xuyên toa hư không, một đao lại một đao chém xuống, Ma Diễm Hỏa chi lực, vô cùng cường đại, nhưng mà, cũng lộ ra đơn nhất!

Chiến đấu, vẫn còn đang kéo dài.

Một mực kéo dài không ngừng!

Tô Vũ dũng mãnh, Ma Diễm mạnh mẽ, toàn bộ tinh không dưới tác động của lẫn nhau chém giết, đã sớm hóa thành một vùng biển lửa hỗn độn!

"Vạn đạo dung hợp, vạn đạo chia tách, vạn đạo cuối cùng vẫn hóa thành Hỗn Độn..."

Không ngừng chiến đấu, trong đầu Tô Vũ cũng hiện ra vô số cảm ngộ về đạo.

Đại Đạo liền là như thế, đầu tiên là một mảnh Hỗn Độn, về sau vạn đạo bị chia tách ra, tiến hành chỉnh lý, chải vuốt về sau, lại dung hợp vạn đạo, vạn đạo lần nữa hóa thành Hỗn Độn, như là thời gian Trường Hà bên trong Hỗn Độn chi Thủy.

Từ giản rồi phồn, lại từ phồn mà thành giản.

Cho nên, cuối cùng vạn đạo dung hợp, vẫn là Hỗn Độn!

Cầm trong tay hai tay đao, Tô Vũ bị Ma Diễm đốt cháy xác thịt đều tại tan vỡ, nhưng trên mặt lại thủy chung mang theo nụ cười.

Trên hai tay đao cũng dần dần hóa thành sắc thái hỗn độn!

Trường đao càng ngày càng hung mãnh!

Ầm!

Đao phải ngăn cản nắm đấm Ma Diễm, đao tay trái đâm một đao vào bả vai Ma Diễm, rất nhanh lại bị một luồng hỏa diễm lan tràn ra, đốt cháy Đại Đạo, đao đều có chút bị đốt nứt!

Chiến!

Hai người càng đánh càng mạnh, đến tình trạng như bọn hắn, dạng sinh tử chi chiến này có lẽ trăm vạn năm mới có thể tao ngộ một lần, bình thường, loại chiến đấu cấp bậc này quá hiếm thấy!

Thần khiếu Đại Đạo trong đao trái cũng là càng dung hợp càng nhiều!

30 Thần khiếu, 40 Thần khiếu...

Uy lực từ đao tay trái, cũng là càng lúc càng lớn.

Nhưng thương thế của Tô Vũ cũng càng ngày càng nặng.

Oanh!

Tiếng nổ lớn lần nữa vang lên, Tô Vũ bay ngược đi, hỏa diễm từ bên trong thất khiếu lan tràn ra, đốt cháy đầu, đốt cháy khiếu huyệt, đốt cháy Đại Đạo!

Sắc mặt Ma Diễm ngưng trọng, Tô Vũ lại là không quan tâm những chuyện đó, tùy ý hỏa diễm đốt cháy, nở nụ cười: "Ma Diễm, mùi vị lửa của ngươi, không tệ!"

Một ngụm nuốt hỏa diễm vào, Tô Vũ lần nữa giết tới!

Hai bóng người lại như tia chớp, chiến đấu tại trong hư không.

Chiến đấu như vậy sẽ kéo dài bao lâu, Tô Vũ không biết.

Giết tới thiên hoang địa lão!

Giết tới thời gian trôi qua!

Môn hộ ở bốn phương tám hướng, càng ngày càng nhỏ, đè ép không gian sinh tồn của hai người, bởi vì lực lượng của Tô Vũ suy yếu, môn hộ phong ấn không thể duy trì lớn như trước đó.

Theo phạm vi hoạt động thu nhỏ, chiến đấu cũng càng trở nên tàn khốc.

Địa phương nhỏ, đối với cường giả như bọn hắn mà nói, sai lầm không gian cũng càng ngày càng nhỏ, càng nhiều vẫn là chính diện va chạm.

Lúc này, Ma Diễm không duy trì hình người nữa mà biến thành bộ dạng cổ thú Kỳ Lân.

Chân đạp ngập trời chi hỏa, cũng đang kịch liệt thở hổn hển!

Tô Vũ 46 đạo đỉnh phong, lại ở bên trong Vạn giới, không dễ giết.

"Tô Vũ!"

Thanh âm Ma Diễm truyền vang: "Ngươi không thắng được!"

Ngay tại thời điểm này, trên thân Ma Diễm, hai đạo Sinh Tử hiện lên. Lúc này, hai đạo một đen một trắng hiện lên, nhanh chóng xoay tròn, như là hai cái Trường Hà, lẫn nhau vờn quanh. Vào lúc này, hai cái Đại Đạo này, trong nháy mắt hóa thành một cái Đại Đạo màu xám, rồi lập tức hóa thành một cây trường thương màu xám!

Ma Diễm lần nữa hóa thành nhân hình, một thương hướng đâm tới Tô Vũ!

Sinh Tử đạo!

Mà Sinh Tử đạo này còn là đến từ Tô Vũ. Lúc này, một thương đâm ra, dẫn dắt Tô Vũ Thiên Địa chi Lực, dẫn dắt Tô Vũ Đại Đạo lực lượng, đồng nguyên chi đạo.

Lúc này, điểm tai hại trong giao dịch với Ma Diễm trước đó lộ ra.

Song đao của Tô Vũ bị trường thương dẫn dắt!

Trường thương như là song long, long đầu gào thét, Sinh Tử chi Đạo bùng nổ, điên cuồng lôi kéo trường đao của Tô Vũ, mà song đao cũng có phần bị dẫn dắt qua.

Dùng Tô Vũ chi đạo đối phó Vạn đạo của Tô Vũ.

Đó là ý nghĩ của Ma Diễm!

Mà trong mắt Tô Vũ lóe lên sự quyết liệt, ngay sau đó, song đao dung nhập hai tay, hai tay bắt lấy trường thương!

Trường thương bị Tô Vũ bắt giữ, đột nhiên, toát ra vô số hỏa diễm chi lực, oanh!

Hai tay bị đốt cháy!

Lúc này, hỏa diễm chi lực mạnh mẽ đốt cháy hai tay làm cho nổ tung, đó cũng đại biểu từng cái khiếu huyệt đang bùng nổ, từng cái Đại Đạo đang đổ nát.

Mà Tô Vũ thì tựa như Phong Ma, sau khi bắt lấy trường thương, một ngụm nhằm phía trường thương cắn xuống!

Oanh!

Như là răng Kim Cương, một ngụm đem trường thương cắn vỡ nát, Sinh Tử chi Đạo cũng đang run rẩy, thậm chí bị cắn tàn phá.

"Ma Diễm, ngươi là đang thành toàn cho ta!"

Thanh âm Tô Vũ lạnh lùng: "Đại Đạo vốn Hỗn Độn, ngươi đốt cháy khiếu huyệt của ta, đốt cháy Đại đạo của ta, chẳng qua là trợ lực khiếu huyệt của ta quy nhất! Khiếu huyệt vốn nhất thể, khiếu duy nhất trên cơ thể, cái gọi là 720 khiếu huyệt, vốn là không đúng!"

Tiếng Ma Diễm cười lạnh cũng truyền vang tới: "Khiếu duy nhất trên cơ thể? Tô Vũ, đây chỉ là ý nghĩ của chính ngươi, lý luận của ngươi, lý luận của ngươi thì chính xác sao?"

Oanh!

Ma Diễm vứt bỏ thương, hai quả đấm đánh ra, hỏa diễm cuồn cuộn ngập trời.

Một quyền lại một quyền, đánh cho hai tay Tô Vũ không ngừng sụp đổ, từng cái khiếu huyệt cũng nhanh chóng vỡ nát!

Mà Tô Vũ thì tiếp tục thôn phệ trường thương, mặc cho Ma Diễm đánh hắn không ngừng thổ huyết!

Tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên tại bên trong không gian nho nhỏ này!

Mà bốn phía, môn hộ không gian càng ngày càng nhỏ, áp súc hai người, theo nguyên bản hư không vô tận, đến thời khắc này, chỉ lớn cỡ một thôn xóm, và vẫn còn tiếp tục áp súc.

"Rống!"

Ma Diễm rít lên một tiếng, một quyền cuối cùng hung hãng đánh ra, bịch, một tiếng nổ vang lên, Tô Vũ đập vào trên vách môn hộ, thân thể tan vỡ vô cùng, theo trên vách tường trượt xuống.

"Hô..."

Ma Diễm kịch liệt thở hổn hển, nhìn về phía Tô Vũ. Thời khắc này, Tô Vũ đã hoàn toàn thay đổi, thân thể vô cùng tan nát, khiếu huyệt vỡ nát rất nhiều, trên thân không ngừng tràn ra Đại Đạo lực lượng, hóa thành Hỗn Độn, quấy nhiễu bốn phương.

Mà lúc này, Tô Vũ cũng kịch liệt thở hổn hển, trên tay lại là bắt lấy một đoàn huyết dịch, lộ ra nụ cười.

Đó là máu của Ma Diễm!

Tô Vũ đem Sinh Tử chi Đạo tan nát cũng triệt để đặt vào trong cơ thể, cuối cùng là đem hai đạo này lần nữa hấp thu về lại, cho dù vô cùng tan nát nhưng dù sao cùng là Đại Đạo viên mãn.

"Khụ khụ..."

Máu chảy ra từng ngụm, Tô Vũ nhìn về phía Ma Diễm đang từng bước một đánh tới, nở nụ cười, chậm rãi nói: "Ma Diễm, ngươi có biết, thời điểm ta mới xuất đạo là như thế nào đối phó cường địch không?"

"Không biết!"

Ma Diễm bình tĩnh nói: "Ta quan tâm là thời điểm ngươi trở thành Nhân Tộc chi Chủ."

Trước đó Tô Vũ quá yếu, hắn sao lại quá để ý đến.

Chờ đến khi Tô Vũ trở thành Nhân Chủ, hắn mới có hơi chút quan tâm, đương nhiên, chân chính để ý đến Tô Vũ vẫn là khi Tô Vũ giết chết Thượng giới vạn tộc, xua đuổi vạn tộc tiến vào Địa Môn, khi đó, hắn mới bắt đầu để ý đến Tô Vũ.

Tô Vũ thở dốc một tiếng, cười nói: "Vậy thì tốt!"

Vào lúc này, song đao của Tô Vũ biến mất, trước mặt hiện ra một quyển sách, Văn Minh Chí!

Văn Minh Chí thay thế cho Trường Hà Chi Thư!

Lúc này, Văn Minh Chí lật đến một trang trống, Tô Vũ đem huyết dịch trong tay dung nhập vào trong đó, dần dần, bên trên trang này hiện ra từng chữ viết, cũng hiện ra một bức hoạ.

Hình ảnh Ma Diễm!

Thời điểm Tô Vũ vừa mới quật khởi là đối phó cường địch như thế nào?

Đương nhiên là Thời Gian sách, mượn dùng Tinh Huyết Chi Lực, dùng kẻ địch chi đạo để đối phó kẻ địch chi đạo!

Mà Tô Vũ từ lâu đã rất ít khi dùng loại thủ đoạn này, bởi vì trong Thời Gian sách hấp thu Đại Đạo, kỳ thật đều là Thời Gian sư thu thập tới, sau này càng ngày càng yếu, đối với Tô Vũ có trợ giúp không lớn.

Huống chi, Thời Gian sách không tính quá mạnh, chí ít đối với Tô Vũ lúc này mà nói, đó là rất yếu, chỉ có lực lượng36 đạo.

Cho nên, đối với cường giả như Ma Diễm thì nó khó có thể chịu đựng được Đại Đạo lực lượng của Ma Diễm.

Vào lúc này, Văn Minh Chí lại là có thể.

Đây là hạch tâm của toàn bộ Trường Hà!

Bản chất của Trường Hà là cao hơn, cường đại hơn so với Ma Diễm.

"Ma Diễm (Đại Đạo lực lượng 47 đạo):

Đại Đạo kỹ: Dục Hỏa Phục Sinh

Phần thiên diệt địa"

Lúc này, Tô Vũ dùng Ma Diễm chi huyết, tại bên trên Văn Minh Chí phác thảo ra một trang thuộc về Ma Diễm.

Phác hoạ ra những thứ này trong Văn Minh Chí, cũng có nghĩa là Trường Hà đem Ma Diễm chi đạo đặt vào trong hệ thống của Trường Hà.

Cái này cũng đại biểu, Tô Vũ có khả năng mượn dùng lực lượng của Ma Diễm để đối phó chính hắn!

Nhưng mà phải cần tinh huyết!

Vừa rồi chiến đấu lâu như vậy, Tô Vũ gánh chịu nguy hiểm, chịu trọng thương cũng chỉ là miễn cưỡng lấy được một lượng máu vừa đủ đề luyện ra một giọt tinh huyết.

Nhưng hiện tại, dựa theo tình huống Thời Gian sách năm đó, Tô Vũ còn cần một giọt tinh huyết để mở ra, một giọt tinh huyết để bùng phát.

Hơn nữa, chủ yếu có hai loại Đại Đạo kỹ.

Mở ra loại nào?

Là chủ công Phần Thiên Diệt Địa, hay là chủ phục sinh Dục Hỏa Phục Sinh?

Không có khả năng mở ra cả hai!

Nếu là đều mở ra, vậy Tô Vũ phải cần rất nhiều tinh huyết, nếu thật sự có thể rút ra nhiều tinh huyết của Ma Diễm như vậy, Tô Vũ đều có thể nghĩ biện pháp giết Ma Diễm.

"Dục Hỏa Phục Sinh, hay là có tính công kích Phần Thiên Diệt Địa?"

Đương nhiên là phục sinh!

Sống lại một lần!

Mượn Ma Diễm chi huyết, mượn Ma Diễm chi đạo, vì ta phục sinh!

Giống như Ma Diễm mượn Tô Vũ Sinh Tử chi Đạo, cũng sống lại hai lần.

Nhưng mà hiện tại còn cần thêm tinh huyết, hai giọt.

Một giọt mở ra, một giọt phục sinh!

Cái gọi là mở ra, kỳ thật cũng là rút ra đại đạo lực lượng của Ma Diễm, cung cấp con đường cho Tô Vũ phục sinh, mà lấy ra một giọt tinh huyết để phục sinh kia cần chính là sinh cơ lực lượng trong cơ thể Ma Diễm, Đại Đạo lực lượng, đi duy trì Tô Vũ phục sinh!

"Còn cần hai giọt tinh huyết!"

Tô Vũ nhanh chóng đem Văn Minh Chí khép lại!

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tiếp tục khiến Ma Diễm đổ máu, ít nhất chảy ra số lượng đủ hai giọt tinh huyết, như vậy mới có thể để cho Tô Vũ làm chết gia hỏa này, nếu không, cứ tiếp tục như thế, Tô Vũ vẫn là hơi yếu hơn một bậc.

"Chuyện này cũng không dễ dàng!"

Tô Vũ thầm nghĩ, không những là không dễ dàng, hơn nữa, coi như mở ra kỹ năng, thời điểm phục sinh, một giọt tinh huyết của Ma Diễm thật sự đủ để cho mình phục sinh sao?

Ai biết được!

Đến lúc này chỉ có thể thử nhìn một chút.

Thực lực Ma Diễm mạnh hơn mình, tinh huyết mạnh hơn mình, trên bản chất là có thể làm được.

Nếu là Ma Diễm yếu hơn mình, vậy thì chưa hẳn, nhưng đối phương mạnh mẽ hơn mình.

Lúc này, Tô Vũ chỉ có thể chờ mong có khả năng thành công!

Điều kiện tiên quyết là... Còn cần thêm hai giọt tinh huyết!

Mà ở đối diện, Ma Diễm lại hơi hơi nhíu mày, thời điểm Tô Vũ mượn Tinh Huyết chi Lực để đại sát tứ phương, Ma Diễm còn đang ngủ say, chờ đến thời điểm khi Ma Diễm quan tâm Tô Vũ thì Tô Vũ sớm đã không cần!

Vào lúc này, Ma Diễm lại là cảm giác thấy Văn Minh Chí của Tô Vũ, mơ hồ giống như cùng mình có một chút liên lụy.

Hắn nhìn về phía Văn Minh Chí, mang theo một chút lãnh đạm: "Nguyền rủa? Hay là cái gì?"

Hắn không phải sinh linh Vạn giới, dù cho Văn Minh Chí đại biểu Trường Hà, kỳ thật cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Bất quá, hắn sinh tồn nhiều năm tại Vạn giới, Thiên Môn còn là mở ra tại Vạn giới, nói không quan hệ lại cùng Vạn giới có dính dáng quan hệ. Lúc này, đại biểu cho vạn giới, Văn Minh Chí vẫn là đưa Văn minh hệ thống của hắn cũng đặt vào bên trong Văn Minh Chí!

Tô Vũ cầm Văn Minh Chí trong tay, lộ nụ cười: "Trấn áp chi pháp! Văn Minh Chí có thể trấn vạn đạo! Ma Diễm, Thiên Môn chi đạo của ngươi mở ra ngay tại vạn giới, cũng thuộc về vạn giới hệ thống, ta có Văn Minh Chí nơi tay, ngươi không sớm thì muộn sẽ bị ta trấn áp!"

Trấn áp!

Ma Diễm mơ hồ cảm nhận được, thứ này giống như hoàn toàn chính xác cùng Đại Đạo của mình có liên hệ, cùng Thiên Địa của mình có liên hệ, trong mơ hồ, thậm chí có chút cảm giác cộng sinh.

Trấn áp chi pháp?

Hắn không biết có vấn đề hay không, mặc kệ có hay không, vào lúc này, hắn đều phải nhanh chóng đánh giết Tô Vũ mới được.

Mà vào lúc này, Tô Vũ cũng có mục tiêu.

Giết chết Ma Diễm, nghịch phạt 47 đạo, thật quá khó khăn.

Thế nhưng, nếu là có thể kiếm được hai giọt tinh huyết, vậy chưa hẳn sẽ khó khăn như vậy.

Chiến đấu liền sẽ bị thương!

Bị thương thì sẽ đổ máu, mà trong máu này xen lẫn sinh cơ lực lượng cùng Đại Đạo lực lượng, vậy liền có thể rút ra thành tinh huyết.

So với việc giết chết Ma Diễm, độ khó để lấy được hai giọt tinh huyết rõ ràng phải đơn giản hơn rất nhiều.

"Ta thật đúng là cái tiểu Thiên Tài!"

Tô Vũ thầm nhủ trong lòng một tiếng, đến lúc này, hắn thế mà có thể nghĩ đến một chiêu này cũng là cực kỳ không dễ dàng, dù sao Tinh Huyết kỹ bên trong Thời Gian sách, kỳ thật hắn đã thật lâu chưa từng dùng tới.

"Giết!"

Có hi vọng, Tô Vũ lòng tin tăng nhiều, lập tức khí huyết bùng phát, điên cuồng vô cùng, dù cho bị thương không nhẹ, vào lúc này cũng không thèm để ý, quản gì bị thương hay không bị thương!

Chỉ cần tại thời điểm chết trận, có thể cầm tới hai giọt tinh huyết, mình khởi tử hoàn sinh, dựa theo tình huống của Ma Diễm, thậm chí sẽ càng mạnh hơn một chút, trong nháy mắt khôi phục trạng thái toàn thịnh, chính mình còn sợ Ma Diễm sao?

"Khai Thiên!"

Tô Vũ lần nữa giống như là điên cuồng, điên cuồng tấn công, trường đao lần nữa hiện ra, khiếu huyệt mặc dù tan vỡ không ít nhưng khiếu huyệt còn lại cũng lần nữa dung hợp được.

Không cầu một kích mất mạng, chỉ cầu Ma Diễm đổ nhiều máu!

Chiến đến điên cuồng!

Mà vào lúc này, Ma Diễm cũng cảm nhận được Tô Vũ điên cuồng, không ngừng đánh trả, hai bên tại bên trong không gian thu hẹp, lần nữa điên cuồng chém giết.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tô Vũ trong nháy mắt bị đánh bay, trên không trung, liền bị đốt cháy thành bạch cốt, bạch cốt hóa thành kim cốt.

Nháy mắt, thân thể Tô Vũ khôi phục, nhưng là khí tức lần nữa suy yếu đi rất nhiều.

Mà Ma Diễm, cũng thở hổn hển, toàn thân chằng chịt vết đao.

Huyết dịch không ngừng chảy ra!

Vào lúc này, Ma Diễm nhíu mày, thở phì phò, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ là thật sự trọng thương, mà hắn, đừng nhìn trên thân khắp nơi đều là thương thế, huyết dịch không ngừng chảy ra, nhưng nếu nói tới thương thế thì nhẹ hơn Tô Vũ nhiều!

Chẳng qua là lực lượng cũng theo thương thế nhiều lên mà trôi đi không ít.

Mà lúc này, Ma Diễm khẽ nhíu mày, hắn phát hiện hình như Tô Vũ đang một mực thu thập máu của hắn, lập tức khiến Ma Diễm nhíu mày, là chuẩn bị để nguyền rủa, hay là chuẩn bị để trấn áp mình?

Đại chiến trước mắt, Tô Vũ cũng không phải kẻ yếu, chẳng qua là thu thập máu của hắn, hắn cũng không có cách nào ngăn cản, mặc dù hắn đốt cháy rất nhiều huyết dịch, vẫn như trước bị Tô Vũ thu thập đi rất nhiều.

Đương nhiên, hắn không tin, một cái tu giả 46 đạo có thể nguyền rủa chết một vị tu giả 47 đạo, thời gian Trường Hà cũng không có năng lực này!

Mà Tô Vũ thì cũng biết không thể gạt được Ma Diễm.

Hắn chẳng qua là cược Ma Diễm không biết tình huống thật sự của Văn Minh Chí.

Điểm này, chỉ có Tô Vũ và Thời Gian sư biết được, thế nhưng sau khi hắn và Văn Ngọc trở nên mạnh mẽ, đều không dùng tới thủ đoạn này nữa, mà Ma Diễm cũng chỉ sẽ quan sát tu giả mạnh mẽ, thời kì nhỏ yếu, hắn cũng chú ý không được.

Vào lúc này, trong tay Tô Vũ lần nữa nắm lấy một giọt máu như là hỏa diễm, huyết dịch dung nhập vào trong Văn Minh Chí.

"Ma Diễm (Đại Đạo lực lượng 47 đạo):

Đại Đạo kỹ: Dục Hỏa Phục Sinh (đã mở) "

Tô Vũ dùng trọng thương làm trả giá, vẫn là lấy được giọt huyết dịch thứ hai.

Nhưng giọt thứ ba thì độ khó lớn hơn rồi.

Bởi vì lúc này Ma Diễm đã cảm nhận được những điểm này, thời điểm Tô Vũ rút ra huyết dịch của hắn, trong lúc bị thương tên này đều sẽ đốt cháy huyết dịch, khiến Tô Vũ thu hoạch huyết dịch độ khó tăng lên không ít.

Lúc này vẻ mặt Ma Diễm cũng có chút nghiêm trọng, thực lực hắn mạnh hơn Tô Vũ, thương thế nhẹ hơn Tô Vũ, mắt thấy chính là hắn tất thắng, nhưng vào lúc này, bản Văn Minh Chí kia của Tô Vũ lại tạo cho hắn một chút cảm giác nguy hiểm.

Hơn nữa bên trong Văn Minh Chí vẫn luôn có một cỗ lực lượng giống như đang dẫn dắt Đại Đạo của hắn!

"Tô Vũ... Nguyền rủa đối với ta vô dụng!"

Ma Diễm lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ thở dốc, cười: "Nguyền rủa bình thường vô dụng, vậy thì Kiếp Nạn chi Đạo nguyền rủa thì sao? Ma Diễm, ngươi nói, vì sao Thời Gian Chi Chủ coi trọng Hắc Lân như vậy? Không có gì bất ngờ xảy ra, liền cùng kiếp nạn lực lượng này có quan hệ!"

Ma Diễm cũng là hơi biến sắc.

Dùng kiếp nạn lực lượng, nguyền rủa mình?

Không được!

Hắn không biết đến cùng sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng hắn nhất định phải phá hủy Văn Minh Chí, thậm chí thôn phệ Văn Minh Chí, lập tức đánh giết Tô Vũ mới được!

"Phần thiên!"

Một tiếng quát chói tai, Ma Diễm lần nữa đánh tới, Phần thiên lực lượng bùng phát!

Phải lập tức giết chết Tô Vũ, đề phòng đêm dài lắm mộng!

Mà lúc này, đang suy yếu, nhưng Tô Vũ lại không tránh mà tiếp tục chính diện nghênh chiến!

Không chính diện nghênh chiến thì như thế nào chiếm được tinh huyết của Ma Diễm?

"Giết!"

Khai Thiên đao!

Khai Thiên vô số đao!

Ánh đao bùng nổ, ngang qua bốn phương, đao khí tung hoành, vẫn là không cầu giết địch, chỉ cầu làm Ma Diễm bị thương.

Từng đạo đao khí bao phủ!

Oanh!

Đao khí bị đốt cháy rất nhiều, Tô Vũ cũng là bị đốt cháy đau nhức vô cùng, bỗng nhiên nước mắt đều bị đau đớn làm chảy xuống, thế nhưng... Không người nào nhìn thấy, về phần bị Ma Diễm nhìn thấy... Ma Diễm không chết, lão tử liền chết, còn để ý điểm này sao?

"Ma Diễm, mẹ tổ tông nhà ngươi, lửa nhỏ chút, đau quá!"

Ma Diễm thầm mắng một tiếng, lúc này, Tô Vũ giống như lại khôi phục bình tĩnh, khôi phục sôi nổi, lúc này, còn có tâm tư chửi mình.

Mấu chốt là, cũng không ngờ tới Tô Vũ sẽ bị mình đốt cho khóc thút thít!

Hoàn toàn không ngờ tới!

Oanh!

Lại là nổ vang, Tô Vũ không ngừng đau đớn gào thét, khóc rống, mà ở bên trong Ý Chí hải, Tiểu Mao Cầu cũng không ngừng liếm láp những khiếu huyệt bị thương của Tô Vũ, an ủi: "Không đau, không đau, đừng khóc nữa, liếm liếm liền hết đau liền..."

Tô Vũ không có thời gian để ý tới!

Vào lúc này, hắn chém ra từng đao từng đao, dùng Đại Đạo của mình đứt gãy, khiếu huyệt của mình nổ tung làm giá để khiến cho Ma Diễm bị vô số vết thương, huyết dịch chảy giàn dụa. Ma Diễm đã đốt cháy hơn phân nửa, nhưng vẫn có không ít huyết dịch bị Tô Vũ bao phủ cuốn về.

Nhưng mà số lượng còn chưa đủ cho một giọt tinh huyết.

Giọt tinh huyết này, nếu là không đủ mạnh sẽ không cách nào chống đỡ Tô Vũ phục sinh, coi như có khả năng chống đỡ, sau khi phục sinh, thực lực Tô Vũ cũng chưa chắc có thể khôi phục, đừng nói tới mạnh mẽ, vậy thì phục sinh cũng chỉ là uổng công mà thôi!

Lại là một chuỗi tiếng vang, Tô Vũ vung vẩy trường đao, trường đao đã tan vỡ không thể tả, thế nhưng hắn không quan tâm những chuyện đó, một đao tiếp một đao chém xuống, điên cuồng vô cùng. Lúc này, Tô Vũ thậm chí chủ động đi bùng nổ khiếu huyệt, bùng nổ một trang lại một trang Văn Minh Chí!

Để làm Ma Diễm bị thương!

Ma Diễm cũng là bị Tô Vũ đánh cho chỉ có thể phòng thủ. Lúc này, Tô Vũ dùng mười phần thương đổi lấy Ma Diễm bị một điểm thương, hung mãnh vô cùng, thế nhưng duy trì thời gian không có khả năng quá dài.

Ma Diễm cũng là sau khi cân nhắc, lựa chọn phòng thủ làm chủ!

Hắn cũng cảm nhận được tên Tô Vũ này giống như vẫn luôn nhìn chằm chằm máu của mình. Hắn không ngừng đốt cháy, nhỏ xuống bao nhiêu, hắn đốt cháy bấy nhiêu, thế nhưng Tô Vũ mỗi một lần cũng có thể rút đi một chút!

Dần dần, Tô Vũ thu hoạch huyết dịch càng ngày càng nhiều, huyết dịch trong tay lần nữa hiện ra hình dạng một giọt tinh huyết.

Mà Ma Diễm thì vẻ mặt hơi trắng bệch, cũng có chút nghiêm trọng.

Không sai biệt lắm đã rút đi số lượng một giọt tinh huyết của mình!

Lại thêm lúc trước, không tính ít, thế nhưng, coi như là như vậy, chẳng lẽ một giọt tinh huyết, liền có thể nguyền rủa chết ta?

Thời điểm này, Tô Vũ suy yếu vô cùng, nghiêm chỉnh mà nói, lúc này, Tô Vũ thậm chí đã rơi xuống dưới 44 đạo, mà Ma Diễm dù cho đã suy yếu một ít nhưng cũng có lực lượng46 đạo.

Tô Vũ 44 đạo có thể nguyền rủa chết ta sao?

Kiếp nạn lực lượng thật có mạnh như vậy?

Ta cũng không phải chưa từng giao thủ với Hắc Lân!

Mà Tô Vũ, một ngụm đem huyết dịch của Ma Diễm nuốt vào trong bụng, thế nhưng cũng không có tiêu hóa, hắn cảm thấy còn chưa đủ, phải nghĩ biện pháp kiếm thêm chút huyết dịch mới được!

Lúc này, trong cơ thể Tô Vũ, vô số kiếp nạn lực lượng bùng phát!

Ánh mắt Tô Vũ âm tàn: "Ma Diễm, ngươi nhất định phải chết! Hôm nay, ta khiến ngươi mở mang kiến thức một chút, sự mạnh mẽ của kiếp nạn lực lượng!"

Ma Diễm không biết kiếp nạn lực lượng đến cùng có thể giết chết mình hay không, thế nhưng Tô Vũ... Ngươi có thể đi chết đi!

Ngay sau đó, Ma Diễm trong nháy mắt bộc phát ra khí thế cường đại vô cùng, trong tay hiện ra một ngọn lửa, mang theo một chút lạnh lệ, trong nháy mắt, xuyên toa hư không, một chưởng vỗ tới đỉnh đầu Tô Vũ!

Kiếp nạn lực lượng của ngươi có mạnh đến đâu, ta không cho ngươi có cơ hội phát huy, ngươi như cũ vẫn là phải chết!

Vì chiếm lấy máu của mình, tên Tô Vũ này đã bị thương cực nặng, còn lấy cái gì đấu cùng ta?

Từ lúc đầu là chênh lệch lực lượng một đạo, đến bây giờ chênh lệch đã vượt qua hai đạo lực lượng, khoảng cách đang kéo giãn ra!

"Ngươi dám, ta liền tự bạo!"

Tô Vũ thấy hắn đánh tới, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng!

Tự bạo?

Ma Diễm mang theo lãnh ý, dù cho ngươi tự bạo, lại có thể làm gì?

Có lẽ mình sẽ trọng thương, thế nhưng, ngươi chết rồi, vậy ta chính là vô địch, hết thảy chỗ tốt đều là của ta, nơi này bị triệt để phong ấn, đám người Hắc Lân hắn cũng không vào được. Dù cho Tô Vũ tự bạo, đại khái cũng nổ không vỡ phong ấn do tam Môn tạo thành này!

Tô Vũ phong ấn bốn phương, cũng phong ấn chính bọn hắn!

Người nào sống sót, thôn phệ đối phương, mới có thể đi ra ngoài!

Ma Diễm tiếp tục một chưởng vỗ xuống!

Ngươi tự bạo là được!

Ngươi tự bạo, ta trái lại thật ra tiết kiệm một chút chuyện, cũng tránh cho cái tên này lật bàn, lần lượt mang đến cho mình một chút cảm giác nguy hiểm, cái này khiến Ma Diễm có chút bất an.

Mà Tô Vũ, cắn răng.

Ta thật sự tự bạo a!

Thế nhưng, nếu ta tự bạo, ta cũng phải nghĩ biện pháp nổ bị thương ngươi, tốt nhất là có thể tại trong nháy mắt tự bạo lại kiếm thêm chút tinh huyết, bằng không thì, Tô Vũ lo lắng một giọt tinh huyết chưa hẳn đủ a.

Hắn hiện tại phục sinh, khẳng định là cần lượng lớn sinh cơ lực lượng!

Dù sao hắn cũng là cường giả đỉnh cấp 46 đạo, nếu lực lượng quá ít...

Vừa nghĩ đến điểm này, Tô Vũ biến sắc.

Nhanh chóng tránh lui!

Mao Cầu!

Mẹ nó!

Ta tự bạo, ta có khả năng phục sinh, nhưng Mao Cầu chẳng phải là chết chắc rồi?

Sớm biết vậy, đem tên tiểu tử này tống ra.

Mà Ma Diễm thì là nở nụ cười!

Tô Vũ nói tàn nhẫn, tự bạo, thời khắc mấu chốt, vẫn là sợ, hắn lui!

Mà lúc này, Tô Vũ mới nhớ tới Mao Cầu, lập tức đầu to như cái đấu, nếu ta tự bạo, Mao Cầu chắc chắn chia năm xẻ bảy, cơ hội phục sinh cũng không có.

Ngay sau đó... Tô Vũ giống như nghĩ tới điều gì.

Mà Mao Cầu, kỳ thực là cảm ứng được tâm tư Tô Vũ, bỗng nhiên liếm liếm Ý Chí hải của Tô Vũ, vui vẻ nói: "Ta muốn làm Linh của Văn Minh chí!"

Linh!

Trường Hà bất diệt, Văn Minh Chí liền có thể lần nữa hiện lên, làm Linh của Văn Minh chí, vậy thì Mao Cầu liền có thể tại thời điểm Tô Vũ tụ tập Văn Minh Chí lại mà xuất hiện lần nữa.

Mao Cầu muốn làm Linh của Văn Minh chí!

Có thể không?

Có thể!

Lúc này, Tô Vũ nhanh chóng suy nghĩ, giống như cũng không có đường khác có thể đi, tên tiểu tử này tại thời khắc cuối cùng đi theo mình, cũng không thể mình phục sinh lại còn nó thì nổ chết đi?

Ý nghĩ trong nháy mắt, Tô Vũ bạo hống một tiếng, Văn Minh Chí lần nữa hiện lên, đem Mao Cầu đặt vào Văn Minh Chí.

Mà Mao Cầu thì cao hứng bừng bừng!

Thoải mái!

Kể từ đó, nó liền có Đại Đạo chi lực liếm không hết rồi, muốn liếm cái nào liền liếm cái đó!

Đây mới thật sự là công ăn việc làm ổn định!

Trừ phi Trường Hà hủy diệt, bằng không, nó là có thể liếm cả đời!

Vào lúc này, ầm ầm một tiếng, Ma Diễm một chưởng đem Tô Vũ đánh bay, hỏa diễm đốt cháy Tô Vũ, Tô Vũ đau nhức vô cùng, điên cuồng gào thét, Ma Diễm lại là mang theo lãnh ý.

Ngươi không phải tự bạo sao?

Thì ra Tô Vũ ngươi cũng sợ chết a!

Trước kia tự bạo ngươi sẽ không chết được, nhưng hôm nay, Tô Vũ ngươi cũng sẽ chết, ngươi còn là sợ rồi!

Vừa rồi Tô Vũ nói tự bạo, hắn còn tưởng rằng Tô Vũ sẽ thật tự bạo chứ.

Kết quả... Tô Vũ chính là chịu đựng một chưởng của hắn cũng không có thấy Tô Vũ tự bạo.

Tên gia hỏa buồn cười!

"Tô Vũ, ngươi làm như vậy, trái lại để ta khinh thường ba phần rồi!"

Ma Diễm lần nữa một chưởng vỗ tới Tô Vũ!

Mà Tô Vũ thì điên cuồng nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi đừng ép ta, nếu ta tự bạo, ngươi cũng không có chỗ tốt!"

"Ta đây liền ép ngươi!"

Ma Diễm cười!

Lúc này, Tô Vũ quá ngây thơ!

Oanh!

Lại là một chưởng vỗ ra, mà Tô Vũ đang chờ đợi Mao Cầu hóa thành Linh của Văn Minh chí.

Vào lúc này, cũng là chém ra một đao, xen lẫn Diệt Thế kiếp nạn lực lượng!

Kiếp nạn lực lượng cũng có tác dụng che lấp nguy cơ.

Tô Vũ chém ra từng đao, bao trùm Ma Diễm, cũng là che giấu Ma Diễm cảm ứng thấy nguy hiểm, như vậy sẽ tạo thành tổn thương không lớn. Mục tiêu duy nhất của Tô Vũ chính là che phủ ngăn Ma Diễm cảm giác thấy nguy hiểm!

Ầm!

Một chưởng tiếp nối một chưởng, đánh cho thân thể Tô Vũ không ngừng tan vỡ, thương thế nặng thêm, khí tức tiếp tục trượt xuống, mà Ma Diễm thì càng đánh càng hãng, ý cười trong mắt càng thêm rõ ràng!

Cuối cùng, ta vẫn là người thắng tại Vạn giới!

Giết chết Tô Vũ, nuốt Trường Hà, nuốt Vạn giới, trở thành chí cường giả 49 đạo thậm chí là 50 đạo!

Lúc này, mục tiêu mưu tính nhiều năm đã sắp hoàn thành.

Tô Vũ đã vô lực phản kháng.

Oanh!

Bên trên Văn Minh Chí, một đạo Linh hiện lên, đó là Mao Cầu.

Lúc này, Tô Vũ cũng là an tâm một chút, vừa rồi xém chút tự bạo, vậy liền đem tên này làm nổ chết rồi.

Lúc này, Tô Vũ nhìn về phía Ma Diễm, mang theo một chút lạnh ý.

Lần nữa rống to: "Ngươi thật sự cho rằng ta không dám tự bạo sao?"

Ma Diễm cười, thời khắc này, Tô Vũ suy yếu vô cùng, tự bạo liền tốt, nếu mình bị thương cũng chỉ là bị thương nhẹ, sẽ không quá nặng, hắn có thể cảm nhận được Tô Vũ suy yếu.

Dù cho cảm nhận được Tô Vũ ngưng tụ sức mạnh, giống như thật muốn tự bạo, Ma Diễm cũng chỉ là nhiều hơn mấy phần cẩn thận nhưng là không sợ.

"Ngươi bức ta!"

Tô Vũ điên cuồng gào thét một tiếng, đột nhiên hướng Ma Diễm phóng đi!

Ma Diễm ánh mắt lấp lóe, Tô Vũ đến cùng là muốn tự bạo, hay là muốn trốn?

Tam Môn dù sao cũng là do Tô Vũ phong kín, vào lúc này, hắn lo lắng Tô Vũ sẽ chạy trốn!

Sau khi cân nhắc lợi và hại một cái, hắn không có tránh đi, nếu tránh đi, cũng không phải không có khả năng tên Tô Vũ này sẽ lao thẳng ra tam Môn phong tỏa, thoát đi Vạn giới. Trước đó mặc dù tên này biểu hiện hung hãn không sợ chết, nhưng nếu thật sự đến thời điểm sau cùng, ai có thể không sợ chết?

Rất nhanh, Tô Vũ xung phong tới, trong mắt mang theo vẻ tuyệt vọng: "Ngươi không sợ ta tự bạo đả thương ngươi sao? Ngươi vì sao không tránh ra!"

Lúc này, Ma Diễm cười!

"Ha ha ha!"

Tiếng cười điên cuồng vang vọng đất trời!

Quả nhiên, mục đích cuối cùng nhất của Tô Vũ vẫn là muốn cho mình tránh đi, từ đó hắn thoát khỏi nơi này, nhưng mà... Ngươi không phải lúc đỉnh phong, có tự bạo, ta cũng không sợ ngươi!

Mà lực lượng của Tô Vũ tăng lên tới cực hạn.

Mang theo một chút không cam tâm, một chút phẫn nộ, một chút tuyệt vọng, rống to một tiếng: "Ma Diễm, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Ta nguyền rủa ngươi, nguyền rủa ngươi vĩnh thế không được siêu sinh! Nguyền rủa ngươi Đại Đạo đứt gãy, thiên địa đổ sụp!"

"Ha ha ha!"

Ma Diễm cười to!

Làm quỷ?

Lúc này, Tô Vũ vậy mà ngây thơ như thế, ngây thơ đến mức đáng yêu!

Ngươi đến đâu làm quỷ đi!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng đất trời, tam Môn chấn động, bốn phương chấn động, Văn Minh Chí tan vỡ, lực lượng tự bạo to lớn bao phủ bốn phương. Bịch một tiếng, Ma Diễm bay ngược ra ngoài, cả người đẫm máu, huyết dịch bị rút ra rất nhiều.

Thế nhưng Ma Diễm không quan trọng!

Tô Vũ đã tự bạo rồi!

Đối thủ lớn nhất của mình tại Vạn giới đã tự bạo, chết rồi.

Về phần phục sinh... Tô Vũ không có cơ hội phục sinh, hắn nắm giữ qua Sinh Tử Đại Đạo, biết tình huống của Tô Vũ, Tô Vũ từng chết qua hai lần, không có mở ra đệ tam Thiên vậy thì không khả năng phục sinh lần nữa.

Điểm này, Ma Diễm vẫn có nắm chắc!

"Ha ha ha!"

"Tô Vũ, ngươi đã bại!"

Ma Diễm cười to, điên cuồng cười to, người thắng là ta!

Hắc Lân, Thương, Tắc Thiên, Chu, Tinh Vũ... Vô số kẻ địch, dồn dập chết đi, lúc này, Tô Vũ - kẻ địch mạnh nhất, kẻ địch khó dây dưa nhất cũng đã tự bạo mà chết!

Vạn giới thuộc về ta!

Mà lúc này, hắn không ngừng thổ huyết, thương thế cũng không nhẹ nhưng vẫn khó nén được cảm giác hưng phấn cùng kích động.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt Ma Diễm hơi đổi.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được, Ma Diễm lực lượng của mình đang kịch liệt nổi lên dao động!

Nguyền rủa của Tô Vũ lúc cuối cùng sao?

Ma Diễm lực lượng cũng chỉ có thể khiến cho hắn phục sinh một lần mà thôi, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Ma Diễm lực lượng của hắn có lực lượng phục sinh nổi lên dao động, vẻ mặt Ma Diễm lần nữa biến đổi.

Tình huống như thế nào?

Nguyền rủa?

Nguyền rủa của Tô Vũ tại thời điểm cuối cùng?

Nhưng mà, chỉ là kêu gào mà thôi, chẳng lẽ thật sự có thể nguyền rủa hay sao?

Hắn không tin!

Nhưng là, Ma Diễm lực lượng của hắn là thật sự dao động.

Vừa thổ huyết, Ma Diễm tiếp tục biến sắc, tình huống như thế nào?

Hắn có chút lo lắng, ngay sau đó, vẻ mặt đột nhiên biến đổi!

Ngay tại lúc này, phía trước hắn, một cái thân ảnh nhanh chóng ngưng tụ ra, khí tức trong nháy mắt cường đại lên. Lúc này, Tô Vũ đầu tiên là mờ mịt, tiếp đó hưng phấn, rồi rất nhanh hóa thành mừng như điên!

Thật sự thành công!

Mà lúc này, khí tức của hắn trong nháy mắt khôi phục đến đỉnh phong, 46 đạo đỉnh phong, thậm chí mơ hồ còn đang phát triển tiến thêm một bước, nhưng mà giống như còn thiếu chút Sinh Mệnh chi lực, không quá đủ!

Đương nhiên, để giết chết Ma Diễm thì đủ rồi!

"Ma Diễm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Ma Diễm sắc mặt kịch biến, phục sinh!

Lần nữa phục sinh!

Không, là mượn dùng lực lượng của ta để phục sinh. Đúng, là mượn dùng Đại Đạo lực lượng của hắn để phục sinh, làm sao có thể!

Ma Diễm có chút không dám tin, chém giết cùng Tô Vũ đến bây giờ, tinh huyết của hắn mất đi rất nhiều, thực lực từ lâu đã không còn như trước đó, sau khi Tô Vũ tự bạo, càng là đả thương hắn không nhẹ, thời khắc này, thực lực của hắn khó khăn lắm đạt đến 45 đạo mà thôi.

Mà Tô Vũ, trái lại vượt qua hắn!

"Không có khả năng..."

"Ngây thơ!"

Lần này, đến phiên Tô Vũ nói hắn ngây thơ.

Ngay sau đó, một thanh trường đao hiện lên, một đao này, vô số khiếu huyệt lực lượng dung hợp vào, Đại Đạo lực lượng tiến vào, Đại Đạo chiến kỹ trong nháy mắt hình thành, so với trước càng cường đại hơn!

Khôi phục đến đỉnh phong, tại dưới ánh mắt rung động của Ma Diễm, Tô Vũ chém ra một đao!

Oanh!

Tiếng nổ vang rung trời truyền ra, bốn phương rung động!

Ầm ầm!

Bùm, một tiếng vang lên, thân thể Ma Diễm bị một đao chém thành hai nửa, lúc này, một đóa ngọn lửa hiện lên, đó là hỏa diễm căn bản của Ma Diễm, căn bản của thiên địa Ma Diễm, có năng lực phục sinh!

"Không..."

Thanh âm Ma Diễm vang vọng trong hỏa diễm, mang theo chút không cam tâm, một chút tuyệt vọng.

Sao lại như thế!

Tô Vũ vậy mà mượn dùng lực lượng của hắn để phục sinh, dùng chính đạo của mình để giết chết mình, đây mới là điểm hắn không cam tâm nhất, tuyệt vọng nhất!

Mà lúc này, Tô Vũ đưa khẽ vẫy một cái, Văn Minh Chí đã tan vỡ lần nữa khôi phục, hiện ra tới.

Văn Minh Chí dung nhập bên trong trường đao.

Tô Vũ đem tất cả lực lượng, tất cả Đại Đạo, tất cả khiếu huyệt lực lượng, Trường Hà lực lượng, dồn dập tràn vào bên trong trường đao.

Ma Diễm, ngươi đáng chết!

"Khai Thiên trảm!"

Một tiếng quát chói tai, Tô Vũ một đao hướng ngọn lửa kia chém đi!

Ngươi có mạnh hơn nữa vẫn phải uống nước rửa chân của lão tử!

Đi chết đi!

"Tô Vũ!"

Tiếng Ma Diễm gầm gừ vang lên, ta không cam tâm, ta không phải bại bởi ngươi, ta là bị lực lượng của chính ta giết ngược lại, ta bại bởi chính ta!

Oanh!

Một đao chém xuống, tụ tập tất cả lực lượng của Tô Vũ, một đao này hạ xuống, hỏa diễm bắt đầu tan vỡ, bắt đầu dập tắt, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm chiếu sáng thiên địa kia lúc này triệt để tan vỡ ra, triệt để hủy diệt!

Tiếng rống giận dữ của Ma Diễm không ngừng vang vọng giữa trong hư không!

Mắt thấy đã tất thắng, thời khắc cuối cùng lại là bị Tô Vũ giết ngược lại, hắn không cam tâm!

Oanh!

Hỏa diễm triệt để tan vỡ!

Mà trường đao của Tô Vũ cũng trong nháy mắt tan vỡ. Lúc này, trên mặt Tô Vũ hiện ra sự vui vẻ như trút được gánh nặng.

Ngay sau đó, Tô Vũ ầm ầm một tiếng, ngã xuống!

Ta đã thắng!

Mang theo cảm giác mỹ mãn, Tô Vũ ngã nhào xuống.

Một lát sau, tiếng Tiểu Mao Cầu lo lắng từ trong Văn Minh Chí vang ra, "Thơm thơm..."

Đã chết rồi sao?

Tại lúc Tiểu Mao Cầu đang lo lắng, tiếng "Khò khè" từ trong hư không vang lên.

Ngủ đi rồi!

Lúc này, sau một đao chém giết Ma Diễm, Tô Vũ liền ngã xuống ngủ rồi.

Mặc kệ lực lượng của Ma Diễm tan vỡ, mặc cho những lực lượng này tại cuồn cuộn trong hư không, mà Tiểu Mao Cầu hơi cảm nhận một chút, rồi như trút được gánh nặng, không chết đâu!

Một lát sau, Tiểu Mao Cầu hóa thân Văn Minh Chí, đem tất cả lực lượng bên trong toàn bộ môn hộ cuộn lấy, thuận tiện ngay cả thân thể tan vỡ Ma Diễm cũng thu thập lại, cảm thấy mỹ mãn!

Có ăn rồi!

Tô Vũ đã đáp ứng cho Văn Ngọc, vậy thì không được, nó phải giấu đi!

Ngay sau đó, Tiểu Mao Cầu cũng là tâm tình vui vẻ, vừa lòng thỏa ý, nhảy tới trên mặt Tô Vũ, nằm tại trên trán hắn, con mắt chớp chớp, nét mặt vui mừng, dần dần, ngủ gật, chìm vào trong cơn ngủ say.

Tiếng ngáy cũng theo trong lỗ mũi Tiểu Mao Cầu truyền ra, ngủ ngon rồi!

Lúc này, một người một cầu đều ngáy khò khò, tại trong hư không phiêu đãng, toàn bộ không gian, chỉ có tiếng ngáy của một người một cầu.

Đó là tiếng ngáy hài lòng mỹ mãn!

Lúc này, cái gì mà tăng cao thực lực, cái gì mà khống chế Trường Hà, cái gì mà bình định vạn giới cũng không bằng một giấc mộng dài!

Một người một cầu, cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Mang theo vô hạn thỏa mãn!

Xung quanh đầu Tô Vũ toát ra từng cái bọt khí, bọt khí đó cũng là từng cái Tô Vũ, mỗi một cái Tô Vũ đều đang ngủ, ngáy khò khò.

Mà Tiểu Mao Cầu, lúc này, thế mà cũng hiện ra tại bên trong mỗi một cái bọt khí, ngủ ngon, có đôi khi đầu lưỡi thè ra, liếm liếm đầu Tô Vũ, tiếp tục ngáy khò khò.

Mà lúc này, Vạn giới một mảnh an tĩnh.

Tiếng chiến đấu biến mất.

Rất lâu, Vạn giới vẫn tồn tại như cũ.

Lúc này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, trên bầu trời đều không nhìn thấy cái gì, môn hộ vẫn như cũ, chẳng qua là mơ hồ có thể nghe thấy một chút tiếng sấm nổ chấn động trên không trung!

Tiếng sấm nổ!

Tiếng sấm nổ có quy luật!

Nhân Hoàng, Tử Linh Chi Chủ, Văn Vương...

Từng vị cường giả, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn cực kỳ lâu, một ngày, hai ngày, ba ngày...

Cứ như vậy một mực nhìn xem, như là bức tượng.

Không biết qua bao lâu, có người khó nhọc hỏi: "Hắn... đã thắng rồi sao?"

Tô Vũ, đã thắng sao?

Không có người biết được!

Chỉ có vô tận an tĩnh, chiến đấu giống như đã kết thúc từ lâu.

Mà nơi xa, trong một cái thành thị nho nhỏ.

Trong một căn lầu cũ kỹ, mùi thơm phiêu đãng.

Trong phòng, Tô Long ngẩng đầu nhìn bầu trời, lộ ra nụ cười.

Thắng rồi!

Chỉ là... Hắn đã ngủ thiếp đi.

Tiếng sấm nổ kia chính là tiếng ngáy của hắn.

Nhi tử, quá mệt mỏi rồi.

Kể từ khi sáu tuổi liền chưa bao giờ có một giấc ngủ ngon trọn vẹn, hắn quá mệt mỏi, cái gì mà tù nhân Vạn giới, cái gì mà bá chủ vạn giới, hắn kỳ thật đều không để ý đến.

Là tù nhân cũng được, là bá chủ cũng được, kỳ thật, có quan hệ gì chứ?

"Ta ở nhà... Chờ ngươi!"

Tô Long nỉ non một tiếng, hiện lên nụ cười xán lạn, ngươi ngủ tiếp đi, đáng tiếc duy nhất chính là còn chưa có con dâu a.

"Tiểu tử... Đừng ngủ quá lâu, ngủ quá lâu, những nha đầu kia đều già mất..."

Nhếch miệng cười, trên mặt Tô Long cũng hện lên nụ cười xán lạn.

Nụ cười này không khác gì nụ cười của Tô Vũ.

Thơm thơm thịt kho tàu, mùi thơm vẫn như cũ, Tô Long một mực chờ đợi, chờ đợi con trai trở về.
