Chương 162: Quy Tắc Là Cái Thứ Tốt Hai Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Trên lôi đài.

Tô Vũ hô nhận thua, đều kêu bị tê.

Nhiều lắm!

Ai, đáng tiếc, không ai cho ta giờ phút này đưa chén trà tới.

"Nhận thua. ."

Tô Vũ vừa hô hào, bỗng nhiên nhìn về phía vị này lên tiếng gia hỏa, vội vàng nói: "Vừa mới ngươi có phải hay không tham dự một lần?"

Dưới đài, một vị tiểu nữ sinh rụt rè nói: "Không nói không cho phép thắng hai lần a! Ta giao 3 điểm công huân, đợi chút nữa còn có một lần đâu!"

Ngươi là Hạ Hổ Vưu muội muội của hắn a?

Khẳng định!

Ngươi đừng ngụy trang!

Tô Vũ không thể không nhắc nhở: "Một lần là đủ rồi, một bản lấy không được, càng đừng hy vọng hai quyển, 1 điểm công huân cược một thoáng người nào đó có xấu hổ hay không, đồng học, đừng lãng phí nhiều lắm!"

Tiểu nữ sinh rụt rè nói: "Ta biết, tạ ơn Tô Vũ đồng học nhắc nhở! Ta không sợ, ta sẽ phải trở về, cha ta là Dục Cường thự thự trưởng, không cho ta, ta để cho ta cha hủy bỏ hắn cao cấp nghiên cứu viên chức danh!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong!

Ta đi!

Dục Cường thự thự trưởng, tính là đại nhân vật.

Học phủ nghiên cứu viên chức danh, hoàn toàn chính xác cần Dục Cường thự trả lời mới được.

Chu Minh Nhân. . Có cho hay không nàng?

Không cho, người ta lão ba nói không chừng thật sẽ hủy bỏ ngươi tư cách, dĩ nhiên , dưới tình huống bình thường đắc tội một vị Sơn Hải không cần thiết, có thể là. . Hiện tại cũng không phải một hai người!

Sự tình náo động đến lớn như vậy, Chu Minh Nhân không cho cái lời chắc chắn, chỉ sợ thật phải ăn thiệt thòi.

Tô Vũ không phản bác được, cũng không khuyên giải, suy nghĩ một chút nói: "Có muốn không ngươi giao 10 điểm?"

Tiểu cô nương nhìn xem hắn, không để ý tới hắn, xoay người chạy, tiếp tục xếp hàng đi, mới không cần, 3 lần là đủ rồi, nàng liền muốn ba quyển là được.

Một bản 《 Chiến Thần quyết 》, một bản 《 Phá Thiên Sát 》, một bản 《 Vạn Văn kinh 》.

Làm người không thể quá tham lam!

Bên ngoài, một chút xem náo nhiệt nghiên cứu viên đều trợn tròn mắt, việc này thật làm lớn chuyện, mà lại không tốt giải quyết.

Dục Cường thự thự trưởng nữ nhi, Long Võ vệ Phó thống lĩnh cháu trai, Chiến Tranh học phủ phủ trưởng cháu trai, người của Hạ gia, Trấn Ma quân thiên phu trưởng con cái, Vạn phu trưởng hậu đại, tướng chủ hậu duệ. .

Những cái kia không có thân phận địa vị coi như xong, có thân phận địa vị, thật đúng là không quá để ý Chu Minh Nhân.

Chính ngươi đáp ứng!

Lại không phải chúng ta bức ngươi!

Ngược lại đánh cược một keo thôi, 1 điểm công huân, người đông thế mạnh tình huống dưới, Chu Minh Nhân nhiều ít ra điểm huyết a?

Luôn có một đám người có thể cầm tới đồ vật!

Không có hậu trường, đứng sang bên cạnh.

Có hậu trường, không cho. . Không sớm thì muộn để ngươi đẹp mặt.

Người càng ngày càng nhiều, địa phương khác học viên, nghe được tin tức, cũng dồn dập hướng bên này chen.

Một chút Đơn thần văn nhất hệ cường giả, không thể không quát lớn: "Tản ra! Tô Vũ này loại nhận thua pháp, căn bản vô hiệu!"

Đài bên trên, Tô Vũ cất cao giọng nói: "Học phủ còn có công chính có thể nói sao? Ta hiện tại là đang luận bàn trên đường, có Đằng Không phía trên, uy hiếp luận bàn học viên, cái này là học phủ nói không được lấy lớn hiếp nhỏ?"

"Trịnh Các lão vết xe đổ, ta xem không có mấy người còn nhớ rõ!"

"Vạn phủ trưởng quy củ, đến cùng còn tính hay không số?"

"Nghiên cứu viên uy hiếp học viên, thật to gan, này Đại Hạ phủ, có còn hay không là Hạ gia Đại Hạ phủ rồi?"

Từng tiếng nghiêm nghị quát lớn!

Một chút nghiên cứu viên sắc mặt kịch biến , bên kia, Trần Vĩnh quát: "Nghiên cứu viên nhúng tay học viên giao đấu, hết thảy làm Vạn Tộc giáo chúng trảm chi! Quân hộ vệ ở đâu, học phủ còn có hay không pháp quy rồi?"

Lời này vừa nói ra, nơi xa, một đội trăm người quân hộ vệ cấp tốc chạy tới.

Dẫn đầu Bách phu trưởng, Lãng Vân chiến lực!

Giờ phút này, vị này Bách phu trưởng sắc mặt biến đổi bất định, Trần Vĩnh quát lạnh nói: "Nhìn cái gì? Vừa mới có người nhúng tay học viên giao đấu, có hay không có thể không nhìn thẳng, vẫn là nói, quân hộ vệ cũng muốn tạo phản rồi?"

Quân hộ vệ Bách phu trưởng sắc mặt lại biến, quát: "Bắt lại! Học viên giao đấu, trừ trọng tài bên ngoài , bất kỳ người nào không được can thiệp! Bắt!"

"Ngươi dám. ."

"Giết!"

Một vị Đằng Không cảnh trợ giáo vừa định nổi giận, vừa ra khỏi miệng, bị một đao bổ trúng ngực, thổ huyết bay ngược!

Quân hộ vệ bên này, cấp tốc có người chạy tới, một vị Lãng Vân thất trọng cảnh cường giả biến sắc lại biến, trong lòng cuồng mắng, hắn sao, trước mặt mọi người, dù cho nghĩ thiên vị ngươi, cũng không thể thiên vị!

Quân hộ vệ là cái gì?

Duy trì học phủ trật tự tồn tại!

Bảo hộ học phủ an toàn tồn tại!

Chịu phủ trưởng cùng Hạ gia lãnh đạo, không nhận học phủ những người khác thống lĩnh, một khi có người trái với trật tự, có quyền chém giết.

Ngươi hắn sao im miệng liền tốt, còn muốn tất tất!

Can thiệp học viên giao đấu, nói nhỏ không tính là gì, nói lớn chuyện ra, đó là tội chết!

Ngươi cũng không nhìn một chút, hiện tại lên tiếng chính là người nào, Tàng Thư các Quán trưởng, cũng toán học phủ cao tầng, các ngươi còn dám giải thích?

Vài vị Lãng Vân cảnh nghiên cứu viên cấp tốc im miệng, từng cái sắc mặt tái xanh!

Phiền phức lớn rồi!

Vừa mới cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, kết quả trong nháy mắt bị Tô Vũ bọn hắn bắt được tay cầm, nếu là thật cho bọn hắn an một cái trái với phủ quy, khi dễ học viên tội danh, dù cho bất tử, cũng phải bị phạt đi Chư Thiên chiến trường!

Bị phạt đi, cùng tham quân cũng không đồng dạng, đó là phải vào tiên phong doanh!

"Bắt lại!"

Quân hộ vệ bên này, Lãng Vân cảnh thống lĩnh hét lớn một tiếng, trước đó vài vị lên tiếng quát lớn học viên nghiên cứu viên, mặc kệ là Đằng Không vẫn là Lãng Vân, trong nháy mắt toàn bộ bị truy nã!

Không người phản kháng!

Dù cho nằm dưới đất vị kia bị đánh bay nghiên cứu viên, giờ phút này cũng thanh tỉnh lại.

Trịnh Các lão vết xe đổ còn ở đây!

Lúc này mới mấy ngày?

Trong nháy mắt lại khiêu khích học phủ quy tắc, thật không muốn sống nữa?

Đài bên trên, Tô Vũ một mặt lạnh nhạt.

Quy tắc. . Quy tắc liền là tới lợi dụng, bảo vệ mình mới là quy tắc!

Đơn thần văn nhất hệ nhúng tay sự tình, hắn đã sớm nghĩ tới, quân hộ vệ, liền là tốt nhất đối phó thủ đoạn.

Bởi vì đây là quy tắc!

Học viên chiến đấu, các ngươi lẫn vào không được, không có tư cách kia!

"Khiêu chiến tiếp tục!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Mọi người thừa dịp còn có thời gian, cấp tốc một điểm, quy tắc là đứng tại chúng ta bên này! Có người không nhận nợ, cáo hắn! Thực sự không được, học phủ sẽ ra mặt giải quyết, có lẽ sẽ cho mọi người phát một chút công huân, hoặc là miễn phí tiến vào bí cảnh, hoặc là miễn phí quan sát một lần ý chí chi văn, dù như thế nào, sẽ không để cho học viên cứ như vậy không công mà lui!"

"Đơn thần văn nhất hệ nghiên cứu viên gần trăm, dù cho một người viết một bài Đằng Không ý chí chi văn, cũng có trăm thiên!"

"Nếu không tới Sơn Hải, Đằng Không cũng có thể chấp nhận!"

"Kém nhất, để bọn hắn nhất hệ miễn phí mở một chút công khai khóa, một tiết khóa, ít nhất cũng phải 5 điểm công huân a? Cái này không khó a? Làm gì, cũng sẽ không thua thiệt!"

Mà vào thời khắc này, có người lớn tiếng nói: "Thật đổi không đến ý chí chi văn, cơ hội này cho ta à, đánh cho ta cái phiếu nợ, nói là thiếu nợ ta ý chí chi văn một bản, ta cho mọi người điểm công lao mua, kiểu gì?"

Không ít người kinh ngạc nhìn xem người nói chuyện!

Không quá quen thuộc!

Không phải Hạ Hổ Vưu, mà là một cái không quá quen thuộc học viên.

Này người lại là không thèm để ý, lớn tiếng nói: "Thật, ta dùng tiền mua, đừng sợ ta quỵt nợ, cha ta là Long Võ vệ thiên phu trưởng!"

Lời này vừa nói ra, có người biến sắc.

Long Võ vệ thiên phu trưởng!

Đây cũng không phải là Trấn Ma quân, mà là Đại Hạ phủ thân vệ quân, thiên phu trưởng yếu nhất cũng có Đằng Không thất trọng, đại bộ phận đều là Lãng Vân cảnh.

Mặc dù không phải Sơn Hải, nhưng đối phương là thân vệ quân!

Cái này, không ít người tâm tư khẽ động, Ngô gia trước mặt xếp hàng người càng nhiều.

Tô Vũ cũng là liếc qua Hạ Hổ Vưu, thấy Hạ Hổ Vưu cười không lên tiếng, trong lòng thầm mắng, cái tên này, thật là gian trá.

Chính mình không ra mặt, để cho người khác ra mặt.

Hết sức rõ ràng, Hạ Hổ Vưu không muốn để cho Hạ gia trực tiếp xuống nước, mà là tìm môi giới quan hệ, dù cho sau này là Hạ gia đi tính tiền, bọn hắn cũng chỉ sẽ nói, là người khác gán nợ cho bọn hắn.

Tô Vũ đều thay bọn hắn nghĩ kỹ lý do!

Hạ gia không có trực tiếp ra mặt, bởi vì Hạ gia là Đại Hạ phủ Hạ gia, không thể quá mức thiên vị người nào, như thế sẽ có vẻ Hạ gia không công chính.

Tô Vũ có chút tiếc nuối!

Hắn nhưng thật ra là muốn cho Hạ gia trực tiếp ra mặt, cứ như vậy, nhường tất cả mọi người hiểu rõ, Hạ gia là duy trì đa thần văn nhất hệ, hiện tại xem ra, rõ ràng, Hạ gia không có đồ đần, cũng không nguyện ý tại lúc này trực tiếp đứng đội đa thần văn nhất hệ.

Nhận thua tiếp tục!

Mà giờ khắc này, Tu Tâm các khu vực.

Vài vị Đơn thần văn nhất hệ cường giả cấp tốc chạy đến, cũng là bị cản lại.

Lầu các bên ngoài.

Một vị Lãng Vân cường giả vội vàng nói: "Chu viện trưởng có ở đây không? Phiền toái nói cho Chu viện trưởng, xảy ra chuyện!"

Hộ vệ Tu Tâm các quân hộ vệ cường giả, giờ phút này khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Các lão nhóm mở ra cấp ba chiến lược hội nghị, trừ phi học phủ xuất hiện mạng người mối nguy, bằng không , bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu!"

Vị này nghiên cứu viên vội vàng nói: "Việc gấp, rất gấp! Ngươi không đi thông bẩm, ta tại bên ngoài gọi hàng. ."

"Càn rỡ!"

Quân hộ vệ thống lĩnh quát: "Đây là Tu Tâm các, ngươi dám quấy rối! Các lão nhóm tại mở hội nghị trọng yếu, ngươi nghe không hiểu?"

Này người gấp!

Bên người mấy người cũng gấp, sau một khắc, một người bỗng nhiên khẽ cắn răng, một chưởng đem chính mình đập thổ huyết, quát: "Đi thông báo, xảy ra nhân mạng!"

"Ngươi. ."

Vị này quân hộ vệ thống lĩnh biến sắc!

Thật là độc ác, đều tính bị thương nặng!

"Ngươi nhất định phải ta chết tại đây?"

Vị này ra tay với mình cường giả, cả giận nói: "Ta chết tại đây, ngươi đảm đương tối thiểu?"

Dứt lời, lại cho mình một chưởng!

Phốc phốc!

Huyết dịch bay ngang, bốn phía, một chút Đơn thần văn nhất hệ nghiên cứu viên thấy cảnh này, đều là lòng sinh bi thương!

Khốn nạn!

Sớm không mở hội, muộn không mở hội, hết lần này tới lần khác lúc này, tuyệt đối có âm mưu!

Sơn Hải cảnh đều không tại!

Các lão không tại, bọn hắn những người này, căn bản không có cách nào ngăn cản.

Then chốt không ngừng một vị Các lão không tại, là đều không tại.

Nếu không, hệ khác Các lão thấy náo động đến loạn như vậy, cũng phải ra mặt ngăn cản.

Kết quả, tất cả đều không tại!

Đều đang họp, vẫn là chiến lược hội nghị!

Điều này đại biểu, bọn hắn không thể đi thông báo, không thể đi quấy rầy, bằng không liền có đánh cắp cơ mật khả năng, lại nhận cực lớn trừng phạt.

Thấy vị này nghiên cứu viên, thật muốn đối với mình ra tay độc ác, quân hộ vệ thống lĩnh biến đổi sắc mặt một thoáng.

Rất nhanh nói: "Đủ rồi! Các ngươi cứ việc quấy rối đi, ta sẽ hướng phủ trưởng bẩm minh hết thảy! Các ngươi tự mình hại mình sự tình, chính mình gánh chịu!"

Dứt lời, hắn quay người lên lầu.

Việc này, phải đi thông báo, bằng không thì đối phương chết thật tại đây, một vị Lãng Vân chết tại Tu Tâm các cổng, đó cũng là to lớn vô cùng phiền toái.

To lớn trong phòng hội nghị.

Giờ phút này vẫn như cũ an tĩnh.

Tề các lão vì để cho mọi người an tâm họp, mở ra cách âm hộ thuẫn, mọi người có thể an tâm họp.

Giờ phút này, Chu Minh Nhân lại là cau mày.

Hướng ra phía ngoài nhìn mấy lần, cửa sổ vẫn là mở, cũng là không nhìn ra cái gì, không có thanh âm gì, liền là thấy rất nhiều người tới tới lui lui đi động.

Xem náo nhiệt đi?

Tô Vũ tại tranh tài, hắn nên cũng biết.

Muốn đi xem náo nhiệt sao?

Thật nhiều người!

Vì sao có chút tâm thần có chút không tập trung!

Vạn Thiên Thánh đã sớm chú ý tới người đến người đi, giờ phút này, nhắm mắt ngủ gật, trên thực tế, trong lòng lại là nhấc lên sóng cả!

Các ngươi. . Các ngươi làm gì đâu?

Mở mắt, dư quang liếc qua Tề các lão.

Kì quái, lão gia hỏa này không phải đa thần văn nhất hệ đó a, hôm nay uống thuốc gì, như thế hố Chu Minh Nhân?

"Hạ gia nhúng vào tiến đến?"

Trong lòng có chút mơ hồ phán đoán, vị này giống như cùng hạ mập mạp quan hệ không tệ, không phải là hạ mập mạp dính vào đi?

Phiền toái!

Mập mạp chết bầm này, sẽ không muốn chiếm tiện nghi a?

Đơn thần văn nhất hệ như thế nào đi nữa, dù cho thật muốn thổ huyết, cũng không thể cho hạ mập mạp chiếm tiện nghi a!

Vạn Thiên Thánh gõ bàn một cái nói, lại liếc qua Chu Minh Nhân.

Giờ phút này, Chu Minh Nhân chau mày.

Vạn Thiên Thánh trong lòng có chút dị dạng, có hi vọng Nhật Nguyệt sao?

Cảm giác nguy hiểm ứng. . Chu Minh Nhân cũng là có một chút, chân chính nghĩ cảm ứng rõ ràng, cái kia đến Nhật Nguyệt mới được.

Không có mở miệng, trong lòng hơi hơi chập trùng một thoáng, đa thần văn nhất hệ. . Mấy tên kia còn chưa có đi ra, một cái Tô Vũ, cũng là nhấc lên một chút sóng cả.

"Tô Vũ. ."

"Lãng Vân cảnh sao?"

Trong trí nhớ, có chút không rõ ràng lắm hình ảnh, là Lãng Vân cảnh a?

Cái kia là bao nhiêu năm sau sự tình?

Ba mươi năm?

Vẫn là hai mươi năm?

Không có rõ ràng thời gian khái niệm, chỉ biết là, tiểu tử kia có thể thành Lãng Vân, thực lực rất mạnh, nhân tộc thần văn là chủ thần văn, cùng Sơn Hải giao chiến.

Vạn Thiên Thánh vuốt vuốt cái trán, Tô Vũ hình ảnh chẳng qua là nhìn thoáng qua, không tính quá nhiều, thế nhưng Lãng Vân chiến Sơn Hải, quá mức kinh diễm, hắn vẫn là nhớ kỹ Tô Vũ.

Đa thần văn nhất hệ thiên tài, hoàn toàn chính xác hết sức để cho người ta rung động.

Bất quá cụ thể bao nhiêu năm về sau, cũng không rõ ràng, mà lại Lãng Vân Sơn Hải, cũng không phải hắn thấy chủ thể, hắn xem chính là Nhật Nguyệt, là Vĩnh Hằng!

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, Tề các lão bỗng nhiên nói: "Phủ trưởng, tập trung vào!"

Vạn Thiên Thánh thanh tỉnh!

Tề các lão bất mãn nói: "Phủ trưởng, ngươi không đồng ý cái nhìn của ta?"

Vạn Thiên Thánh im lặng, thản nhiên nói: "Không, ta đang tự hỏi! Ý của ngươi là, Thần Ma chủng tộc thần văn, bọn hắn phát huy ra thực lực, so với chúng ta phát huy ra càng cường đại đúng không? Ngươi muốn nói, có lẽ ngay từ đầu, này chút cường tộc thần văn liền là chịu nguyền rủa?"

"Đúng!"

Tề các lão chân thành nói: "Ta hoài nghi Văn Minh sư vô phương tấn cấp Vĩnh Hằng, kỳ thật không phải này mấy chục năm sự tình, mà là đã sớm có! Thần Ma chủng tộc, đã sớm thông qua văn hóa xâm lấn, cho chúng ta rơi xuống nguyền rủa! Ta thậm chí hoài nghi, không phải bọn hắn thần văn có vấn đề, mà là nhân tộc thần văn xuất hiện vấn đề!"

Tề các lão nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy, bọn hắn có thể là cho nhân tộc thần văn rơi xuống nguyền rủa, mà không phải chính bọn hắn thần văn, chỉ là chúng ta tu luyện bọn hắn thần văn, cho nên thiên sinh liền so với bọn hắn yếu, còn vô phương tấn cấp Vĩnh Hằng!"

Vạn Thiên Thánh như có điều suy nghĩ, trước đó cũng là không nghĩ nhiều, giờ phút này không khỏi nói: "Ngươi ý nghĩ, không phải không khả năng! Nhân tộc thần văn. . Nhân tộc cũng là cường tộc, không có đạo lý nhân tộc thần văn so một chút yếu tiểu chủng tộc thần văn cũng không bằng, có lẽ ngươi nói đúng."

"Thế nhưng việc này, không có cách nào hiện tại liền có thể khẳng định, vẫn phải cùng Cầu Tác cảnh nhiều trao đổi, mới có thể đi nghiệm chứng. ."

Tề các lão gật đầu, "Cho nên ta mới triệu tập mọi người, muốn nói chuyện việc này! Bao quát trước đó nói nhường mấy người tu luyện nhân tộc thần văn, ta cảm thấy không thể quá mức cuống cuồng, phải xác định nhân tộc thần văn có hay không có vấn đề. ."

Đang nói xong, cửa bị gõ vang!

Không phải bình thường gõ cửa, đây là có tình huống khẩn cấp, mới có thể như vậy gõ cửa.

Tề các lão cau mày nói: "Chuyện gì, làm loạn!"

Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, thái bình không có chuyện gì.

Ở đâu ra khẩn cấp biến cố!

Vạn Thiên Thánh nhìn một chút hắn, mở miệng nói: "Có việc gấp, vẫn là triệu vào hỏi hỏi đi!"

Sau một khắc, đại môn mở ra.

Quân hộ vệ thống lĩnh vội vàng nói: "Bẩm báo phủ trưởng, các vị Các lão, dưới lầu có vài vị nghiên cứu viên xông lâu, không cho bọn hắn tiến vào, bọn hắn tự mình hại mình uy hiếp, đã có người trọng thương. ."

Mọi người ý chí lực dồn dập dò xét tra được.

Chu Minh Nhân mấy người biến sắc, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Cách đó không xa, Ngô Nguyệt Hoa hừ lạnh một tiếng, cười nhạo một tiếng, thản nhiên nói: "Càng ngày càng không có quy củ!"

Dứt lời, cũng đi theo ra ngoài.

Mặt khác Các lão, dồn dập lộ ra sắc mặt khác thường, có Các lão ý chí lực hướng học phủ địa phương khác dò xét mà đi, bất quá chờ đến lôi đài khu , bên kia có người ý chí lực bùng nổ ô vuông chặn!

Vị này Các lão sắc mặt biến hóa, thu hồi ý chí lực, không có lên tiếng.

Trong lòng lại là có phán đoán!

Có thể là lôi đài khu bên kia xảy ra chuyện.

Đơn thần văn nhất hệ, chẳng lẽ lại có thiên tài bị Tô Vũ đánh tàn phế?

Này Tô Vũ. . Hung tàn như vậy?

Một cái tân sinh, đánh tàn phế nhiều vị Đơn thần văn hệ thiên tài, thực sự là. . Rất mạnh!

Các lão nhóm bình tĩnh tự nhiên, thật cũng không quá để ý.

Rõ ràng không phải cái đại sự gì, bằng không, học phủ bên này, đã sớm báo nguy trước.

Quân hộ vệ không phải bài trí!

Nếu thật là việc lớn, đã sớm báo nguy trước thông báo, cái nào dùng Đơn thần văn nhất hệ người tới thông báo, rõ ràng, chỉ cùng bọn hắn có quan hệ.

Các lão nhóm từng cái nhàn hạ thoải mái, lắc lư mà xuống lầu.

Xem cái náo nhiệt!

Ngoại trừ Đơn thần văn nhất hệ Các lão khẩn trương, những người khác cũng là thật không để ý, học viên luận bàn, thụ thương như thường, chết no giống như Hoàng Khải Phong, trọng tài vẫn còn, không bị chết người.

Lôi đài khu.

Cổ Danh Chấn mấy người giờ phút này cũng tại.

Giờ phút này, Cổ Danh Chấn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Tiểu tử này, lợi hại a! Đi một bước xem ba bước, nhìn một chút, nếu là báo tin mấy tên kia đi đến muộn, cũng phải bị bắt, vậy liền liền cái báo tin cũng bị mất!"

Thật kém chút liền báo tin cũng bị mất!

Những người khác, đều bị bắt.

Quân hộ vệ hiện tại cũng là bất đắc dĩ, quá nhiều người, chỉ có thể sung làm hộ vệ, phòng ngừa phát sinh biến cố, đến mức mấy vị kia trước đó xua đuổi học viên gia hỏa, đều bị mang đi, chỉ sợ muốn giam giữ đến sự tình kết thúc mà thôi.

Giữa sân còn có một số Đơn thần văn nhất hệ cường giả, giờ phút này lại là không thể làm gì!

Không thể nhúng tay, không thể khu trục học viên!

Một khi khu trục, Tô Vũ cái tên này đối quy tắc lợi dụng vô cùng sở trường, nói ngươi lẫn vào học viên giao đấu, như vậy đến bị bắt!

Chỉ có thể lo lắng suông!

Giờ khắc này, Đơn thần văn nhất hệ nghiên cứu viên, cả đám đều kìm nén một hơi, thế mà bị một người học viên cho tính toán!

Một đoàn Đằng Không Lãng Vân, thế mà chỉ có thể trơ mắt nhìn!

Nhìn xem từng cái người đi báo danh, nhìn xem từng cái học viên vui sướng hài lòng đi ghi lại chính mình thắng mấy lần, nhìn xem từng cái học viên thấp giọng thảo luận, có thể hay không cầm tới ý chí chi văn?

Cầm tới cái quỷ!

Cổ Danh Chấn cảm khái một hồi, cười nói: "Chúng ta cũng đi khiêu chiến, nhìn một chút có thể hay không làm mấy quyển ý chí chi văn, dù sao cũng là các học sinh cũ, lão Chu nói không chừng nể tình đâu? Không nể mặt mũi, cái kia chính là cái kia mấy lão già thật mất mặt. ."

Bọn hắn có thể là bái sư vài vị Các lão!

Mặc dù cái kia mấy lão già căn bản không thèm để ý bọn hắn, ghét bỏ mất mặt, có thể trên danh nghĩa tốt xấu là sư đồ a?

Bên cạnh một vị Các lão dở khóc dở cười nói: "Ngươi còn lẫn vào! Này náo nhiệt, nhìn một chút là được rồi, chúng ta muốn là thân phận chân thật bại lộ, lão Chu đại khái hận không thể ăn chúng ta!"

"Cùng chúng ta có quan hệ gì, huống chi. . Chúng ta bây giờ không phải học viên sao?"

Cổ Danh Chấn lơ đễnh nói: "Đi, thừa dịp lão Chu bọn hắn còn chưa tới, nhanh! Lần này lão Chu mấy người bọn hắn đại khái thật muốn khóc, gặp được cái không biết xấu hổ. . Ai, đổi thành ta, ta cũng khóc! Ta đều cho là hắn muốn một mực chiến đấu tiếp, dù cho thua, cũng thua cái quang thải, thua cái bi phẫn. . Kết quả. . Kết quả làm sao thành dạng này rồi?"

Lắc đầu, phục.

Nguyên người đến là có khả năng không biết xấu hổ như vậy!

Thiên tài làm sao vậy?

Ai nói với ngươi, thiên tài nhất định phải mặt!

Đừng dùng tư tưởng cũ đi cân nhắc hiện tại tân sinh, từng cái cáo già, mặt có khả năng tùy thời đạp trên mặt đất đổi công huân, này tính cái gì a!

Mấy người đang chuẩn bị báo danh, giờ khắc này, bỗng nhiên có người hô: "Tô Vũ, ta khiêu chiến ngươi. ."

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, quát: "Địch phong, ngươi có bị bệnh không? Ta không phải trăm cường học viên, ngươi cưỡng ép khiêu chiến ta? Trọng tài lão sư có ở đây không? Trăm cường học viên cưỡng ép khiêu chiến ta, như thế nào trách phạt?"

Triệu Minh gãi đầu một cái, đau đầu, quát: "Địch phong, đừng quấy rối! Lại quấy rối, ngươi tin hay không ngươi cũng cùng một chỗ bị bắt!"

Địch phong nghẹn muốn nổ tung!

Thật là làm cho người ta nổi nóng!

Tô Vũ rớt xuống Bách Cường bảng!

Mà Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Ngươi khiêu chiến ta, chẳng lẽ cũng là vì thắng ta, cầm ý chí chi văn? Ngươi nói sớm a, nói sớm ta liền nhận thua, thật là, tính ngươi một bản, ta coi như trước đó thua một lần, ngươi nhớ kỹ đi tìm sư tổ ngươi lĩnh ý chí chi văn!"

"Ngươi. ."

Địch phong cả giận nói: "Ngươi một điểm xấu hổ chi tâm đều không có sao?"

Tô Vũ bật cười, hô: "Nhận thua, người tiếp theo! Địch phong, ngươi đừng đi theo ta bộ này. . Nhận thua, người tiếp theo. . Địch phong, ngươi có bản lĩnh khiêu chiến toàn phủ học thành viên, ta liền. . Nhận thua, người tiếp theo. ."

Hắn vừa cùng địch phong nói chuyện phiếm, một bên tiếp nhận khiêu chiến.

Địch phong thật không chịu nổi, nổi nóng vô cùng, xoay người rời đi.

Nghe hắn không ngừng "Nhận thua, người tiếp theo", trái tim của hắn đều đau!

Mà vào thời khắc này, mấy cỗ khí thế bốc lên!

Trần Vĩnh trong nháy mắt thu liễm ý chí của mình, nhìn về phía một bên còn đang tiếp thụ báo danh Ngô gia, thấp giọng nói: "Bao nhiêu?"

Ngô gia hốt hoảng nói: "A?"

"Thu bao nhiêu?"

"Ta nhìn một chút. . 8 5 23 giờ. ."

Trần Vĩnh trái tim đều đau!

Nhiều như vậy?

Học viên có tiền như vậy sao?

Được a, một người liền 1 điểm, còn có người báo danh nhiều lần, cũng không tính quá nhiều, báo danh có chừng 6000 người!

Học phủ dưỡng tính hết mấy vạn đâu!

Không tính quá nhiều, còn tốt, xem ra không có toàn bộ tới.

"Ngươi đi trước, nhanh lên, đi Tàng Thư các đợi!"

"Lão sư. ."

"Nhanh, có người muốn đoạt chúng ta!"

Thứ này, mặc dù hợp quy củ, thế nhưng tại quy củ màu xám khu vực, vẫn là cẩn thận một chút.

Hơn 8000 công huân a!

Chính mình người sư điệt này, kiếm tiền thật có một tay!

Mà lại kiếm còn không người mắng, mới 1 điểm, Tô Vũ cũng đã nói, chưa hẳn có thể cầm tới, cược một cơ hội!

Chính ngươi tới liều một lần!

Không ai mắng, liền đem tiền cho kiếm lời, trả lại Đơn thần văn nhất hệ lưu lại một cái siêu cấp lớn cục diện rối rắm!

Hơn 8000 điểm, hắn một cái Lãng Vân cửu trọng 10 năm tiền lương!

Hắn nhưng là Tàng Thư các Quán trưởng!

Học phủ cao tầng, Các lão phía dưới cấp cao nhất một nhóm người.

Mỗi tháng , có thể nhận lấy 50 điểm công huân, một năm 600 điểm, tăng thêm hằng năm một chút mặt khác phúc lợi, không sai biệt lắm cũng là tám chín trăm điểm một năm.

Không có thu nhập thêm, cái kia chính là 10 năm tiền lương!

Tô Vũ, bỏ ra hơn một giờ mà thôi!

Lần trước cũng thế, đánh một trận, kiếm lời mấy vạn điểm công huân!

"Từ khi tiểu tử này tới học phủ, vì sao cảm giác đa thần văn nhất hệ căn bản không thiếu tiền xài?"

Trần Vĩnh cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Kiếm công huân thật đơn giản như vậy sao?

Vì sao trước đó vì mấy ngàn điểm công huân, lão sư đều buồn đi Chư Thiên chiến trường giết Đại Yêu đi!

Đang nghĩ ngợi, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến!

"An tĩnh!"

"Tranh tài kết thúc!"

Nương theo lấy tiếng quát, mấy đạo nhân ảnh Đằng Không tới.

Chu Minh Nhân cau mày, nhìn phía dưới Tô Vũ, lại nhìn một chút Trần Vĩnh, vẻ mặt có chút khó coi.

"Viện trưởng!"

"Sư tổ!"

"Phủ trưởng!"

Đơn thần văn nhất hệ cường giả, thấy được cứu tinh, từng cái vội vàng vô cùng, vội vàng ân cần thăm hỏi dâng lên.

Tô Vũ lại là thản nhiên!

Ngẩng đầu nhìn về phía Chu Minh Nhân, đây là hắn lần thứ nhất thấy, lần trước Trịnh Ngọc Minh thụ thương, hắn thấy chẳng qua là bóng người, không thấy chân nhân, cũng không có nhìn như vậy rõ ràng.

Bề ngoài rất tốt!

Thoạt nhìn hết sức nho nhã, dĩ nhiên, nếu như lông mày không có nhãn lên, cũng là lão soái ca một viên!

Có chút tiên phong đạo cốt mùi vị, thoạt nhìn so Liễu Văn Ngạn còn muốn văn nhã.

Hắn liền là Chu Minh Nhân?

Liền là hắn, một mực tại nhằm vào chúng ta?

Tô Vũ nhìn xem hắn, Chu Minh Nhân cũng đang nhìn Tô Vũ, lần thứ nhất coi trọng như vậy một vị không phải Đằng Không học viên!

"Thoạt nhìn cũng là văn nhã. ."

Đây cũng là Chu Minh Nhân ấn tượng.

Trong thoáng chốc, giống như thấy được vài thập niên trước Liễu Văn Ngạn!

Thời điểm đó Liễu Văn Ngạn, giống như cũng là như thế.

Không kiêu ngạo không tự ti, phong độ nhẹ nhàng, thiên tư hơn người!

Hai bên trầm mặc một hồi, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Tranh tài kết thúc, tổng cộng hẳn là thua 8 120 lần, mặt khác báo danh không có thắng, quay đầu ta sẽ trả lại tiền cho mọi người!"

An tĩnh, yên tĩnh!

Mấy ngàn học viên, giờ khắc này đều hết sức an tĩnh!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta thua, nếu là cần ta mở chứng minh, ta sẽ cho mọi người xuất cụ chứng minh thư! Trọng tài làm công chứng viên, ta đích xác thua, tài nghệ không bằng người!"

8120 lần!

Giờ khắc này, Chu Minh Nhân trái tim đều nhanh ngưng đập!

Nhìn về phía Tô Vũ, chậm rãi nói: "Tô Vũ, ta nói ra cái kia lời nói, ý tại đốc xúc học viên tiến tới, ngươi như thế quấy rối, làm trái học phủ dự tính ban đầu. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không hiểu lão sư ý tứ! Ta nhận đả thương, nhận thua, chẳng lẽ không có khả năng? Các bạn học đều thực lực mạnh mẽ, ta không địch lại bọn hắn, chỉ có thể nhận thua! Đến mức mặt khác, không có quan hệ gì với ta!"

Ta chỉ phụ trách nhận thua!

Tính tiền, ta lại không đi tính tiền!

Cùng ta nói rõ lí do làm gì!

Ngươi thiếu nợ ta, vậy còn có thể trực tiếp không cho, ngược lại mọi người đều biết chúng ta bất hòa.

Có thể ngươi bây giờ không phải là thiếu ta!

Là thiếu mấy ngàn học viên!

Vào thời khắc này, có người cười ha hả nói: "Chu viện trưởng, ta muốn một bản 《 Vạn Văn kinh 》 ý chí chi văn, nhất định phải Sơn Hải đỉnh phong cảnh, bằng không thì gia gia của ta khẳng định không cao hứng!"

Chu Minh Nhân nhìn về phía Trịnh Vân Huy, nhìn hắn chằm chằm một hồi.

Trịnh Vân Huy một mặt vô tội, ngượng ngùng nói: "Chẳng lẽ. . Chẳng lẽ không phải? Vậy quên đi, ta từ bỏ, thật là, ta còn tưởng rằng thắng thật có khả năng cầm tới ý chí chi văn đâu, được rồi, 88 tên cũng được!"

Bên kia, có người lầu bầu nói: "Ta muốn, ta cũng thắng, vẫn là ba lần! Thật vất vả thắng Tô Vũ ba lần đâu!"

Tô Vũ cùng Chu Minh Nhân đồng thời nhìn lại!

Ngô Lam cũng không thèm để ý, nàng thật thắng Tô Vũ ba lần, làm gì, không thể thắng sao?

Chu Minh Nhân không có lên tiếng âm thanh, hắn giờ phút này, thiên đầu vạn tự!

Đau đầu!

Đầu lớn như trâu!

Bỗng nhiên nói: "Những người khác đâu?"

Bên người, một người nhỏ giọng nói: "Viện trưởng, trần hoán bọn hắn. . Bọn hắn bởi vì can thiệp học viên tranh tài, bị. . Bị bắt đi!"

Bên kia, trước đó quân hộ vệ thống lĩnh khom người nói: "Chu phủ trưởng, trần hoán vài vị nghiên cứu viên, khu trục dự thi học viên, dự thi học viên Tô Vũ báo cáo, chúng ta dựa theo quy củ làm việc!"

Chu Minh Nhân không có lại nói tiếp.

Dựa theo quy củ làm việc. .

Liền một câu nói kia, hắn không có cách nào đi nói cái gì.

Bởi vì, cái này học phủ vẫn là có quy củ, Đại Hạ phủ cũng có quy củ!

Hôm nay ngươi không tuân quy củ, ngày mai liền có người đối ngươi không tuân quy củ.

Đồ đần độn!

Hắn chỉ có thể như thế mắng, đến mức mắng người nào, hắn không biết.

Sau một khắc, có người bỗng nhiên cười nói: "Hơn 8000 bản ý chí chi văn, Chu phủ trưởng, một ngày viết một bản, cũng là hơn hai mươi năm sự tình, không có gì, học phủ trên dưới đều sẽ cảm kích ngươi!"

Ngô Nguyệt Hoa ra đến rồi!

Mang theo nụ cười, cười rất là vui sướng.

Tô Vũ hướng nàng nhìn lại, hơi có chút kinh diễm, này bác gái, lớn lên thật đẹp mắt!

Thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, tư thế hiên ngang, cười rộ lên cũng đẹp. .

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là người ta giống như tại ép buộc Chu Minh Nhân, Tô Vũ rất vui vẻ, có đại nhân vật bang ta nói chuyện, thật sự sảng khoái!

"Cô nãi nãi, ta thắng ba quyển!"

Sau một khắc, Tô Vũ biết là người nào!

Ngô Lam khoe khoang giống như hô hào, vui vẻ không được, nàng thắng ba quyển ý chí chi văn!

"Ha ha ha, tốt!"

Ngô Nguyệt Hoa tán dương một câu!

Ba quyển. . Việc nhỏ.

Chu Minh Nhân hỗn đản này, ngươi chờ khóc đi!

Đào mộ?

Trước tiên đem ngươi lấp tại trong mộ!

Hơn 8000 bản ý chí chi văn, ngươi coi như không trả tiền mặt, cũng phải cho ta chịu không nổi!

Mấy ngàn học viên, nhìn xem bọn hắn giao phong.

Nhưng trong lòng thì chờ mong, muốn cho a!

Dù cho không toàn bộ cho, nhiều ít cho một điểm, vẫn là có xác suất bên trong!

Bị mấy ngàn học viên nhìn xem, dù cho Chu Minh Nhân kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng là có chút nổi nóng cùng hấp tấp.

Cho ý chí chi văn?

Cho cái rắm!

Mấy ngàn bản, đến đâu làm đi!

Thật đúng là có thể viết cái mấy chục năm hay sao?

Cùng lúc đó, một vị lão ẩu đi ra, quát: "Tiểu hài tử quấy rối! Công pháp há có thể khinh truyền! Tất cả giải tán. ."

Bên kia, Trần Vĩnh rầu rĩ nói: "Tiểu hài tử quấy rối? Tại đỏ Các lão, mấy ngàn học viên đâu, các mọi người đều có, muốn cho Đại Hạ phủ cùng toàn bộ Nhân cảnh xem chúng ta học phủ chê cười sao? Mất mặt ở nhà mất mặt coi như xong, còn muốn ném đến Nhân cảnh, ném đến chư thiên vạn giới?"

Nói xong, thấp giọng nói: "Vạn tộc học viện khẳng định cũng biết, trở về một truyền. . Đại Hạ Văn Minh học phủ Các lão, không, phó phủ trưởng, chính là như vậy?"

Lão ẩu nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Trần Vĩnh, ngươi cũng biết, hết thảy đều là học phủ nội bộ sự tình, hà tất náo động đến tối mày tối mặt. ."

Trần Vĩnh rầu rĩ nói: "Vậy quên đi, ngược lại không có quan hệ gì với chúng ta! Chúng ta cũng không có chỗ tốt gì, đến mức vài vị Các lão nói thế nào, vậy liền tính thế nào!"

Vài vị Các lão không lên tiếng.

Việc này, náo động đến thành một cái chuyện cười lớn!

Mấy người cũng là bất đắc dĩ, trước đó Chu Minh Nhân lúc nói lời này, bọn hắn cũng không có cảm thấy có vấn đề gì!

Kết quả. . Kết quả làm sao lại thành dạng này rồi?

