Chương 944: Bên Trong Nhân Hoàng Ấn

Vũ Hoàng đại điện.

Mọi người cũng không vội với chuyện Nhân Hoàng ấn, mà trước tiên Văn Ngọc tương đương hưng phấn nói về Không: "Tên ngốc Không kia, còn tưởng rằng Tô Vũ thật muốn đối phó Tắc Thiên. Ta thấy thời điểm Tô Vũ xuất thủ, khí thế tuy rằng mạnh nhưng trên thực tế chỉ là xác rỗng. Ta cũng phải lau mồ hôi, bị hù chết luôn rồi. Tô Vũ thật là biết cách lừa gạt!"

"Đám người Không còn tưởng rằng là thủ đoạn gì đặc thù chứ, kết quả, ta đột nhiên bùng nổ, hắn căn bản không có kịp phản ứng lại."

Nói xong, nàng liền muốn cười.

Lần này giết chết Không, mặc dù rất nhanh, thế nhưng thật kích thích!

Hoàn toàn chính xác kích thích!

Có một loại đánh lén, gọi là đánh lén ngay trước mặt!

Hết lần này tới lần khác, kẻ địch còn chưa kịp phản ứng liền bị Văn Ngọc giết chết, vào lúc này, Văn Ngọc hưng phấn nói: "Tô Vũ, nếu chúng ta hợp thể, ta xem 38 đạo là khẳng định không có vấn đề! Có muốn hay không lần sau hợp thể tái chiến!"

Tô Vũ cứ như vậy nhìn xem nàng, Văn Ngọc nói xong, thấy tất cả mọi người nhìn mình, có chút bó tay rồi.

Các ngươi nhìn với ánh mắt gì vậy?

Lời ta nói có vấn đề sao?

Một mình Tô Vũ, chẳng qua là 36 đạo, ta hợp thể cùng hắn, trọn vẹn 38 đạo, so với 36 đạo nhưng là mạnh hơn không ít, đều là ánh mắt đó, có ý gì?

Nàng biết có ý tứ gì, thế nhưng, vào lúc này cũng chỉ có thể mắt trợn trắng.

Im lặng!

Tô Vũ lười nói cái gì, tùy ý nói: "Đạo của Không, chủ yếu đi Nhục Thân đạo, lôi đình đại đạo, xem như dung hợp song đạo, cho Võ Vương đi, không cầu tiến vào 36 đạo, ít nhất đạt 34 đạo trở lên đi!"

Võ Vương lại là lắc đầu: "Không cần, cho lão nhị đi! Lão nhị không chút thu nạp qua Âm Phủ Đại đạo. Kỳ thật trước đó tại thời điểm đột phá, ta có thu nạp qua một chút. Cho lão nhị thiên địa dung hợp, lão nhị tăng lên sẽ càng lớn hơn một chút, ta cảm thấy 36 đạo là không có vấn đề!"

Hắn biết, đạo của Không có lẽ càng thích hợp bản thân, thế nhưng, bàn về tăng lên, lại là chưa hẳn, có khả năng Văn Vương tăng lên càng nhiều hơn một chút.

Một cái từ 32 đạo đến 34 đạo, một cái từ 34 đạo đến 36 đạo, đó là không giống nhau.

Văn Vương thì nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi thì sao?"

Tô Vũ cười cười: "Ta không cần!"

Văn Vương như có điều suy nghĩ, mở miệng nói: "Không vội, chờ nhìn qua Nhân Hoàng ấn rồi lại nói!"

Tô Vũ cười cười, gật gật đầu: "Xem một chút đi, có lẽ bên trong Nhân Hoàng ấn tồn tại bảo vật, càng thích hợp mọi người!"

Vào lúc này, Khung trái lại không vội nhìn xem Nhân Hoàng ấn, mà hỏi: "Ngươi nói, Thạch sẽ trở về sao? Hoặc là dứt khoát tới nhờ cậy ngươi?"

Hắn vẫn còn có chút nghi ngờ.

Đương nhiên, cũng đang nghĩ, nếu là Thạch chạy tới tìm Tô Vũ. Ta làm sao xử lý?

Hắn bây giờ còn chưa bổ sung Dương Gian đại đạo a, giết Ngục vương hoặc là Nhân Tổ mới là cơ hội của hắn, mà hắn đã 38 đạo, kỳ thật đều ăn càng tốt hơn, tránh cho không đủ.

Nhưng nếu là Thạch tới, Tô Vũ tiếp nhận thì làm sao bây giờ?

Có thể giết Dương Gian cường giả, kỳ thật cũng không có nhiều.

Cũng chỉ có hai tên kia!

Trừ phi Tô Vũ cùng những người khác trở mặt, bằng không, đều không có Dương Gian cường giả có thể giết rồi.

Tô Vũ thấy hắn thấp thỏm, cười: "Chu và Ngục đều giao cho ngươi tới giết, giết liền ăn, ngươi xem coi thế nào?"

Khung xấu hổ: "Ngục hình như cũng tiến vào 38 đạo!"

Chưa hẳn đánh thắng được hai người liên thủ!

Đừng nói tới giết người!

Tô Vũ cười một tiếng, cũng không nhiều lời, mở miệng nói: "Thiên Môn và Địa Môn, bây giờ vì bảo mệnh, không nguyện ý ra tay, nhưng nếu thật sự đến thời điểm sắp chết, hai kẻ này đều mạnh hơn I khác! Cho nên a, bây giờ, vẫn là không cách nào địch nổi bọn hắn!"

Phía Tô Vũ không yếu, nhưng nếu thật sự đánh nhau thì vẫn là không bằng.

Then chốt ngay tại điểm, Thiên Môn và Địa Môn luôn một mực lo lắng trở thành mục tiêu Tô Vũ chủ công, sợ bị chết một vị, cho nên dù cho đến thời khắc này vẫn không muốn ra tay.

Nhân Hoàng nghe vậy, cũng thở dài một tiếng: "May mắn có ngươi tại!"

Tô Vũ không tại, kỳ thật đại ca không nói nhị ca.

Tử Linh Chi Chủ sẽ dốc toàn lực ra tay sao?

Không nhất định!

Khung thì sao?

Mặc dù là Nhân Hoàng ảnh hưởng, nhưng không có Tô Vũ giúp hắn chiếm lấy Khai Thiên kiếm, hắn cũng chưa chắc sẽ nguyện ý ra tay.

Chỉ có thể nói, Tô Vũ làm cân bằng lợi ích tương đối tốt.

Thế nhưng, hiện tại chưa tới thời khắc cuối cùng, hết thảy đều rất khó nói.

Mà bản thân là người có tiếng nói, kỳ thật Tô Vũ tăng lên ngược lại không nhiều.

Kể cả lần này chém giết Không, Tô Vũ cũng không muốn Đại đạo của Không, mà cho Văn Vương cùng Võ Vương, về phần ai muốn, vậy liền không có quan hệ gì với Tô Vũ.

Có đôi khi, sự quyết đoán của Tô Vũ là lớn đến mức vượt quá tưởng tượng.

Tô Vũ cũng không nhắc lại những điểm này, nhìn về phía Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng rất nhanh lấy ra Nhân Hoàng ấn, một viên con dấu lơ lửng ở trên không.

Vào lúc này, Đậu Bao cũng nghi ngờ nhìn xem Nhân Hoàng ấn, nhìn lại một chút Văn Vương, lại nhìn một chút Nhân Hoàng, cuối cùng nhìn về phía Tô Vũ, không có cảm giác mình cùng con dấu này có liên hệ gì, nhưng mà nhìn một chút, lại cảm thấy thật thân thiết!

Đồ tốt!

Thơm!

Có cảm giác muốn ăn.

Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm vào Nhân Hoàng ấn, nhìn một chút, mọi người kỳ thật đều cảm thấy, thật thân thiết, thật ấm áp a.

Ảnh hưởng từ Nhân Hoàng Đại đạo thật sự không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Khung nhìn một hồi, vội vàng quay đầu, không thể nhìn, cái đồ chơi này thật đúng là càng xem càng bi thương, nhìn một chút, cảm thấy Nhân Hoàng mi thanh mục tú, thật là một người tốt!

Ta nhổ vào!

Ngay cả Tử Linh Chi Chủ, nhìn một hồi cũng khẽ gật đầu nói: "Tinh Vũ, đạo của ngươi hoàn toàn chính xác thành một phái riêng! Không thể không nói, Đại đạo của ngươi có sức cuốn hút rất mạnh! Thoạt nhìn chẳng qua là phụ trợ chi đạo, trên thực tế lại là cực kỳ đáng sợ! Thứ này, mê hoặc nhân tâm, là thật sự không tệ! Nếu là mê hoặc nhân tâm, ngươi cùng Tô Vũ cũng xem như khó phân trên dưới!"

Tô Vũ cũng chăm chú nhìn một hồi, sắc mặt nhưng là bình tĩnh, "Nhân Hoàng Đại đạo, về phương diện ý nghĩa, nói một cách nghiêm ngặt thì chính là một loại đạo tẩy não, trách nhiệm. Trách nhiệm là dựa vào chính mình đi gánh vác, mà không phải Đại đạo ảnh hưởng! Đại đạo này của hắn kỳ thật rất tà môn, tính là một loại khôi lỗi chi đạo, cao cấp hơn khôi lỗi Đại đạo, điều khiển nhân tâm, cho nên, Nhân Hoàng liền là Nhân Môn!"

Nhân Hoàng đều không còn gì để nói, nhìn Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi nhìn hồi lâu, liền cho ra kết luận như vậy?"

Ta là Nhân Môn?

Tô Vũ cười: "Người người đều có thể là Nhân Môn, Nhân Môn ở tại tâm! Nếu là Nhân Môn không tồn tại, vậy thì Nhân Môn liền là một loại nhân tâm, có gì kỳ quái chứ? Trong lòng mỗi người đều có một cánh cửa, nhân chi môn! Trong mắt Thiên Môn, Nhân Môn là không thể địch, vĩ đại vô cùng! Trong mắt Địa Môn, Nhân Môn tà ác vô cùng, cũng là không thể địch! Trong mắt đám người Tắc Thiên, Nhân Môn mạnh mẽ khôn cùng, vĩ ngạn khôn cùng."

Ngàn người ngàn mặt!

Mọi người nói về Nhân Môn, kỳ thật đều không quá giống nhau, kể cả những gì liên quan tới Diệt Thế, liên quan tới Phệ Hoàng, đều có những giải đáp không giống nhau.

Tô Vũ cũng không nhiều lời về những thứ này, lại nhìn Nhân Hoàng ấn, hơi hơi chíu mày, nói: "Đến bây giờ, ngươi cũng không có cách nào khống chế Nhân Hoàng ấn nội bộ sao?"

"Không thể!"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Ta nhặt được đã rất nhiều năm rồi, thế nhưng vẫn luôn là như thế, căn bản không có cách đi sâu dò xét, Thiên Cổ bọn hắn nói như thế nào?"

"Một cái đạo, một đạo liên quan tới tam tộc!"

Trong lòng mọi người hơi chấn động một chút, Đại đạo liên quan tới tam tộc?

Đạo gì mà có thể liên quan tới tam tộc?

Vào lúc này, trong tay Tô Vũ hiện ra rất nhiều máu tươi, máu tươi sôi trào, mà Nhân Hoàng ấn không nhúc nhích tí nào.

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng: "Đây là thiên địa hạch tâm của ngươi, nếu thật bị phá vỡ, sẽ có phiền toái a?"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Bởi vì ta không thể đả thông nội bộ, cho nên Đại đạo cũng chỉ là bám vào mặt ngoài, trên bản chất, ta vẫn là dùng Tinh Vũ ấn làm nền tảng, Nhân Hoàng ấn chỉ có thể nói càng cường đại, na di mặt ngoài Đại đạo đi là được rồi!"

"Trước tiên na di đi!"

Nhân Hoàng cũng không nhiều lời, nhanh chóng lấy ra một cái ấn, chính là Tinh Vũ ấn mà trước đó Tô Vũ một mực nắm giữ. Rất nhanh, Đại đạo hạch tâm bên trên Nhân Hoàng ấn, dần dần bắt đầu chuyển di, Tinh Vũ ấn hơi có chút nứt ra, thế nhưng rất nhanh lại được tu bổ hoàn thiện.

Mà lúc này, Nhân Hoàng ấn mới rõ ràng hiện ra tại trước mắt mọi người.

Đây là một cục đá. Thoạt nhìn có điểm giống quả trứng.

Đậu Bao trợn tròn mắt, nhìn xem thứ này, mũi khẽ nhãn một cái, ngửi ngửi mùi vị, có chút say mê, hàm hồ nói: "Cảm giác. Có chút thơm, nhưng lại cách một tầng!"

Vào lúc này, Tử Linh Chi Chủ cũng nhìn kỹ từ trên xuống dưới một phen, khẽ cau mày nói: "Cảm giác giống quả trứng!"

"Không phải là trứng của sinh vật gì a?"

Mọi người cũng đều dồn dập nhìn tới, Tô Vũ căn bản không khách khí, trực tiếp giương tay vồ một cái, cầm vào trong tay, cẩn thận quan sát một phen, cười cười nói: "Nếu là một quả trứng, vậy mới thú vị! Dĩ nhiên, khả năng lớn hơn vẫn là một cái xác rỗng bên ngoài, bên trong mới là tinh hoa! Có thể là một thiên địa hoàn chỉnh, có khả năng là một cái Đại đạo! Dự đoán lợi hại hơn một chút thì bên trong là một phương thiên địa có người tồn tại!"

Tô Vũ cười nói: "Thiên địa giống như vạn giới vậy, có người sinh tồn, thế nhưng, bọn hắn ở bên trong, chúng ta ở bên ngoài!"

Nhân Hoàng lắc đầu nói: "Vậy thì hẳn không đến mức! Dựa theo cách ngươi nói như vậy, Thần Ma Tiên tam tộc Thuỷ Tổ, có khả năng đều là từ trong trứng đi ra."

"Vì sao không có khả năng?"

Tô Vũ cười nói: "Hết thảy đều có khả năng! Vạn giới cũng không phải duy nhất, điểm này là không thể nghi ngờ! Vạn giới chẳng qua là một cái thế giới do Thời Gian Chi Chủ xây dựng. Thời Gian Chi Chủ từ đâu ra? Ban đầu có hay không một cái thế giới nào đó, một cái vũ trụ? Nếu là địa phương bọn họ tới, cũng không phải là Hỗn Độn thì sao chứ?"

Điều này, kỳ thật không tính là bí mật gì, mọi người đều biết, Vạn giới chẳng qua là do Thời Gian Chi Chủ xây dựng, Thời Gian Chi Chủ là người sáng lập cái thế giới này!

Vậy thì một thân thực lực của Thời Gian Chi Chủ từ đâu ra?

Còn có, lai lịch của đám người Khung này thì sao?

Tô Vũ nhìn về phía Khung: "Khung lão ca, ngươi xem như là lúc đầu tồn tại, ngươi và cường giả Khai Thiên thời đại một mực có liên hệ, ngươi có biết những người này nguyên bản sinh tồn ở đâu không?"

Khung gật đầu: "Ngay tại khu vực hỗn độn này! Nguyên bản, nơi này chính là Hỗn Độn! Những người này, ngay từ đầu liền sinh tồn ở trong hỗn độn, trong hỗn độn cũng là có các loại như tàn phá núi đá đại lục. Giống như đám người Thạch, đều là tồn tại trong hỗn độn! Về phần Thời Gian Chi Chủ. Cái này ta thật không biết, mặc dù ta chính là kiếm của hắn, nhưng thời điểm ta thành Linh, hắn đã biến mất!"

"Thời Gian Chi Chủ biến mất nhiều năm, có lẽ trở về thiên địa của mình thì sao?"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, vạn giới đại khái không phải chỉ là một thế giới! Bao quát ngươi ta, nếu là thiên địa của ta trưởng thành, về sau cũng tự thành một phương thế giới. Khi đó, từ thế giới của ta đi tới, lại nhìn vạn giới bây giờ. Đại khái cũng cảm thấy ngạc nhiên!"

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Dựa theo lời Tắc Thiên bọn hắn giải thích, cái gọi là vạn giới, cũng chẳng qua là địa phương mà Thời Gian Chi Chủ lấy tới để phong ấn Nhân Môn mà thôi! Là lồng giam mà thôi!"

Khung nhịn không được: "Trực tiếp mở ra là được, cần gì suy đoán nhiều như vậy! Là thế giới có người hay không, hay là thế giới không người, hoặc là một cái Đại đạo, ngươi mở ra là được, nói nhảm nhiều quá!"

Tên Tô Vũ này, bây giờ làm chút chuyện liền ưa thích phát biểu một phen ngôn luận.

Tô Vũ cũng không nói nữa, giọt giọt huyết dịch được hắn nhỏ lên trên Nhân Hoàng ấn.

Nhân Hoàng ấn cũng không có động tĩnh gì.

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Là nồng độ huyết mạch không đủ hay là phương thức mở ra không đúng.

Thiên Cổ kỳ thật cũng chỉ là suy đoán, nhưng Tô Vũ cảm thấy suy đoán đó là có đạo lý, cũng không phải là lời vô căn cứ, bằng không Tô Vũ cũng sẽ không tin tưởng, mà Thiên Cổ càng sẽ không mạo hiểm đi tìm cái chết!

Tô Vũ nhìn về phía Đậu Bao. Đậu Bao bị hắn nhìn đến mức sợ hãi, vội vàng nói: "Ta không biết mở a, ngươi muốn giọt máu ta sao? Nhưng ta không có máu!"

Nó không có máu!

Điều này Tô Vũ biết, Đại đạo Chi Linh ở đâu ra huyết dịch. Lúc trước Tô Vũ liền không có hấp thu được máu huyết của Mao Cầu, cho nên cũng chưa từng mở ra Thiên Phú kỹ của Mao Cầu. Trên thực tế, bản chất của Mao Cầu chính là Đại đạo, cũng không có Thiên Phú kỹ gì đáng nói.

Văn Vương suy nghĩ một thoáng, nói: "Đậu Bao, ngươi thử một chút có thể tiến vào hay không!"

"Ta?"

Văn Vương gật đầu: "Năm đó đã thử qua, nhưng ngươi có thể đi ra lại là không vào được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Thứ này, khả năng là có thể ra không thể vào! Như vậy đi, ngươi tìm Ma tộc Ma Đa Na đến thử xem, sử dụng Thiên Phú kỹ, nhìn một chút có thể từ bên trong hấp thu một chút lực lượng hay không. Sau đó, một khi lực lượng bị lấy ra ngoài, Đậu Bao có lẽ có khả năng theo khe hở kia tiến vào bên trong!"

Tô Vũ ánh mắt chớp động, như thế có khả năng.

"Ta cũng biết Thiên Phú kỹ của Thần Ma Tiên, có muốn ta đến thử xem hay không?"

Tô Vũ cười một tiếng, hắn cũng biết!

Mấy người Nhân Hoàng cổ quái nhìn hắn, Tô Vũ bật cười: "Nhìn ta làm gì, Văn Ngọc cũng biết!"

Văn Ngọc lầu bầu nói: "Ta cũng không biết!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, nhìn về phía Văn Ngọc.

Văn Ngọc thấy Tô Vũ nhìn mình, buồn bực nói: "Nhìn ta làm gì? Ta thật sự không biết! Ta là góp nhặt Thần Ma Tiên tam tộc huyết mạch Đại đạo, nhưng ta cũng chỉ biết thúc đẩy Tiên tộc sinh cơ, tái sinh máu thịt! Ma tộc ma diễm thao thiên, liệt diễm Phần Thiên! Thần tộc ánh sáng thần thánh! Những thứ này đều là Thiên Phú kỹ của tam tộc, có thể liên quan với tam tộc lão tổ Đại đạo."

Tô Vũ lập tức nhíu mày nhìn xem nàng: "Không có khả năng! Thiên Phú kỹ ta học được đều là theo Thời Gian sách của ngươi!"

Văn Ngọc ủy khuất, bất đắc dĩ nói: "Thật! Ta thật sự không biết! Ngươi là làm sao học được?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Hấp thu máu huyết của tam tộc, Thời Gian sách của ngươi tự nhiên hiện ra!"

Văn Ngọc suy nghĩ một chút nói: "Vậy hẳn là bởi thứ bên trong huyết mạch mà không phải bên trong Đại đạo mà ta hấp thu. Ta hấp thu tinh luyện đều là Đại đạo lực lượng, cũng không có bắt được chút Đại đạo lực lượng này! Cho nên, khi đó ngươi dùng tinh huyết, có thể mượn dùng, ta cũng có thể lý giải, nhưng bây giờ ngươi không cần tinh huyết, cũng có thể sử dụng."

Nàng cũng hít vào một hơi: "Vậy khả năng ngươi có huyết mạch tam tộc! Ngươi là hỗn huyết a!"

Tô Vũ là hỗn huyết?

Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh liên không xem là chuyện gì quan trọng, thản nhiên nói: "Sóng triều thứ mười có hỗn huyết cũng là bình thường. Nói như vậy, có khả năng thật sự là sau này chính ta nắm trong tay? Thời kỳ đầu huyết mạch không đủ, không thể kích phát, thời kỳ sau đó là đã kích phát ra huyết mạch tam tộc?"

"Hẳn là vậy!"

Văn Ngọc gật đầu: "Nếu không thì, ta không có cách nào dùng ra, ngươi lại như thế nào dùng ra được? Hẳn là thời điểm Thời Gian sách hấp thu huyết mạch, phân tích ra được, sau đó phản chiếu mà thành, từ đó ngươi mới có thể học. Có thể năm đó ta hấp thu căn bản không có hấp thu đến những lực lượng này, cho thấy ta có khả năng không thể hấp thu, mà ngươi lại là có thể."

Hỗn huyết!

Tô Vũ cũng không quá để ý điểm này, sóng triều thứ mười, năm trăm năm trước, các tộc tiến vào Nhân Cảnh, Thần Ma Tiên cùng nhân tộc kỳ thật không sai biệt lắm, không cố ý biểu lộ ra, khác biệt không lớn.

Ai biết được lão tổ tông nào đó của mình chen một chân với Thần Ma Tiên.

Bây giờ, làm không tốt cũng hơn phân nửa nhân tộc đều có tam tộc huyết mạch.

Đương nhiên, nếu đi tìm hiểu ngược dòng thì đều là nhân tộc, chẳng qua là công pháp mà tam tộc Thuỷ Tổ tu luyện khác biệt với công pháp mà Thiên Môn tu luyện, do đó sau này xuất hiện chủng tộc phân chia mà thôi. Kể cả Cự Nhân tộc, vẫn là Chu truyền thừa chứ.

Tô Vũ cũng không nói thêm.

Vào lúc này, hắn thử một cái, dù cho Văn Minh Chí dung nhập thiên địa, hắn như cũ có thể dùng ra được.

"Thần biến!"

Quát khẽ một tiếng, Tô Vũ cảm nhận được trong cõi u minh có một lực lượng đang nhanh chóng ngưng tụ đến. Kỳ thật đã từ thật lâu hắn không có dùng tới, bởi vì dùng cũng vô dụng, giống như bởi vì là do Nhân Hoàng ấn, sau khi Nhân Hoàng trở về, hoàn toàn chính xác không có cách nào sử dụng.

Những vật này, không tiếp tục gia tăng cho hắn nữa.

Nhưng vào lúc này, sau khi Đại đạo lực lượng bên ngoài Nhân Hoàng ấn bị Nhân Hoàng chuyển dời đi, lúc này, mọi người sắc mặt biến đổi!

Ngay lúc này, bỗng nhiên, một lực lượng nhàn nhạt, hết sức mỏng manh, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy theo trong Nhân Hoàng ấn thẩm thấu ra, nếu không phải tất cả mọi người đang chú ý, có thể sẽ không thèm đếm xỉa đến!

"Đậu Bao, vào xem."

Tô Vũ hô một tiếng, vào lúc này, hắn cảm nhận được một luồng lực lượng hết sức mỏng manh thâm nhập vào trong cơ thể mình, thế nhưng, đối với hắn không có gia tăng gì, quá yếu ớt.

Mà với Đậu Bao, trong ánh mắt tràn đầy vẻ đau khổ: "Cái này. Ta tiến vào, không ra được làm sao bây giờ?"

Ta không muốn đi vào!

Nếu như bị nhốt ở bên trong làm sao bây giờ?

Tô Vũ cười: "Không có việc gì, cưỡng ép đánh vỡ, cũng cho hắn phá vỡ! Nếu thật sự vào được ra không được, ngươi ngủ một giấc liền ra tới, đều đã đến mức độ này, làm sao lại ra không được?"

Được a!

Đậu Bao bất đắc dĩ, Văn Vương cười nói: "Có thể vào được, ngươi liền có thể ra được, yên tâm đi! Cùng lắm thì, giống như năm đó vậy, ta lặp lại một lần, cũng có thể đem ngươi lấy ra!"

Được rồi, miễn cưỡng tin tưởng lão Văn một lần đi!

Đậu Bao vẫn là lựa chọn tín nhiệm Văn Vương, dù sao cũng là lão đồng bạn nhiều năm, mặc dù bây giờ Văn Vương di tình biệt luyến Phì Cầu, thế nhưng Đậu Bao vẫn là yêu hắn.

Nó bắt đầu thử nghiệm dọc theo địa điểm cỗ lực lượng kia thẩm thấu vào để xâm nhập vào bên vỏ trứng, nhưng là vẫn như cũ không được.

Tô Vũ thì bắt đầu không ngừng nếm thử, thậm chí bắt đầu bùng cháy Huyết Mạch chi Lực của đám người Thiên Cổ, tràn ngập toàn bộ vỏ trứng. Bản thân Tô Vũ cũng không ngừng triệu hoán, sử dụng Thiên Phú kỹ!

Một lần tiếp một lần!

Dần dần, một cỗ lực lượng thẩm thấu ra ngoài, so với trước phải cường đại hơn một chút.

Mà Đậu Bao, vào lúc này cũng dần dần đem đầu của mình đè ép đi vào một nửa, âm thanh truyền đến: "Ta đã thấy được. Đen thui."

Nửa cái đầu của nó chui vào, giống như nhìn thấy cái gì.

Mấy người Tô Vũ trong lòng hơi động, đã thấy được?

"Đen thui, là thiên địa hay là cái gì? Có người sống không?"

Tô Vũ bọn hắn lo lắng nhất nhưng thật ra là một khi có người sống ở bên trong, vậy làm sao bây giờ?

Tam tộc lão tổ Thuỷ Tổ?

Đó là thực lực gì?

Đây mới là điểm đáng sợ!

"Không biết a!"

Cái đầu to của Đậu Bao đã chui vào gần hết, âm thanh lại là có thể truyền ra, thế nhưng, rất nhanh Đậu Bao liền cuống cuồng: "Nhanh tiếp tục, hình như lại sắp đè ép, ngươi phải không ngừng triệu hoán!"

Tô Vũ im lặng, chỉ có thể tiếp tục duy trì, không ngừng để lực lượng thẩm thấu ra.

Dần dần, Tô Vũ cũng cảm nhận được, triệu hoán nhiều lần, thật là có điểm tác dụng.

Gia tăng không nhiều, thế nhưng hoàn toàn chính xác có chút lực lượng gia tăng!

Mà vào lúc này, Đậu Bao bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Rơi xuống!"

Rầm một tiếng. Giống như có thứ gì đó rơi vào!

Mọi người nhìn lại, Đậu Bao biến mất rồi!

Mà Nhân Hoàng ấn, cũng khôi phục bình tĩnh.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Văn Vương mở miệng nói: "Vấn đề không lớn, năm đó ta dùng phương thức chế tạo Linh để lấy ra Đậu Bao, nếu là như vậy, nếu là thiên địa, vậy Đậu Bao kỳ thật xem như là Thiên Địa Chi Linh, hoặc là Đại đạo Chi Linh của thiên địa kia!"

Là Linh của trong đó, vậy Đậu Bao liền sẽ không có vấn đề gì.

Điều kiện tiên quyết là bên trong không có người sống, chỉ đơn thuần là đạo hoặc là thiên địa.

Nếu là có người sống, Đậu Bao nhưng có thể sẽ tiêu đời.

Tô Vũ nhíu mày: "Mở không ra sao? Tầng đồ chơi bên ngoài này đến cùng là cái gì?"

Quá kiên cố đi!

Ngay cả đám người Tô Vũ đều không thể mở ra. Tô Vũ ném cho Tử Linh chi Chủ, muốn Tử Linh Chi Chủ thử một chút, có thể mở ra thứ này hay không.

Vị cường giả 39 đạo này chẳng lẽ cũng không có cách nào mở ra?

Thiên Cổ nói, Huyết Mạch chi Lực đủ nhiều có lẽ liền có thể mở ra.

Nhưng nhìn tình hình trước mắt, Thiên Cổ huyết mạch của bọn hắn không đủ nhiều!

Vào lúc này, Văn Vương bỗng nhiên nói: "Ngươi thử một chút, không nên đem huyết mạch pha tạp vào đốt cháy, ngươi dùng Thiên Cổ huyết mạch thử một chút!"

Tô Vũ nghi hoặc, hơi hơi chần chờ, hỏi: "Ý của ngươi là. huyết mạch của Thiên Cổ có khả năng càng tinh khiết hơn?"

"Đúng!"

Văn Vương gật đầu: "Đậu Bao vẫn muốn ăn Thiên Cổ, có lẽ chính là huyết mạch của Thiên Cổ càng thuần khiết hơn chút! Mà thiên phú của Thiên Cổ hoàn toàn chính xác đáng sợ. Ngươi phải biết, thời kỳ đó, ta và mấy người Thái Sơn thu học sinh, thiên phú kỳ thật đều không kém, kết quả đều bại bởi Thiên Cổ! Tiên tộc cũng tìm không ra dạng thiên tài này."

Cho nên, Thiên Cổ có thể là huyết mạch phản tổ.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nhanh chóng đem một đống huyết dịch toàn bộ loại bỏ đi, tránh cho Thiên Cổ huyết mạch bị hỗn tạp.

Rất nhanh, từng giọt máu tươi hiện lên.

Màu vàng kim!

Đây là huyết mạch của Thiên Cổ. Sau khi Thiên Cổ bị giết, cũng không có đốt cháy chút này, bởi vì điều kiện thỏa thuận giữa hắn và Tô Vũ chính là cái này, lưu lại Huyết Mạch chi Lực. Nếu thật sự đốt cháy đi, vậy thì hết thảy trước đó đã làm đều là vô dụng.

Khi rút ra Thiên Cổ máu huyết, Tô Vũ đem một giọt tinh huyết nhỏ lên trên vỏ trứng kia, bỗng nhiên, trong lòng khẽ động.

Những người khác cũng dồn dập nhìn!

Vào lúc này, cái vỏ ngoài không thể phá vỡ kia hình như xuất hiện một cái vết nứt nho nhỏ!

Mấy người liếc nhau, đều là vô cùng bất ngờ.

Nhân Hoàng cũng là chấn kinh: "Thật đúng là vậy!"

Mà Tử Linh Chi Chủ, vào lúc này cũng xen vào một chút, chậm rãi nói: "Thứ này. Hẳn là thiên địa màng mỏng! Chẳng qua là, chúng ta hình thành thiên địa màng mỏng, không tính quá dày! Thứ này hẳn là rất nhiều năm tháng, sau đó tự phong thiên địa, không có người xuất nhập, về sau. Hình thành thiên địa màng mỏng! Là thứ có tính chất không khác biệt lắm với vách ngăn Giới Vực!"

"Thứ này không cách nào đánh vỡ!"

Tử Linh Chi Chủ giải thích nói: "Không phải không cách nào đánh vỡ, mà nếu phá vỡ, rất dễ dàng dẫn đến toàn bộ Thiên sụp đổ! Nói như vậy, trong này, thật đúng có thể là một cái thiên địa!"

Nói xong, cũng hơi lộ ra vẻ hưng phấn nói: "Một cái thiên địa trước Khai Thiên sao?"

Hắn nhìn về phía mấy người Tô Vũ, vào lúc này, Văn Vương và đám người Nhân Hoàng cũng hơi có chút hưng phấn: "Thiên địa trước Khai Thiên. Không nói tới việc có thể kế thừa hay không, xem một chút Thiên địa trước Khai Thiên có dạng gì cũng không tệ! Sẽ giống như Vạn giới sao? Cũng tồn tại một cái thời gian Trường Hà sao? Hay là giống như của chúng ta vậy?"

Trước Khai Thiên!

Còn tại trước cả Thời Gian chi Chủ khai thiên, điều này rất có giá trị nghiên cứu!

Đại đạo trước Khai Thiên, cũng là đã biết, Nhân Môn Đại Thánh Đại đạo, thời kỳ đó hẳn đều là độc lập tồn tại, cũng không phải là kết nối thời gian Trường Hà Đại đạo.

Nhưng Thiên địa trước Khai Thiên, chưa từng thấy qua, thiên địa sớm nhất chính là Vạn giới.

Theo Thiên Cổ máu huyết nhỏ vào, trên vỏ trứng kia xuất hiện từng cái vết nứt, cùng lúc đó, âm thanh Đậu Bao bỗng nhiên truyền ra: "Nghe được không? Ta sợ hãi, thật tối đen!"

Chúng nhân hết lời, nhà ngươi mà còn sợ tối?

Bất quá đây là chuyện tốt, có thể nghe được Đậu Bao lời nói, Tô Vũ cấp tốc nói: "Đậu Bao, ngươi có khả năng đi ra không?"

"Hình như có thể. Thấy Thiên cũng nứt ra."

Đó là vết nứt bên trên vỏ trứng!

Rõ ràng, Đậu Bao nói Thiên đã nứt ra, nói rõ ở trong này đại khái thật sự là mở ra một cái thiên địa.

Người nào mở?

Vào lúc này, mọi người cũng không có tâm tư suy nghĩ gì khác, trước tiên mở ra rồi lại nói!

Từng giọt tinh huyết không ngừng được nhỏ vào, sau đó, phía trên toàn bộ vỏ trứng xuất hiện một cái lỗ nho nhỏ. Đậu Bao bỗng nhiên hô lên: "Xong xong, Đại đạo của ta sắp bị chặt đứt."

Mọi người giật mình!

Tình huống như thế nào?

Đậu Bao vội vàng hô lên: "Xong xong rồi, thật sắp xong rồi, địa phương quỷ quái này hút Đại đạo của ta. Ta giống như sắp tiêu."

Văn Vương trong lòng hơi động, lập tức mở miệng: "Không phải. Hẳn là Đại đạo về sau kết nối cho Đậu Bao có chút vấn đề, bị gạt bỏ chăng?"

Đậu Bao chẳng qua là Linh, sau này Văn Vương cho nó kết nối một cái Biến Ảo đại đạo.

Nhưng là con đường này, cùng bên trong thiên địa nổi lên gạt bỏ phản ứng.

Tô Vũ thì lười nhác nhiều lời, trực tiếp thân thể trong nháy mắt thu nhỏ lại, người hóa thành kích thước cỡ con kiến, trực tiếp liền hướng vết nứt kia đi đến. Mấy người Nhân Hoàng giật mình, Nhân Hoàng vội vàng nói: "Đừng nóng vội."

Cái tên Tô Vũ này là thật hổ a!

Ngươi liền trực tiếp muốn đi vào?

Đại gia, nếu là chút nữa bị phong bế lại, ngươi làm sao đi ra chứ?

Nếu là bên trong có cường giả ngủ say, ngươi bị xử lý thì làm sao bây giờ?

Tiểu tử này, là thật hổ!

Tô Vũ nhưng không cho là quan trọng, mở miệng nói: "Nếu không cùng lúc tiến vào, có muốn hay không ta liền tiến vào, nguy hiểm hay là không nguy hiểm, vào lúc này đối với chúng ta mà nói, không có khác biệt gì. Nếu nơi này thật sữ có cường giả đang ngủ say, móc ra là tốt nhất!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Chư thiên này, chỗ nào không có nguy hiểm.

Nếu là mình người này 36 đạo đều bị tuỳ tiện thủ tiêu, vậy thì ma đầu được thả ra kia để cho đối phương cùng Thiên Địa nhị môn chơi nhau đi!

Nhân Hoàng thầm mắng một tiếng, nhanh chóng thu nhỏ: "Cùng đi vào!"

Một người, rất nguy hiểm.

Tên Tô Vũ này, gần đây càng điên cuồng, có khả năng cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, nghe thấy có thể tăng cao thực lực liền căn bản mặc kệ những thứ khác!

Tử Linh Chi Chủ và Khung liếc nhau, cũng khẽ lắc đầu, mọi người dồn dập hóa thành người tí hon, cùng nhau bay về phía vết nứt kia.

Đều vào xem là được!

Về phần không đi ra được. Nếu thật lợi hại như vậy, nhiều người như vậy đều bị phong ấn, vậy liền lợi hại, đại biểu người khác cũng đánh vào không được, chúng ta cùng một chỗ bế quan ngủ say là được rồi.

Nhưng khả năng không lớn, mà lại theo Thiên Cổ tinh huyết nhỏ vào, kỳ thật sau khi vết nứt mở ra, đều không có khuynh hướng khép lại.

Khi Tô Vũ một bước bước vào vết nứt, lại xuất hiện thì giống như đã xuất hiện ở trong một cái vũ trụ mới.

Vào lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên cười!

"Thiên địa!"

Người phía sau tiến vào, dồn dập gật đầu!

Thiên địa!

Đúng vậy, một cái thiên địa hoang vu tịch diệt.

Chủ nhân có phải là đã chết rồi hay không, nếu không phải là triệt để từ bỏ thiên địa này thì hẳn là giống như Thời Gian trường hà do Thời Gian Chi Chủ mở ra, kỳ thật nếu là không có người tu luyện, cũng là tiến vào tịch diệt giống như cái thiên địa này.

Vạn giới có sinh cơ, đó là bởi vì không ngừng có người tu luyện!

Mà lúc này, Tô Vũ khẽ nhìn quét qua, đây là một cái thiên địa khổng lồ, rất rất lớn, so với của Tô Vũ còn phải lớn hơn không ít. Ngày xưa, có thể là có người ở, bởi vì trong bóng đêm mơ hồ nhìn thấy được một số công trình kiến trúc.

Mà lúc này, Tô Vũ mấy người nhìn thoáng qua Đậu Bao, nó có hơi khác thường.

Đậu Bao đang bị một quyển sách thôn phệ!

Sách!

Đúng vậy, hạch tâm của thiên địa, bình thường đều là một quyển sách, nơi này thế mà cũng như vậy!

Tô Vũ vừa nhìn liền biết là tình huống gì, mà Văn Vương nhưng là vẻ mặt cổ quái, "Đậu Bao thật đúng là Thiên Địa chi Linh của nơi này. Năm đó hẳn là Linh của quyển sách này bị ta lấy đi ra. Hiện tại sách muốn cùng nó hợp nhất."

Tô Vũ cũng cười, giương tay vồ một cái, mà cuốn thư tịch đen sì kia chợt bộc phát ra một luồng lực lượng nhàn nhạt ngăn chặn tay Tô Vũ lại. Ánh mắt Tô Vũ hơi động, cười: "Không người điều khiển thiên địa, thiên địa hạch tâm không có Linh, thế mà còn có thể ngăn cản tay ta. Thiên địa này. Không kém a! Chủ nhân ở đây ít nhất cũng có 38 đạo!"

Tử Linh Chi Chủ nhíu mày: "Không chỉ vậy, ta là một Khai Thiên giả 39 đạo, thiên địa thư tịch kỳ thật không có mạnh như thế này. Đối phương chỉ sợ là 40 đạo, hoặc càng mạnh hơn. Chẳng qua là thiên địa này. đã bị quên lãng. Không biết chủ nhân đã chết, hay là rời đi!"

Đậu Bao cuống cuồng, nó đã sắp bị ăn rồi, những người này còn nói chuyện phiếm, nó vội vàng nói: "Quyển sách này muốn ăn ta."

Tô Vũ cười: "Ăn cái gì? Không có việc gì, ngươi đem Đại đạo lực lượng của mình tản đi, gạt bỏ mà thôi, ngươi vốn là Linh của Thiên Địa này, bị Văn Vương bắt đi mà thôi. Hiện tại xem như đã về nhà!"

Phải không?

Đối với Tô Vũ, Đậu Bao vẫn luôn tin tưởng. Tô Vũ rất trâu bò!

Có chút thấp thỏm, có thể làm sao?

Sau đó, nó tán đi Đại đạo lực lượng của mình. Quả nhiên, bản thư tịch màu đen kia không tiếp tục mạnh mẽ thôn phệ Đậu Bao nữa, mà nhanh chóng cùng Đậu Bao bắt đầu dung hợp!

Đậu Bao chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng!

Một lát sau, bỗng nhiên con mắt mở ra, mang theo chút cổ quái, "Trời đã sáng!"

Oanh!

Thế giới đang tĩnh lặng, bỗng nhiên từ bóng tối chuyển hướng quang minh. Vào lúc này, một đường chân trời hiện lên, thiên địa hóa sang sáng rõ, một cái tân thiên địa hiện ra tại trước mắt tất cả mọi người!

Mà Tô Vũ thì nhanh chóng dò xét một phen, nửa ngày sau mới nói: "Có chút ý tứ. Đích thật là thiên địa hoàn chỉnh! Hơi có chút khác biệt so với Vạn giới, loại cảm giác này càng giống như là thiên địa của Lão Tử."

Tử Linh Chi Chủ cũng không nghĩ ngợi nhiều, gật gật đầu, hơi khác thường: "Không có cảm giác hoàn thiện như thời gian Trường Hà, không có vạn đạo cân bằng, cũng là. Có chút cảm giác giống như một đạo lớn mạnh!"

Đúng vậy, cái loại cảm giác này liền không khác lắm với Tử Linh Chi Chủ, một đạo lớn mạnh!

Về phần hạch tâm Đại đạo, mấy người cũng có chút cảm thụ.

Sau một khắc, mấy người liếc nhau, lẩm bẩm nói: "Sinh chi lực? Đúng không?"

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Rất nhanh, Nhân Hoàng hơi chút phán đoán, cẩn thận cảm ứng một phen: "Thật là có chút cảm giác Sinh Mệnh chi đạo. Nhưng cảm giác không hoàn toàn như vậy!"

Mà Văn Ngọc, nàng hiểu biết cũng không ít, sau khi cảm ứng một phen, lắc đầu: "Không tính là sinh mệnh chi lực, mà là một loại. Huyết mạch sinh cơ lực lượng!"

Ngay sau đó, Văn Ngọc liền hiểu rõ: "Đã hiểu! Người này Khai Thiên, hẳn là dùng Huyết Chi Lực làm chủ, không phải sức mạnh gì của sinh mệnh! Dĩ nhiên, trong Huyết chi Lực ẩn chứa một chút sinh cơ lực lượng! Như thế cũng có thể nói rõ nguyên nhân vì sao thiên địa phong bế, đều có Thiên Phú kỹ truyền thừa cho tam tộc, tam tộc chi tổ, hẳn là người mở ra huyết chi thiên địa này!"

Dứt lời, Đậu Bao giống như phát hiện cái gì chơi vui, lập tức, kích phát ra bên trong thiên địa một dòng sông dài, huyết sắc Trường Hà!

Huyết chi Đại đạo!

Quả nhiên, đây là trường hà do Huyết chi Lực rèn đúc, thiên địa dùng Huyết Chi Lực làm chủ!

Tất cả mọi người giật mình, đây là huyết mạch cấu tạo Trường Hà?

Mà Tô Vũ, nhưng là ánh mắt dị dạng, bỗng nhiên, một cái thần văn yên lặng thật lâu hiện lên, đó là một cái thần vãng chữ "Huyết"!

Oanh!

Cái thần văn này, tại Vạn giới, một mực không có hóa thành Đại đạo, vào lúc này, lại là trong nháy mắt hóa thành một cái Đại đạo, kết nối với huyết sắc Đại đạo trong hư không!

Một đám người, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ thì cũng là cổ quái hết sức, nửa ngày sau mới nói: "Cái thần văn thứ nhất của ta! Cái thần văn thứ nhất, tại tình huống bình thường đều là phù hợp nhất với Đại đạo lực lượng của mình. Nhưng Huyết chi Lực của ta. Kỳ thật rất ít khi dùng! Đúng rồi, Huyết chi Lực của ta kỳ thật cũng có chút Biến Ảo chi lực, mà Đậu Bao."

Tô Vũ nhìn về phía Đậu Bao, càng thêm cổ quái, Đậu Bao là Thiên Địa chi Linh, kỳ thật cũng am hiểu Biến Ảo chi lực.

Huyết chi Lực, Biến Ảo chi lực!

Huyết thiên địa, Thiên Địa Chi Linh có thể biến ảo!

Vào lúc này, mọi người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ. Tử Linh Chi Chủ đều có chút bó tay rồi: "Nói như vậy, tiểu tử ngươi. Nhưng thật ra là tồn tại Thiên Phú kỹ! Hoặc là nói, cái thần văn thứ nhất của ngươi liền là Thiên Phú kỹ thiên phú, cho nên không thể cường đại lên, bởi vì hôm nay bị phong ấn! Cho nên, tiểu tử nhà ngươi cùng chủ nhân thiên địa này là có một ít quan hệ?"

Tô Vũ dở khóc dở cười: "Quan hệ cái rắm! Nhà ta không có cái lão tổ tông, là Thiên Cổ nhất hệ a? Huyết Mạch chi Lực của Thiên Cổ cũng không tính yếu, đừng nói hắn ta có cái lão tổ tông, có thể cùng Thiên Cổ dính líu quan hệ!"

Vậy thì thật làm người ta bất đắc dĩ!

"Đừng nói, cũng không phải là không có khả năng!"

Nhân Hoàng cũng là cười khổ: "Không phải nói là, năm đó Tiên tộc và Nhân tộc liên minh, Tiên tộc không ít người tiến vào Nhân Cảnh sao? Nhà ngươi, có lẽ thật là có cái Tiên tộc lão tổ tông. Ai!"

Rất bất đắc dĩ!

Tô Vũ kỳ thật không quá để ý, chỉ là có chút tò mò: "Nói như vậy, ta kém chút có thể kế thừa một cái Thiên Phú kỹ, Huyết văn Thiên Phú kỹ. Nhưng là đáng tiếc, thiên địa này bị phong ấn cho nên không có cách nào hình thành. Cũng không đúng, kỳ thật vẫn là đã hình thành! Tạo thành Huyết văn thần văn!"

Cái thần văn thứ nhất, thường thường đều là phù hợp đạo của mình nhất. Lúc trước Tô Vũ kỳ thật cũng nghĩ tới cường hóa Huyết văn thần văn, nhưng đến cuối cùng, hắn phát hiện, tăng lên độ khó quá lớn.

Mà lại bên trong thời gian trường hà, cơ hồ không có ai mở ra Huyết chi đạo, không ai dùng, còn phải bản thân khác mở ra, cũng không có mấy người tu luyện con đường này.

Sau này, Tô Vũ cũng đành từ bỏ.

Hôm nay, Huyết văn thần văn lại là tại đây hóa đạo!

"Ngươi thiên phú mạnh mẽ, có lẽ còn cùng chủ nhân thiên địa này có chút quan hệ."

Nhân Hoàng bỗng nhiên nói: "Thời Gian sách đối với ngươi cải tạo là một điểm, ngươi kế thừa một chút huyết mạch cũng là một điểm! Thiên địa này cũng không tính yếu."

Nói xong, mấy người đều nhìn về bên trong thiên địa này, bên trong một tòa cung điện to lớn.

Huyết hồng sắc đại điện!

Có lẽ, chủ nhân đại điện này, chủ nhân thiên địa này chính là lưu lại chút gì ở nới đó.

Mà Đậu Bao, vào lúc này cũng nhanh chóng bay tới, tò mò nhìn Tô Vũ, gương mặt tò mò, mặt tràn đầy tò mò.

Ta và Tô Vũ là thân thích?

Tô Vũ cũng không nhiều lời, chẳng qua là nhìn về phía Đậu Bao, cười nói: "Ngươi có thể điều khiển thiên địa này không?"

"Không được!"

Đậu Bao giải thích nói; "Chỉ có thể một chút, bởi vì ta rất yếu! Thiên địa này giống như đã chết đi. Không có cách nào thức tỉnh, Tử thiên địa! Bản Huyết Đạo kinh này cũng rất giống đã chết đi, chỉ có một chút uy năng! Ta đã biết vì sao ta vào không được, cách một vách ngăn thiên địa, nó lại sắp chết đi, căn bản không có cách nào nắm ta hút vào!"

Thiên địa đã chết đi!

Tô Vũ hứng thú, cười nói: "Đi đại điện xem một chút, có lẽ sẽ lưu lại một chút gì đó. Nhìn xem có thể biết lai lịch chủ nhân thiên địa này hay không, hoặc là biết được càng nhiều hơn một chút thứ, có cùng Thời Gian Chi Chủ có chút liên quan nào hay không."

Thiên địa này, có lẽ là cái thiên địa thứ nhất trong thiên địa, có lẽ là cái thứ hai!

Ngược lại, đã có từ rất sớm!

Thậm chí còn phải sớm hơn thời gian Trường Hà thiên địa!

Mọi người cũng không chậm trễ nữa, dồn dập hướng này thiên địa bay đi. Cái thiên địa này đã coi như là tàn phế, huyết sắc Trường Hà kia cũng chỉ là hơi có chút lưu động. Tô Vũ kỳ thật là biết tình huống như thế nào.

Tất cả mọi người đều hiểu rõ!

Thiên địa ngăn cách, không có nguồn năng lượng phía ngoài tiến vào, không thể chuyển đổi Hỗn Độn chi khí, thời gian dài, thiên địa này tiêu hao hết hết thảy năng lượng, tiếp cận tàn phế.

Thế nhưng đánh mở thiên địa ngăn cách, lại đi hấp thu Hỗn Độn lực lượng để chuyển đổi, kỳ thật vẫn là có thể khôi phục tân sinh.

Sau một khắc, một đám người tiến vào toà huyết sắc đại điện kia.

Bên trong Huyết sắc đại điện, không có lưu lại quá nhiều đồ vật, chỉ có trên một mặt vách tường khắc lấy không ít thần văn, hoặc nói là Ý Chí chi văn, giống như ý chí chi văn thông dụng tại thời kỳ Thượng Cổ vậy.

Tầm mắt mọi người lập tức bị hấp dẫn.

Đó đại khái cũng là chủ nhân Thiên địa này duy nhất lưu lại một chút tin tức.

Mà mấy người Tô Vũ liếc mắt qua, dồn dập nhìn về phía mấy chữ trong đó, bọn hắn đều biết.

"Sái kiếm quá mạnh, đấu không lại."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Khung, Sái kiếm này, chủ nhân của nhà ngươi?

Thời Gian Chi Chủ?

Khá lắm, thật đúng là siêu cấp đồ cổ a, đây là người từng đấu với Thời Gian Chi Chủ sao?

Mà Khung, lại là không để ý những điểm, hắn nhìn chằm chằm những chữ kia, sau rất lâu, lẩm bẩm nói: "Thương Khung kiếm. Nói ta sao? Ta còn có cái Thương huynh đệ không thấy?"

Mọi người nhìn hắn, lời nói này.

Nhân Hoàng an ủi: "Có thể tan vỡ rồi. Ta nói thế nào lại đem kiếm gọi là Khung kiếm, thì ra là Thương Khung kiếm, đừng thương tâm, vỡ nát rồi, ngươi cũng là thanh hảo kiếm!"

Ngươi đi luôn đi!

Khung một mặt im lặng, lại là rơi vào trầm tư, ta còn có một huynh đệ a!

Lạc đi đâu rồi?

Có thể tìm trở về không?

Tìm trở về, ta có phải hay không sẽ càng mạnh?

"Thương."

Hắn bắt đầu hồi ức, thời đại Khai Thiên, có Thương nào sao?

Mà những người khác cũng không để ý đến hắn nữa, dồn dập tiếp tục nhìn, dáng vẻ mọi người như xem chuyện phiếm, dồn dập nhìn về phía những văn tự này.

Khai Thiên trước đó, đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn chính xác cũng chỉ là chuyện phiếm.

