Chương 628: Hợp Đạo Ngã Xuống!

Nhân Cảnh bên trong, Tô Vũ biết, dù cho sẽ chết mấy người, chính mình hẳn là có thể giải quyết vấn đề.

Động lòng người cảnh bên ngoài đâu?

Cường giả nhiều lắm!

Hắn giờ phút này, cũng không có thời gian nghĩ những thứ này, Đại Chu vương cùng Đại Tần vương mở ra lần này chiến đấu, lần này Tô Vũ, chẳng qua là bị động nghênh chiến, lần này cũng không phải là Tô Vũ nhấc lên chiến tranh.

Kết quả như thế nào, Tô Vũ chính mình cũng không biết!

Sáu vị Hợp Đạo, trên trăm Vô Địch, nhân tộc. . Như thế nào địch nổi?

Hắn không có thời gian suy nghĩ!

Đại chiến, trong nháy mắt bùng nổ.

Vạn Môn tháp trận, che khuất bầu trời.

Ngũ đại Vô Địch, vây giết Tô Vũ, không có đường lui có thể nói.

Tô Vũ không có, Nhân Cảnh nội bộ này chút Vô Địch cũng không có.

Muốn không giết sạch Nhân Cảnh nội bộ Vô Địch, có muốn không , chờ lấy bị giết.

Bây giờ nghĩ đi, bọn hắn cũng đi không được.

Này chút Vô Địch, đều là tam thân hợp nhất buông xuống, cũng không phải độc thân đến đây.

Trong ngoài vây công!

Giờ khắc này, Nhân Cảnh bên ngoài, đại chiến cũng tại bùng nổ.

Cổ Thành Chi Chủ cùng Đại Hạ vương bọn hắn, dồn dập ra tay.

Ngay tại Tô Vũ đánh giết Vô Địch đồng thời.

Giới Vực bên ngoài.

Tiếng nổ vang rền chấn thiên!

Thiên Diệt này chút trấn thủ, cũng là dồn dập ra khỏi thành, Thiên Diệt một gậy gõ ra, đánh thiên băng địa liệt, cũng là bị Minh Hoàng nhất kiếm ô vuông đỡ được, trái lại nhất kiếm thẳng hướng Thiên Diệt!

Bảy tám chục vị Vô Địch cảnh cường giả, trong đó cao đoạn cũng không hiếm thấy.

Ba mươi lăm vị trấn thủ, tăng thêm Đại Hạ vương bọn hắn, cũng là có thể đối phó này chút Vô Địch, có thể là, ba vị Hợp Đạo không ai có thể đối phó.

Thiên Diệt cũng chỉ là miễn cưỡng tại một vị Hợp Đạo trong tay ráng chống đỡ.

Cũng may, một lát sau, một tòa cổ thành hiển hiện.

Ma Hoàng cùng Long Hoàng cảnh giác vô cùng, nhìn về phía toà kia Hồng Mông cổ thành, Hồng Mông đến rồi!

Ma Hoàng nhìn thoáng qua, đạm mạc nói: "Hồng Mông tiền bối, lần này tiền bối lại cắm tay. . Cẩn thận Tử Linh giới vực bạo động! Đông Thiên vương bên kia, cũng sẽ không một mà tiếp thả Nhậm tiền bối nhúng tay sinh linh Giới Vực sự tình!"

Hồng Mông Lão Quy phù không, vẫn như cũ là thanh niên bộ dáng, nhìn về phía Ma Hoàng, cười cười: "Đông Thiên vương? Ngươi thật là hiểu rõ không ít, đời trước Ma Hoàng đi sâu Tử Linh giới vực, dò xét không ít, vậy ngươi cảm thấy, Đông Thiên vương dám đến địa bàn của ta quấy rối?"

Ma Hoàng cũng cười, "Hiện tại sẽ không, cái kia nếu là tiền bối ra tay, thật tham dự vào vạn tộc cuộc chiến. . Lần trước thì cũng thôi đi, tiền bối vì bảo hộ Tô Vũ vị thành chủ này, hiện tại, cũng vậy sao?"

Lão Quy bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên!"

Ma Hoàng cười: "Dạng này, tiền bối mang đi Tô Vũ, chúng ta không ngăn trở! Tiền bối cảm thấy thế nào?"

Lão Quy không lên tiếng.

Ma Hoàng khẽ thở dài: "Tiền bối, chính ngươi cũng không gạt được chính ngươi, tiền bối thật muốn mang theo này chút làm bạn ngươi mười vạn năm đồng đội, tham dự lần này vạn tộc cuộc chiến sao?"

Lần trước, Cổ Thành là vì Tô Vũ.

Lần này đâu?

Lần này, Ma Hoàng nói, các ngươi có khả năng mang đi Tô Vũ, mà không phải tại đám người này tộc thủ vệ lối đi.

Kết quả, Lão Quy không lên tiếng, thái độ không nói từ dụ!

Giờ phút này, khoảng cách lần trước đại chiến, còn không bao lâu, Cổ Thành liên tiếp ra tay, kỳ thật thái độ đã rất rõ ràng.

Nơi xa, Thiên Diệt gõ Minh Hoàng một hồi, chấn chính mình tay đau, cũng không đánh, cấp tốc tụ hợp đến Lão Quy bên này, cười ha hả nói: "Tô Vũ hiện tại là Nhân Cảnh chi chủ, người kia cảnh liền là Tô Vũ, Tô Vũ lại là Thánh Thành Chi Chủ, nói nhảm thứ đồ gì!"

Ma Hoàng nhìn một chút Minh Hoàng, nhìn lại một chút Long Hoàng.

Ba vị Hợp Đạo liếc nhau.

Giờ phút này, Nhân Cảnh bên ngoài, 36 trấn thủ đều đến, trừ cái đó ra, nhân tộc còn có 5 vị Vô Địch tại đây, Đại Hạ vương, Đại Minh vương, Đại Tùy vương, Đại Tấn vương, khu Sơn Vương.

Bốn vị khai phủ chi chủ, một vị khai phủ về sau cường giả.

Hợp Đạo một vị, Vô Địch 40 vị.

Cơ hồ đều là cao đoạn, duy chỉ có khu Sơn Vương yếu một điểm.

Thực lực như vậy, dù cho đối diện bảy tám chục Vô Địch, bọn hắn cũng không sợ.

Có thể Hợp Đạo, chênh lệch vẫn còn có.

Lão Quy là mạnh, nhưng mà đối diện có ba vị, Lão Quy còn cần ép chết Linh giới vực, phòng ngừa Tử Linh giới vực bạo động.

Ma Hoàng là biết đến!

Hắn nếu đề Đông Thiên vương, rõ ràng, khả năng đã có liên hệ.

Tam đại Hợp Đạo cường giả, phán đoán một thoáng tình thế, biết giờ phút này Nhân Cảnh nội bộ đã khai chiến, cũng không thể ngồi nhìn những người kia bị giết, bên trong khả năng có chút vấn đề, đã liên tiếp chết mấy vị vô địch.

Ma Hoàng thở dài: "Thánh Thành nhất mạch, nhất định phải nhúng tay. . Vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí! Giết!"

Quát khẽ một tiếng, sau một khắc, tam đại Hợp Đạo, trong nháy mắt hướng Lão Quy đánh tới!

Lão Quy vẻ mặt trịnh trọng.

Không tốt đánh!

Hắn đánh ba rất khó, chớ nói chi là Tử Linh giới vực có thể sẽ ra biến cố.

Mà ngay một khắc này, một đạo thân ảnh hiển hiện.

To lớn vô cùng thân thể buông xuống!

"Thực Thiết, ngươi cần gì chứ!"

Ma Hoàng than nhẹ một tiếng, ngay một khắc này, một đạo hư ảo thân ảnh hiển hiện, đó là một vị thoạt nhìn cực kỳ tịnh lệ nữ hoàng thân ảnh.

Dáng người chập chờn, lại là nhường Thực Thiết thú hoàng để tay xuống bên trong thức ăn, ánh mắt biến ngưng trọng lên.

Linh Hoàng!

Linh Tộc Hợp Đạo!

Giờ phút này, Linh Hoàng chập chờn dáng người, thanh âm thanh thúy, vang vọng đất trời, "Thực Thiết nhất tộc, muốn cùng nhân tộc làm bạn sao?"

Thực Thiết thú hoàng nhìn về phía nàng, trầm mặc một hồi, lần nữa ăn nổi lên đồ vật, ngu ngơ nói: "Linh Tộc không phải không lẫn vào sao? Làm sao nhúng tay những thứ này?"

Linh Tộc, bài danh mười vị trí đầu tồn tại.

Thế nhưng một mực điệu thấp dọa người!

Hôm nay lại là tham chiến!

Linh Hoàng khinh nhu nói: "Nhân tộc chủ động mở ra chiến tranh, xâm nhập Thiên Uyên giới vực, ta phảng phất thấy được thượng cổ tại trở về, thấy được nhân tộc lần nữa sát lục chư thiên, nhất thống chư thiên! Ta không muốn, cũng không muốn! Thượng cổ, nhân tộc xâm nhập Linh giới, sát lục vô số, giết ta Linh Tộc con dân, luyện đan luyện dược, rèn đúc binh khí, chúng ta thảo mộc chi linh, Sơn Hải chi Linh, đều là nhân tộc trong mắt bảo vật. . Ngươi để cho ta, lựa chọn ra sao?"

Thực Thiết thú hoàng thở dài, cũng thế.

Nói không nên lời người nào người tốt, người nào người xấu.

Linh Hoàng tham chiến, giống như cũng cần phải.

Thời kỳ Thượng Cổ, nhân tộc xác thực làm qua chuyện như vậy, này không cách nào phủ nhận.

Có thể kể từ đó, Nhân Cảnh không tốt trông!

Thực Thiết thú hoàng vốn là tới ngăn cản Long Hoàng bọn hắn, hiện tại, cũng là bị Linh Hoàng đỡ được.

Không chỉ như vậy, giờ khắc này, Linh giới bên kia, tiếp cận 20 vị Vô Địch cảnh cường giả, đang theo nhân tộc bên này xuất phát!

Linh Hoàng tới trước một bước thôi!

Nếu tham chiến, vậy liền không có lựa chọn khác!

Thực Thiết thú hoàng vùng vẫy một hồi, một lát sau, có quyết định, giờ khắc này, Thực Thiết thú giới, từng tôn mạnh mẽ tồn tại, phá giới tới.

Nếu lựa chọn, vậy liền. . Tham chiến đi!

Thực Thiết thú tộc, tới Vô Địch không nhiều, hơn mười vị.

Thế nhưng. . So nghe đồn phải nhiều hơn!

Nghe đồn, bộ tộc này đều nhanh không có vô địch.

Hiện tại, lập tức tới hơn mười vị.

Bên kia, Ma Hoàng thở dài: "Đến vạn tộc đứng đội thời khắc sao? Thực Thiết nhất tộc có thể muốn đã suy nghĩ kỹ, hiện tại, dù cho nhân tộc thật chiếm cứ ưu thế, ngàn năm kỳ hạn vừa đến, quy tắc buông lỏng. . Nhân tộc có thể chống cự sao? Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Thực Thiết nhất tộc truyền thừa vô số tuế nguyệt, muốn chôn vùi tại đây một thuỷ triều sao?"

Là, nhân tộc hiện tại kỳ thật không kém.

Nhưng mà. . Cũng chỉ là hiện tại.

Chư thiên vạn giới quy tắc buông lỏng động, thượng giới cường giả có khả năng tham chiến, khi đó, Hợp Đạo buông xuống, nhân tộc còn có mấy cái Hợp Đạo?

Có lẽ một cái cũng không có!

Dù cho Đệ Cửu thuỷ triều còn thừa lại mấy cái, mấu chốt là, đã nhiều năm như vậy, thượng giới cũng không phải không chiến đấu, những cái kia những người còn lại tộc Hợp Đạo, có lẽ sớm đã bị giết.

Dù cho không chết, cũng là kéo dài hơi tàn.

Nhân tộc, một chiếc sắp đổ xuống thuyền lớn!

Thần Ma Tiên Long Minh này chút đại tộc, ai còn không có mấy cái Hợp Đạo tại thượng giới?

Thực Thiết thú hoàng yên lặng.

Bên kia, Linh Hoàng nói khẽ: "Thực Thiết, vì một cái Tô Vũ, vì một cái bảy mươi hai đúc nhân tộc, ngươi liền thật không để ý ngươi tộc chết sống sao? Hiện tại, tiêu dao tự tại, không tốt sao? Nhất định phải khôi phục thượng cổ, để nhân tộc thống nhất chư thiên? Chúng ta lại làm nhân tộc khẩu phần lương thực?"

Hiện tại không tốt sao?

Lựa chọn nhân tộc, cũng bởi vì Tô Vũ?

Thực Thiết thú hoàng rầu rĩ nói: "Tộc ta, thượng cổ đến nay, liền cùng Nhân Hoàng giao hảo, nhân tộc cùng ta tộc giao hảo vô số tuế nguyệt. . Này, không phải Tô Vũ một người chi bởi vì!"

Đây là đứng đội một khắc.

Lựa chọn sai, vạn kiếp bất phục!

Cuối cùng, Thực Thiết thú hoàng vẫn là kiên định lựa chọn của mình, nhìn về phía bốn phương, không nữa ngu ngơ, mà là trầm trọng nói: "Chư vị, nhân tộc từ khi đệ nhất thuỷ triều chi biến kết thúc, liền không nữa truy cầu xưng bá chư thiên! Đệ nhị thuỷ triều bắt đầu, nhân tộc càng nhiều vẫn là phòng ngự. . Là các vị, ép nhân tộc không thể không nhấc lên chư thiên cuộc chiến! Nếu là đệ nhị thuỷ triều bắt đầu, đồng ý nhân tộc nói, thành lập chư thiên liên minh, lẫn nhau sống chung hòa bình. ."

Long Hoàng cười nhạo nói: "Ngây thơ! Nhân tộc dã tâm một mực chưa từng hủy diệt, cái gọi là liên minh, chẳng qua là kế hoãn binh thôi! Nhân tộc trong xương cốt liền là tham lam, mong muốn cướp hết thảy! Chẳng qua là thực lực không đủ thôi, nếu là thực lực mạnh mẽ, chắc chắn sẽ còn đi đến thượng cổ chi đạo!"

Cái này, không có cách nào nói.

Đều có lý!

Vạn tộc lo lắng nhân tộc tro tàn lại cháy, lần lượt bức bách, một khi mở ra Chư Thiên chiến trường, liền sẽ chủ động xâm nhập Nhân Cảnh khai chiến.

Nhân tộc không thể không phản kích!

Nhân tộc đã từng đưa ra qua, thành lập liên minh, không nữa chinh chiến, thế nhưng, không ai sẽ tin, đến mức nhân tộc có thật lòng không, người đều đã chết, ai biết có phải hay không kế hoãn binh.

Đến lúc này, thứ mười thuỷ triều, kỳ thật đã thành một loại tín niệm.

Chính là muốn đánh nhân tộc!

Mà nhân tộc, cũng biết vô pháp nói rõ lí lẽ, chỉ có thể phản kháng.

Tứ đại Hợp Đạo cảnh xuất hiện, Long Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu Thực Thiết ngu xuẩn mất khôn. . Vậy cũng chớ chậm trễ thời gian, giết! Này chút trấn thủ, Tử Linh bạo động, xem bọn hắn còn có thể chống bao lâu?"

Oanh!

Trong nháy mắt, đại chiến bùng nổ!

Đến giờ phút này, không cần thiết nói thêm nữa.

Đều là Hợp Đạo cảnh, ý chí kiên định.

Có lựa chọn, sao lại dễ dàng buông tha.

Bây giờ, Nhân Cảnh nội bộ đang ở chinh chiến, không trong ngoài giáp công, bỏ qua lần này, lại bị nhân tộc toàn bộ rút về, củng cố Nhân Cảnh phòng ngự, khi đó lại đến đánh, trả ra đại giới sẽ chỉ càng lớn!

Cùng lúc đó.

Thiên Uyên giới bên ngoài.

Thần Hoàng, Thiên Cổ buông xuống, một lát sau, Giám Thiên hầu buông xuống, tam đại đỉnh cấp Hợp Đạo!

Tăng thêm nội bộ Thiên Uyên bán hoàng, trọn vẹn 4 vị , bên kia cũng là 4 vị, 8 vị Hợp Đạo!

Giờ phút này, hư không bị xé nứt.

Một cái Mao Cầu, như tên trộm mà nhìn xem bọn hắn.

Thiên Cổ một mặt đạm mạc, "Đậu Bao, ngươi nếu là nhúng tay, hôm nay, chúng ta trước chém ngươi!"

Tam đại Hợp Đạo, trong nháy mắt hiện lên ở tam phương, đều là cường giả, Giám Thiên hầu cùng Thiên Cổ, Đậu Bao chính mình cũng nói không bằng bọn hắn, huống chi, còn có cái cũng không yếu Thần Hoàng.

Giờ phút này, nó chỉ là chính mình một vị, Bánh Hấp đi Nhân Cảnh.

"Không bằng trước hết giết nó?"

Thần Hoàng cười nói: "Đậu Bao tiền bối có thể là kiên định nhân tộc đồng minh, thừa dịp hiện tại, một vị khác không tại, giết nó, cũng tính giải quyết một cái phiền toái lớn!"

Lời này vừa nói ra, tam đại Hợp Đạo, một chút tới gần.

Hiện tại, nhưng thật ra là giết Đậu Bao thời cơ tốt nhất!

Dù cho Thiên Uyên bán hoàng thật bị giết, chỉ cần giết Đậu Bao, kỳ thật không lỗ.

Trong cái khe, Đậu Bao rút lui.

Nó cảm nhận được mối nguy!

Mãnh liệt mối nguy!

Nó rất mạnh, hết sức cổ lão, nhưng mà, nó mạnh hơn, cũng sẽ không là ba vị đỉnh cấp Hợp Đạo đối thủ.

Mà bọn hắn mang tới những Vô Địch đó, giờ phút này đang ở cưỡng ép tiến đánh Giới Vực.

Mong muốn đánh vỡ lỗ hổng, nhường Thiên Uyên bán hoàng ra tới.

Không ngăn trở, Giới Vực một khi phá vỡ, bị Thiên Uyên bán hoàng ra tới, lần này nhân tộc coi như thất bại, giết một chút Vô Địch vô dụng, Hợp Đạo mới là uy hiếp lớn nhất.

Đậu Bao lâm vào trong hai cái khó này!

Làm sao bây giờ?

Chính mình. . Muốn đi sao?

Không đi, ba vị Hợp Đạo tại, rất nhanh liền có thể hợp lại phá vỡ Thiên Uyên giới.

Đậu Bao nhạt nhẽo nói: "Đừng đánh ta. . Các ngươi không thể đánh phá Thiên Uyên giới, Tử Linh sẽ ra tới, một khi đánh vỡ Thiên Uyên giới, tất cả mọi người phải bị quy tắc trừng phạt. ."

Thiên Cổ khẽ cười nói: "Không sao, Nghị Viên lệnh, vẫn có thể vận dụng mấy lần! Áp chế một thoáng, đánh giết nhân tộc, chạy về Tử Linh, lần nữa phong tỏa, hết thảy tự nhiên bình phục!"

Đậu Bao có chút xoắn xuýt.

Cũng đúng a!

Nhân tộc lần này là không phải quá vọng động rồi?

Tiếp tục như thế, hết sức phiền toái.

Đại Tần vương bọn hắn đều sẽ bị khốn, thậm chí bị giết!

Không ra, bọn hắn đã cảm nhận được Thiên Uyên giới Tử Linh bạo động, không sớm thì muộn sẽ bị Tử Linh giới cùng quy tắc chi lực giết chết, ra tới, bên ngoài một đống Hợp Đạo, nhiều như vậy Vô Địch, cũng phải xong đời.

Chính mình một khi rút đi, Thiên Uyên bán hoàng lại chạy đến, tứ đại Hợp Đạo, nhân tộc coi như thật tuyệt lộ!

Chủ động xuất kích là tốt, cũng phải xem thực lực a.

Đậu Bao hết sức xoắn xuýt.

Mắt thấy tam đại Hợp Đạo vây tới, muốn đoạn nó đường lui, nó chuẩn bị đi, tại đây bị vây giết, cũng không thể thay đổi cái gì.

Mà ngay một khắc này, hư không rung động.

Một tôn mạnh mẽ tồn tại, xé rách hư không tới.

Cao lớn vô cùng!

Thái Cổ cự nhân!

Đây là một tôn Thái Cổ cự nhân, bọn hắn nhất tộc vương, Thái Cổ Cự Nhân Vương!

Thiên Cổ mấy người sắc mặt biến hóa.

Giờ phút này, này tôn cao lớn vô cùng tồn tại, từng bước một đạp không tới, thanh âm nặng trĩu, lại là chấn động thiên địa.

"Chu Thiên Tề, bổn vương đến rồi!"

Này tôn đồng dạng Hợp Đạo tồn tại, từng bước một đạp không tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Cổ, các ngươi muốn khai chiến, bổn vương phụng bồi!"

Thiên Cổ ngoài ý muốn, nói khẽ: "Sao ngươi lại tới đây?"

Thái Cổ Cự Nhân tộc vương, không phải hoàng.

Bộ tộc này, không hoàng!

Thế nhưng, đối phương là Hợp Đạo!

Thái Cổ Cự Nhân Vương đạm mạc nói: "Bổn vương nghĩ đến, tự nhiên liền sẽ tới!"

Thần Hoàng cũng là ngoài ý muốn: "Thái Cổ Cự Nhân tộc, bên trên một cái thuỷ triều, có thể là vây công qua nhân tộc, ngươi nghĩ như thế nào?"

Bọn hắn ngoài ý muốn, nhiều nói vài lời, không phải là bởi vì đối phương quá mạnh.

Đứng đội, chuyện rất bình thường.

Có thể là, bộ tộc này, Thái Cổ Cự Nhân tộc, bên trên một cái thuỷ triều là vây công nhân tộc vạn tộc một trong, trận chiến cuối cùng, cùng Bách Chiến vương quyết chiến, Thái Cổ Cự Nhân tộc cũng là tham dự.

Có thể là, này một cái thuỷ triều, thế mà đứng đội nhân tộc, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Thực Thiết tộc, cái kia không nói cái gì.

Bộ tộc này, trước đó liền không tham chiến, một mực trung lập, hiện tại tham chiến, mọi người cũng không tính ngoài ý muốn.

Có thể Thái Cổ Cự Nhân tộc. . Thật vượt quá bọn hắn đoán trước!

Mưu đồ gì?

Tín ngưỡng?

Chê cười!

Tín ngưỡng lời, bên trên một thuỷ triều, liền sẽ không vây công nhân tộc!

Đến mức không xưng hoàng, cũng chỉ là bởi vì Thái Cổ Cự Nhân tộc, tự nhận truyền thừa xa xưa, cao hơn thượng cổ, theo Thái Cổ truyền thừa tới, khi đó, không hoàng, Thái Cổ Cự Nhân tộc vẫn luôn tự nhận là Thái Cổ thế lực, mà không phải thượng cổ.

Cho nên, bọn hắn mới gọi Thái Cổ Cự Nhân tộc!

Này cùng nhân tộc quan hệ không lớn.

Cho nên, tất cả mọi người thật bất ngờ.

"Cùng Chu Thiên Tề có quan hệ?"

Trong lòng mọi người nghĩ đến, Thái Cổ Cự Nhân Vương không có nói thêm cái gì, trong tay xuất hiện một thanh to lớn rìu, từng bước một đạp không tới, "Vài vị, vẫn là chờ lấy nhân tộc cùng Thiên Uyên tộc quyết ra thắng bại rồi nói sau!"

"Bằng các ngươi sao?"

Thiên Cổ cười nói: "Ngươi là không yếu, Đậu Bao cũng không yếu, có thể là. . Các ngươi có thể ngăn cản chúng ta sao?"

"Tăng thêm ta đây?"

Ngay một khắc này, lại có một tôn cực kỳ cường hãn tồn tại, theo trong hư không dậm chân tới.

"Không gian cổ thú tộc!"

Thiên Cổ khẽ chấn động, nhìn về phía cái kia hóa thành nhân hình lão nhân, trầm giọng nói: "Ngươi cũng muốn đứng tại nhân tộc bên này? Ngươi tộc hậu duệ Không Không, trộm ta chí bảo, ta xem ở trên mặt của ngươi, cũng không quản nhiều, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ thức thời, chưa từng muốn. . Ngươi sẽ làm ra như thế không khôn ngoan lựa chọn!"

Thái Cổ Cự Nhân tộc, Thực Thiết đúc, không gian cổ thú tộc, tam đại Cổ tộc, thế mà đều lựa chọn nhân tộc.

Không thể tưởng tượng nổi!

Thậm chí là không thể tin được!

Nhân tộc đã là đổ xuống sắp đến trạng thái, Đệ Cửu thuỷ triều chọn lựa như vậy, mọi người còn có thể hiểu được.

Thứ mười thuỷ triều. . Thật không thể nào hiểu được!

Đệ Cửu thuỷ triều, Bách Chiến vương quá mạnh, mọi người như thế tuyển, đó là bình thường.

Cái này thuỷ triều đâu?

Nhân tộc liền một cái Hợp Đạo đều không!

Còn như thế tuyển, đây không phải muốn cùng nhân tộc cùng một chỗ chôn cùng sao?

Muốn chết?

Giờ khắc này, dù cho Giám Thiên hầu đều không có cách nào lý giải, nghi ngờ nói: "Phệ không, không thể nào hiểu được lựa chọn của ngươi!"

Lão nhân bình tĩnh nói: "Không có gì không thể nào hiểu được! Nhân tộc là bá đạo, là hung hãng càn quấy, thế nhưng. . Nhân tộc tồn tại, chúng ta Cổ tộc mới có thể tồn tại! Nhân tộc vừa diệt, các ngươi không có kiêng kị, không có đối thủ. . Ta cảm thấy, chúng ta sẽ diệt sạch càng nhanh!"

Hắn nhìn về phía mấy người, nói khẽ: "Nhân tộc bá đạo, nhưng là nhân tộc cũng rất đặc thù, đặc thù đến, bọn hắn tiến vào Giới Vực, không sức áp chế, kể từ đó, bọn hắn sẽ không phá giới mà chiến! Các ngươi khác biệt, các ngươi thắng, một khi phân ra thắng bại, có thắng lợi cuối cùng nhất người. . Vì thu phục chúng ta, áp đảo chư thiên, nhưng là lại chịu Giới Vực lực lượng áp chế, ta nghĩ, khi đó, liền là vạn tộc Giới Vực phá diệt ngày!"

Nhân tộc mạnh thì mạnh, thế nhưng cũng bởi vì đặc thù, cho nên bọn hắn năm đó thống nhất chư thiên, kỳ thật không có phá giới, không cần phải vậy!

Ngược lại ta đi vào, không có áp chế lực, quản hắn áp chế không áp chế.

Thế nhưng, một khi tiên ma thần thắng lợi, có người thắng, khi đó vì nhất thống chư thiên, sợ rằng sẽ phá giới!

Không phá giới, dù cho cường giả thần phục nhân tộc, còn có cơ hội sinh tồn.

Phá giới. . Vậy thì phải lang thang chư thiên!

Không sớm thì muộn sẽ diệt tộc!

Lý do như vậy, nhường Thiên Cổ nhíu mày, "Phệ không, ngươi dùng tương lai thứ không xác định, tới làm ra quyết sách. ."

"Tương lai, đều là không xác định!"

Lão nhân đạm mạc nói: "Nhân tộc có thể hay không bị diệt, cũng là không xác định! Thế nhưng ta có thể xác định một điểm, nhân tộc coi như thắng. . Nên như thế nào còn là như thế nào, tộc ta thần phục, tối thiểu sẽ không bị diệt! Ngươi tộc thắng, ta nghĩ, có thể là tử kỳ của ta, là không gian cổ thú tộc tử kỳ!"

"Hài hước!"

Thiên Cổ lạnh lùng nói: "Ngươi hết sức hài hước, dùng loại lý do này, lựa chọn nhân tộc. ."

"Không, không buồn cười!"

Lão nhân bình tĩnh nói: "Bởi vì ta biết, tộc ta không thực lực tranh bá chư thiên! Tộc ta số lượng quá ít, dù cho tại thượng giới, cũng không có nhiều! Cái này vạn giới, không phải chúng ta, là Nhân, Thần, Ma, Tiên, Long. . Này chút đại tộc! Bởi vì các ngươi số lượng nhiều, sinh sôi nhanh. . Nhân tộc sinh sôi nhanh nhất, Thần Ma Tiên cũng gần như, Long tộc tuy chậm điểm, số lượng cũng không ít, mà chúng ta. . Lại là thưa thớt!"

Số lượng quá ít!

Làm không được xưng bá chư thiên!

Nhân tộc thắng cũng tốt, Thần Ma thắng cũng tốt, Không Gian Thú Tộc đều sẽ không trở thành bá chủ, nhân tộc thắng lợi, không áp chế lực, sẽ không phá giới, chỉ một điểm này, đầy đủ hắn làm ra lựa chọn!

Thiên Cổ không nói gì.

Nhìn về phía đối diện ba vị cường giả, trong lúc nhất thời, không lên tiếng nữa.

Những người này, trước đó có lẽ cùng nhân tộc có thỏa thuận gì, bằng không, sẽ không như thế nhanh đều xuất hiện, cũng sẽ không như thế nhanh làm ra lựa chọn.

Hắn hít sâu một hơi, hỏi: "Đại Chu vương tìm các ngươi? Nói phục các ngươi?"

Phệ không cùng Thái Cổ Cự Nhân Vương đều không nói chuyện.

Ngươi đoán!

Thiên Cổ cười cười, "Thực sự là. . Khiến người ngoài ý a!"

Nhân tộc, không hổ là xưng bá qua chư thiên đại tộc.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Dù cho muốn đổ xuống, vẫn như cũ có thể thuyết phục một chút Hợp Đạo, một chút Cổ tộc, vì bọn họ ra sức!

Thiên Cổ thở dài một tiếng, thanh âm buồn bã nói: "Xem ra, hôm nay, chư thiên vạn tộc, có lẽ đều sẽ có lựa chọn, các vị đạo hữu, không biết các ngươi lại nên lựa chọn như thế nào? Lựa chọn ra sao?"

Hôm nay, Hợp Đạo đã xuất hiện 14 vị!

Nơi này 6 vị, Nhân Cảnh cửa vào 6 vị, Nhân Cảnh cùng Thiên Uyên giới đều có một vị.

Chư thiên vạn giới, đại bộ phận Hợp Đạo đều đi ra.

Đều có lựa chọn của mình!

Bất quá, còn có vài vị chưa từng xuất hiện.

Tỉ như Mệnh Hoàng, Phượng Hoàng, Thiên Linh viên hoàng, Kim Sí Đại Bằng Hoàng, Hống Hoàng, Cổ tộc Hợp Đạo không ít, thế nhưng Vô Địch không nhiều, cho nên Cổ tộc bình thường đều là tự vệ, một vị Hợp Đạo, tọa trấn bản giới, đại bộ phận đều có thể tự vệ.

Có chủng tộc, Vô Địch nhiều, thế nhưng Hợp Đạo lại là khả năng không có, tỉ như Ngũ Hành tộc, bộ tộc này liền không có Hợp Đạo cảnh.

Thiên Cổ thở dài một tiếng, giờ khắc này, Tiên giới bên trong, lần nữa có mấy tôn cổ lão tồn tại, theo ngủ say bên trong đi ra.

Không phải Hợp Đạo, thế nhưng, đều là Vĩnh Hằng cửu đoạn.

Lần trước xuất hiện vài vị cường giả, giờ phút này đều hướng bên này bay tới.

Không chỉ như vậy, trong thần giới, cũng có mấy tôn cổ lão tồn tại, Vĩnh Hằng cửu đoạn bay ra Thần giới!

Hợp Đạo cùng Vĩnh Hằng cửu đoạn có khoảng cách, thế nhưng muốn nói đặc biệt đại. . Một cái đánh ba năm cái, vẫn là có thể, lại nhiều, không xong rồi!

Tỉ như Thiên Uyên bán hoàng, đánh Đại Tần vương cùng Đại Chu vương, sẽ rất khó, dĩ nhiên, hai vị này đều là đơn đấu cửu đoạn cơ hồ Vô Địch tồn tại, một cái đánh mấy cái loại kia.

Nhưng mà, tiên thần này chút đại tộc, sống sót lão già, cũng không phải kẻ yếu!

Nếu, ngươi nhân tộc có thể kéo tới Hợp Đạo, cái kia vĩnh hằng cửu đoạn đâu?

Cổ tộc, Vô Địch cũng không nhiều.

Nhiều, có hơn mười coi như cường tộc, chính là bởi vì số lượng thưa thớt, mới là Cổ tộc.

Không chỉ như vậy, làm những cường giả này bay ra trong nháy mắt, trong hư không, một tiếng phượng gáy truyền đến, sau một khắc, một tôn cực kỳ cường hãn to lớn Phượng Hoàng, phá toái hư không tới, rơi tại thiên cổ bọn hắn bên này.

Rất nhanh, Phượng Hoàng hóa thành một vị phu nhân, nhìn về phía đối diện, thở dài: "Vài vị đạo huynh có lựa chọn, ta cũng nên lựa chọn! Phượng tộc không muốn cùng vài vị đạo huynh là địch, nhưng cũng không muốn nhân tộc lần nữa quật khởi!"

Hôm nay thứ 15 vị Hợp Đạo xuất hiện!

Nhân tộc 6 vị, vạn tộc 9 vị!

Vô Địch số lượng, cũng so Nhân tộc liên minh bên này nhiều hơn nhiều.

Thiên Uyên giới bên trong.

Thiên Uyên bán hoàng cảm ứng được những cái kia khí tức!

Giờ phút này, hắn cười.

Tóc tai bù xù hắn, một cây thước đánh Đại Tần vương không ngừng thổ huyết, thở dốc cười nói: "Chu Thiên Tề, ngươi cũng là an bài không sai, có thể là. . Ngươi nhân tộc, cuối cùng vẫn là đổ xuống chi thuyền, có bao nhiêu người nguyện ý lên thuyền?"

Bên ngoài, 7 vị Hợp Đạo, 4 vị là tới cứu hắn!

Mà lại, còn có hàng loạt Vô Địch tới.

Giờ phút này, chỉ cần phá vỡ Thiên Uyên giới vực, hắn giết ra ngoài, những người này tuyệt đối không dám đi ra ngoài, cái kia liền đem bọn hắn phá hỏng tại Thiên Uyên giới!

Cùng lắm thì, phá diệt Thiên Uyên giới, nhường những này nhân tộc làm Thiên Uyên tộc chôn cùng!

Đại Chu vương ngửa đầu nhìn bầu trời, nói khẽ: "Phá vỡ Thiên Uyên giới? Ngươi tại đây, bọn hắn không dễ dàng như vậy phá vỡ, ngươi không phải bản giới hạch tâm sao? Cho nên, ngươi không đi ra, bọn hắn sẽ không như thế nhanh phá giới. ."

"Phải không?"

Thiên Uyên bán hoàng cười nói: "Ngươi thua cuộc! Ngươi biết không?"

"Thua?"

Đại Chu vương cười, giờ khắc này, hắn khí tức dần dần cường đại lên!

Càng ngày càng mạnh!

"Nguyên bản còn nghĩ đến, giết ngươi, lại Hợp Đạo, hiệu quả sẽ tốt hơn điểm. . Hiện tại xem ra, Hợp Đạo sau lại giết ngươi, khả năng cũng giống vậy. ."

Đại Chu vương khí tức càng ngày càng cường đại!

Thiên Uyên bán hoàng sắc mặt biến hóa!

Hắn muốn Hợp Đạo rồi?

"Nhân tộc. . Còn có thể Hợp Đạo sao?"

Hắn thì thào một tiếng, Đại Chu vương từng bước một hướng hắn đi tới, cười nói: "Vì sao không thể? Chiến giả nói, hoàn toàn chính xác không tốt Hợp Đạo, nhưng ta. . Cũng không phải Chiến giả!"

Ta là Văn Minh sư, ngươi biết không?

Ta cũng không phải Chiến giả!

Giờ phút này, đỉnh đầu hắn một viên thần văn, cái kia thần văn đặc thù vô cùng, giống như là vô số thần văn hội tụ, lại giống như chỉ là một cái thần văn, cái kia thần văn xoay quanh, hấp thu lực lượng vô tận, càng ngày càng cường đại!

Thoạt nhìn vẫn là Nhật Nguyệt thần văn, nhưng mà. . Lại là không giống bình thường.

Khí tức quá mạnh!

Đại Chu vương từng bước một hướng hắn đi đến, mà bốn phía, Nhân tộc cường giả, cũng đem những Thiên Uyên tộc đó cường giả, giết sắp toàn bộ hủy diệt!

Hàng loạt Vô Địch, đang ở vây giết còn lại vài vị Thiên Uyên Vô Địch.

Cứ tiếp như thế, rất nhanh liền có thể giết hết!

Mà lại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, giết còn lại Vô Địch, cũng sẽ không xuất hiện tổn thất.

Dùng ba vị Vô Địch ngã xuống làm đại giá, hủy diệt Thiên Uyên tộc, xem như lớn kiếm!

Thiên Uyên tộc lớn nhất chỗ dựa, vị này Bán Hoàng, cũng không có thể thay đổi bất luận cái gì thế cục.

Thiên Uyên bán hoàng biến sắc!

Đại Chu vương, thật muốn tấn cấp!

Gia hỏa này, vốn là khó dây dưa vô cùng!

Một khi thật tấn cấp, hắn tám chín phần mười không phải là đối thủ, chỉ sợ thật có nguy cơ vẫn lạc!

"Muốn giết ta, nằm mơ!"

Linh Uyên khẽ quát một tiếng, Ý Chí lực bao phủ bốn phương, trong hư không tử khí lan tràn, một viên Nghị Viên lệnh đánh ra, chính hắn thì là trong nháy mắt trốn chạy!

Không thể tái chiến!

Cái tên này thật tấn cấp, hắn sẽ chết.

Phía sau, Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, cấp tốc đuổi theo, Đại Tần vương cũng là kéo lấy thân thể bị trọng thương, cấp tốc phá không mà ra, một thương đâm ra, muốn chạy, lúc này cho ngươi chạy, thì còn đến đâu?

Mà Linh Uyên giờ khắc này, mặc kệ những thứ này, dù cho Đại Tần vương đánh tới, cũng là chọi cứng lấy, phía sau lưng bị thương khí trùng kích máu thịt be bét, hắn cũng mặc kệ!

Đại Chu vương cho uy hiếp của hắn quá lớn!

Mà giờ khắc này, Đại Chu vương lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở trước mặt hắn, vô thanh vô tức, một chưởng vỗ ra!

Oanh!

Linh Uyên cũng là một cây thước đánh ra, đánh Đại Chu vương rút lui, hắn lần nữa cấp tốc trốn chạy.

Ba người tại trong hư không không ngừng loạn chiến!

Càng ngày càng tới gần lối đi!

Lối đi bên kia, giờ phút này, cấm chế mở rộng, Cấm Thiên vương thở hào hển, đánh giết vô số Nhật Nguyệt, cũng là thương thế không nhẹ.

Giờ phút này, thấy ba người hướng bên này đánh tới, hơi biến sắc.

Đại Chu vương thanh âm truyền đến: "Phong tỏa lối đi, Cấm Thiên, ngăn lại hắn!"

Cấm Thiên vương sắc mặt biến hóa, vị này chính là Hợp Đạo cảnh!

Đương nhiên, cuốn lấy một lát vẫn là có thể.

Hắn bày ra từng đạo cấm chế đại trận, dựa vào đại trận, cũng có thể giam cầm lối đi một hồi.

Cấm Thiên vương cắn răng, quát: "Tốt!"

Thiên Uyên bán hoàng cắn răng, đuổi theo phía sau Đại Chu vương, khí tức càng ngày càng mạnh, hắn đến nhanh thoát đi mới được!

Mà lại, mặt khác Thiên Uyên Vô Địch, đều sắp bị giết hết!

Chờ đợi thêm nữa, nhân tộc còn có 30 ra mặt Vô Địch, cùng một chỗ vây giết tới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Linh Uyên vung tay lên, trước mặt, bỗng nhiên hiện ra một vị Tử Linh, na di chi thuật, này Tử Linh mới xuất hiện, liền bị phía sau Đại Tần vương lập tức đụng chia năm xẻ bảy!

Mà sau một khắc, bốn phía, xuất hiện càng nhiều Tử Linh!

Thiên Uyên bán hoàng không ngừng na di, càng ngày càng nhiều Tử Linh hiển hiện.

Mà nhân tộc đang ở vây giết Thiên Uyên tộc Vô Địch bên kia, giờ phút này, cũng có Tử Linh hiển hiện, thậm chí, có Tử Linh quân chủ cười ha ha, theo chỗ xa xa bay tới, ha ha cười nói; "Chúng ta ra đến rồi!"

Tử Linh quân chủ đến rồi!

Theo bên kia Giới Bích mở ra, đã có Tử Linh quân chủ cảm nhận được, đang ở hướng Thiên Uyên giới chạy đến!

Thiên Uyên bán hoàng cấp tốc trốn chạy, phía trước, chính là lối đi!

Mà Đại Chu vương trước mặt, bỗng nhiên hiển hiện một tôn Tử Linh quân chủ!

Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, hướng trên đỉnh đầu, thần văn trong nháy mắt bùng nổ, ầm ầm một tiếng, đem này tôn Tử Linh quân chủ áp chế, ép trên mặt đất.

Mà Linh Uyên, trong nháy mắt đến lối vào.

Phía sau, Đại Tần vương một thương đâm vào, Thiên Uyên bán hoàng quay người đánh trả, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đánh lui Đại Tần vương, sau một khắc, hắn bắt đầu trùng kích những cái kia giam cầm đại trận!

Đại Chu vương trấn áp cái kia Tử Linh, cấp tốc hướng bên này chạy đến.

Khí tức, cũng càng thêm cường đại dâng lên!

Thậm chí, đã có chút siêu việt điểm giới hạn, mơ hồ có Hợp Đạo khí tức bùng nổ.

Giờ phút này.

Trong thông đạo.

Cấm Thiên vương có hai lựa chọn, chết khiêng, có lẽ có thể đợi đến Đại Chu vương chạy đến!

Cùng lắm thì vừa chết!

Loại thứ hai. . Buông ra lối đi, Thiên Uyên bán hoàng vì thoát đi, không sẽ liều mạng giết hắn.

Cấm Thiên vương nhìn về phía bên kia ép chết Linh quân chủ Đại Chu vương, lại liếc mắt nhìn bị đánh lui, trọng thương thổ huyết Đại Tần vương, đang ở vươn mình tiếp tục truy kích. .

Trong chớp nhoáng này, hắn thiên nhân giao chiến.

Sau một khắc, một cỗ nhàn nhạt khí tức bùng nổ.

Mà đang ở phá trận Thiên Uyên bán hoàng, vẻ mặt khẽ động, trong nháy mắt nhìn về phía hắn!

Sau một khắc, hai người ánh mắt đối mặt.

Thiên Uyên bán hoàng ánh mắt lộ ra một vệt vui mừng!

Này khí tức. . Đặc thù khí tức gợn sóng, hắn. . Gặp một lần!

Là hắn!

Lại có thể là hắn!

Sau một khắc, Thiên Uyên bán hoàng quát lên một tiếng lớn, một cây thước đánh ra, dọc theo những cái kia đặc thù khí tức gợn sóng, một cây thước đánh ra, phong cấm bảy tám đạo đại trận, trong nháy mắt phá toái!

Chỉnh cái thông đạo bên trong, hết thảy đại trận phá toái!

Cấm Thiên vương thổ huyết bay ngược, lập tức thụ thương không nhẹ!

Thiên Uyên bán hoàng lại là vui mừng quá đỗi!

Lối đi, mở!

Giờ phút này, bên ngoài vài vị Hợp Đạo, cũng có chút cảm ứng, Thiên Uyên bán hoàng. . Giống như muốn ra đến rồi!

Nhân tộc vây giết, thất bại.

Không giết Thiên Uyên bán hoàng, một vị Hợp Đạo giết ra đến, chiến lực so sánh sẽ xuất hiện biến hóa cực lớn, vốn là yếu một ít nhân tộc, sẽ trong nháy mắt rơi vào tuyệt đối hạ phong!

Lần này, chủ động xuất kích, thất bại!

Khả năng này là nhân tộc hi vọng cuối cùng!

Thiên Uyên bán hoàng xuyên toa hư không mà ra, vui vẻ vô cùng, cũng mặc kệ Cấm Thiên vương, trực tiếp xuyên qua lối đi ra bên ngoài trốn chạy.

Nơi xa, Đại Chu vương thở dài một tiếng, "Cơ hội cuối cùng, cần gì chứ!"

Lời này, không biết là nói cho người nào nghe.

Cơ hội cuối cùng!

Hắn cuối cùng vẫn là cho Cấm Thiên vương cơ hội, không có trực tiếp tru diệt, mà là cho hắn một cơ hội, ngươi tại đây quấn lấy trong nháy mắt, ngăn trở Thiên Uyên bán hoàng trốn chạy chi lộ.

Ngươi nếu là chỉ là đơn thuần nhằm vào đa thần văn. . Hắn có lẽ có khả năng nghĩ một chút biện pháp, dù sao, Diệp Bá Thiên đã chết.

Hắn vẫn là mang theo từng tia hi vọng!

Nhưng mà, Cấm Thiên vương, cuối cùng vẫn là cô phụ hắn!

Hắn vốn định, dù cho thật vô pháp giải quyết, cũng cho Cấm Thiên vương một cái thể diện, dùng anh hùng tên rời đi!

Nhưng mà. . Giờ phút này, hắn không muốn.

Không xứng!

Đại Càng vương, Hồng Vương, Đại Lương vương vài vị chết trận, đó mới là anh hùng, vị này. . Không xứng.

Phản đồ, liền là phản đồ.

Anh hùng, liền là anh hùng!

Giờ khắc này, Đại Chu vương nhìn xem độn chạy đi Thiên Uyên bán hoàng, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường!

Mà ngay một khắc này, vừa muốn đi ra ngoài Thiên Uyên bán hoàng, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người!

Đúng vậy, ngây ngẩn cả người!

Hắn vị này Hợp Đạo, giờ khắc này ở đào mệnh thời khắc, thế mà ngây ngẩn cả người!

Bởi vì. . Trước mặt hắn lối đi, thế mà bị ngăn chặn!

Không phải ngăn chặn. . Là. . Cửa thông đạo chếch đi!

Hắn giống như đặc biệt không may, đang chạy trối chết nháy mắt, hắn thế mà đi lầm đường, điều đó không có khả năng!

Lối đi là thẳng, hắn trực tiếp dọc theo lối đi bay, hắn bay cả một đời, bay vô số lần, hắn không có khả năng xuất hiện chếch đi!

Này không tồn tại!

Thiên Uyên bán hoàng giờ khắc này thật choáng váng, chân chính lối ra, tại hắn một bên khác, hơn nữa còn có tốt khoảng cách mấy chục dặm. . Cần một chút thời gian!

Không tồn tại!

Điều đó không có khả năng. . Thiên Uyên bán hoàng chấn động vô cùng.

Đến cùng xảy ra chuyện gì!

Mà giờ khắc này, Đại Chu vương cười cười, nhìn về phía hư không, giống như xem thấu Giới Bích.

Không may a!

Ta đoán được, ngươi muốn không may, thế nhưng ta cũng không ngờ tới, ngươi không may thành bộ dạng này.

Lối đi cửa vào. . Thế mà chạy.

Đại Chu vương nụ cười sáng lạn vô cùng!

Giám Thiên hầu. . Ngươi liền không sợ, bị ta nhìn ra được sao?

Vẫn là nói. . Ta không nhìn ra được?

Hắn liếc qua Đại Tần vương, nhìn lại một chút Cấm Thiên vương. . Đúng vậy, bọn hắn không nhìn ra, bọn hắn chỉ thấy, Thiên Uyên bán hoàng sắp đi ra ngoài, thế nhưng, giống như tại lối vào chần chờ, không muốn ra ngoài rồi?

Đại Tần vương choáng váng, vừa mới hắn còn hết sức phẫn nộ tuyệt vọng, giờ phút này, lại là choáng váng.

Làm sao vậy?

Vì sao không chạy?

Cấm Thiên vương cũng là biến sắc, làm sao không chạy?

Mà phía trên, Thiên Uyên bán hoàng lại là tuyệt vọng vô cùng, nổi giận gầm lên một tiếng, "Ai!"

Oanh!

Ngay một khắc này, một cỗ thao thiên khí tức bay lên!

Đại Chu vương trên đỉnh đầu thần văn, đột nhiên khí tức đại bạo, cường hãn khôn cùng!

Hắn trong nháy mắt xuyên toa hư không, xuyên qua lối đi, nháy mắt, hiện lên ở Thiên Uyên bán hoàng trước mặt!

Nói khẽ: "Ngươi nhất định phải tham lam làm gì?"

Đắc tội hai vị khí vận mạnh mẽ gia hỏa. . Ngươi có thể còn sống sót mới là lạ!

Giám Thiên hầu không quan tâm ngươi có chết hay không, hắn chỉ cần Liệp Thiên bảng!

Đại Chu vương lời còn chưa dứt, thần văn hóa thành một thanh sắc bén vô biên trường kiếm, quân tử bội kiếm, hắn cảm thấy, chính mình vẫn tính cái quân tử!

Phốc phốc!

Một tiếng nhỏ xíu tiếng vang truyền đến, không phải chém giết Thiên Uyên bán hoàng, mà là nhất kiếm đem trong hư không một đầu ô lưới đường cắt đứt!

Đúng vậy, nguyên bản không tồn tại.

Giờ phút này, lại là hiện ra ra tới, bị hắn nhất kiếm cắt đứt!

Phốc!

Thiên Uyên bán hoàng miệng phun máu tươi, trong cơ thể, quy tắc chi lực bỗng nhiên bạo động, bịch một tiếng tiếng vang, hắn thân thể nổ bể ra, hắn trừng tròng mắt, nhìn xem Đại Chu vương!

"Ngươi. . Quy tắc. ."

Đại Chu vương cười nói: "Ngươi tan nói, quá yếu, ngươi tan. . Quá ít!"

Ông một tiếng, nhất kiếm lần nữa giết ra!

Oanh!

Tiếng nổ lớn truyền ra, hắn lần nữa nhất kiếm, đem cái kia ô lưới đường chém vỡ!

Thiên Uyên bán hoàng gương mặt không thể tin, không dám tin!

Không có khả năng!

"Văn Minh sư, đùa bỡn quy tắc. . Ngươi không hiểu!"

Đại Chu vương cười một tiếng, tế kiếm trong nháy mắt đâm ra vạn kiếm, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Thiên Uyên bán hoàng nổ bể ra!

Ầm ầm!

Toàn bộ chư thiên vạn giới đều đang rung động, toàn bộ Thiên Uyên giới, càng là kịch liệt rung chuyển, trời long đất nở, thương khung nứt ra!

Thiên Uyên bán hoàng thân thể dần dần sụp đổ, hắn mang theo không dám tin cùng không cam tâm, lẩm bẩm nói: "Ngươi. . Cùng ai. . Cùng một chỗ hố ta. ."

Hắn bị hố!

Đại Chu vương cười cười, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Là. . là. . Hắn. ."

Thiên Uyên bán hoàng mang theo không cam lòng, mang theo tuyệt vọng, mang theo phẫn nộ, Giám Thiên hầu!

Nhất định là hắn!

Hắn, hố chính mình!

"Biết đến đã quá muộn, tham lam. . Sẽ để cho ngươi mất mạng!"

Ngươi thế mà có ý đồ với Liệp Thiên bảng, Giám Thiên hầu không giết ngươi mới là lạ!

Oanh!

Một tiếng tiếng vang to lớn, lần nữa truyền ra, Thiên Uyên bán hoàng, thân thể triệt để sụp đổ, sau một khắc, trong hư không, lần nữa bày biện ra một đầu thô to vô cùng ô lưới đường, dây kia đường, phía trên bám vào một đầu dây nhỏ, dần dần sụp đổ!

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang rền, tại chư thiên vạn giới vang lên.

Giờ khắc này, chư thiên yên lặng.

Thiên Uyên bán hoàng. . Chết rồi?

Chết. . Quá mức đột ngột!

Sao lại thế!

Mà giờ khắc này, Giới Vực bên ngoài.

Vài vị Hợp Đạo, mỗi một cái đều là rung động không hiểu.

Chết rồi?

Trong đám người, Giám Thiên hầu một mặt hờ hững, chết rồi.

Mảnh vỡ kia, nên bị Đại Chu vương cầm đi đi.

Đại Chu vương bất tử, đồ vật liền nên đến Tô Vũ trên tay!

Linh Uyên quá tham, bằng không. . Hắn không hứng thú giúp nhân tộc diệt trừ một vị đại địch.

Quá tham lam!

Cần gì chứ!

Vật kia, ngươi không xứng, cũng không có tư cách cầm, ngươi biết không?

Đáng tiếc, Hợp Đạo không dễ!

Cần gì chứ, ta đã để người tới cứu ngươi, đổi lấy ngươi mảnh vỡ, ngươi nguyên bản có thể sống tiếp!

Giám Thiên hầu thầm nghĩ lấy, giờ phút này, chư thiên huyết vũ như trút nước.

Quy tắc chấn động!

Một vị Hợp Đạo, vẫn lạc!

