Chương 640: Họ Chu Rất Nhiều

Văn Vương nhà cũ bên trong, Tô Vũ nghe Thư Linh đọc sách.

Ăn đồ nướng, uống vào trà ngon.

Nguyên bản còn bình tĩnh, giờ phút này lại là nhịn không được bát quái một thoáng, "Chu Võ là ai?"

Võ Vương sao?

Võ Vương không phải gọi Thái Sơn sao?

Thế nhưng Chu Võ. . Rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến Võ Vương.

Tô Vũ kỳ thật còn muốn hỏi hỏi Văn Vương kêu cái gì, thế nhưng không tiện hỏi, tục danh thứ này, hỏi Tiểu Bạch Cẩu bọn hắn, bọn hắn chưa chắc sẽ nói thẳng tên.

Còn có, Vĩnh Yên chín năm, là cái gì niên đại?

Một bên, cũng đang ăn cánh gà nướng Tiểu Bạch Cẩu, nghe vậy ngoắt ngoắt cái đuôi nói: "Là Võ Vương đại nhân."

Tô Vũ nhíu mày, "Cái kia Thái Sơn đâu?"

"Thái Sơn cũng là Võ Vương đại nhân, Võ Vương đại nhân bản danh Chu Thái Sơn, Phong Vương về sau, sắc phong Võ Vương, chủ nhân liền xưng chi Chu Võ. Chủ nhân nói, Thái Sơn hàm nghĩa quá nhiều, không cho Võ Vương chiếm tiện nghi."

Hàm nghĩa nhiều?

Cái gì hàm nghĩa?

Nghĩ nửa ngày. . Tô Vũ gặm một cái cánh, cha vợ ý tứ?

Văn Vương thật rất keo kiệt, người ta tên gọi cái này, ngươi còn nhất định phải hô phong hào.

"Võ Vương cùng Văn Vương khoảng cách rất lớn sao?"

Tô Vũ hơi nghi hoặc một chút, Tiểu Bạch Cẩu một bên ăn, một bên nghĩ, giống như đang suy nghĩ trả lời thế nào, nửa ngày sau mới nói: "Ngược lại đánh không lại chủ nhân! Vẫn là rất lợi hại, so những người khác vương cùng các tộc Bán Hoàng đều mạnh một điểm."

Vậy nói rõ Văn Vương càng mạnh!

So những người khác vương cùng Bán Hoàng mạnh không phải một điểm.

"Tiền bối, vậy ngươi biết, Võ Hoàng sao?"

Tô Vũ hô Võ Hoàng lão Chu, cũng là Võ Hoàng, nói Chu Võ, Tô Vũ cũng dễ dàng cùng vị kia lão Chu làm làm lẫn lộn.

"Võ Hoàng?"

Tiểu Bạch Cẩu tốt như sa vào trong hồi ức, cái danh xưng này, quá nhiều năm không có người nói tới, nghĩ đi nghĩ lại, Tiểu Bạch Cẩu cọt kẹt một ngụm đem đại bàng cánh cắn rất nhiều, nhai cánh, mở miệng nói: "Biết, đây là chủ nhân bọn hắn xây dựng Hoàng Đình trước đó một vị Nhân tộc cường giả. ."

Tiểu Bạch Cẩu cân nhắc một phiên nói: "Khi đó, chủ nhân còn có mấy vị khác đại nhân, cũng chỉ là vừa quật khởi, khi đó chư thiên cũng rất hỗn loạn, nhân tộc khi đó rất mạnh mẽ, nhưng có phải hay không chư thiên mạnh nhất bá chủ. . Võ Hoàng là thời kỳ đó, nhân tộc ba vị trí đầu cường giả, về sau nhân tộc bỗng nhiên xảy ra chút biến cố, chết rất nhiều cường giả, đều nói là bị Võ Hoàng giết. ."

Tiểu Bạch Cẩu ngoắc ngoắc cái đuôi, hồi ức nói: "Ta nhớ được, có một ngày, Võ Vương đại nhân tìm đến chủ nhân, nói Võ Hoàng Hồ loạn giết chóc, dùng Nhân tộc cường giả chi huyết đặt vững vô thượng căn cơ, hắn muốn bắt lấy Võ Hoàng. ."

"Sau đó Võ Vương liền đi, chủ nhân chờ hắn đi, giống như nói chưa chắc là Võ Hoàng giết. . Ngược lại đại khái cứ như vậy đi."

"Sau này, Võ Hoàng liền bị Võ Vương đại nhân đánh bại, cũng là lần kia về sau, Võ Vương đại nhân thực lực mới bị chư thiên biết được, sau này Phong Vương thời điểm, đã sắc phong hắn làm Võ Vương."

Võ Hoàng, Thái Cổ thời kỳ Nhân tộc cường giả!

Quả nhiên là nhân tộc.

Rất mạnh mẽ tồn tại, tối thiểu theo Tô Vũ, cùng mình hẳn là một dạng đều là thiên tài, mở 720 khiếu tồn tại, đúc thân bao nhiêu lần khó mà nói, không biết có hay không chính mình cao.

Loại tồn tại này, đều không địch lại Võ Vương, mà Võ Vương, cuối cùng lại bị Văn Vương dễ dàng áp chế, mà Văn Vương, lại không bằng người hoàng!

Hấp khí!

Cái kia Nhân Hoàng mạnh cỡ nào?

Văn Vương cũng tốt, Võ Vương cũng tốt, kỳ thật nhiều ít vẫn là có chút truyền thuyết, bao quát Thời Gian sư cũng thế, duy chỉ có Nhân Hoàng, có rất ít người đề cập, không biết hắn mạnh cỡ nào, không biết hắn bao nhiêu lợi hại.

"Tiền bối, cái kia Nhân Hoàng, ngài có thể nói một chút sao?"

"Nhân Hoàng. ."

Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Chưa quen thuộc, gặp qua mấy lần, thế nhưng cũng không thể nói quá nhiều. Là Tôn giả húy, chủ nhân cũng sẽ không bí mật đề cập những thứ này."

Cũng thế.

Nhân Hoàng nói thế nào, cũng là cấp trên của bọn hắn, bí mật hẳn là cũng sẽ không đề cập quá nhiều.

"Thực lực kia phương diện, mạnh hơn Văn Vương sao?"

"Hẳn là a?"

Tiểu Bạch Cẩu không xác định nói: "Cái này không rõ ràng, chủ nhân rất lợi hại, bất quá chủ nhân khả năng không cùng Nhân Hoàng bệ hạ giao thủ qua, cái này ta cũng không rõ ràng."

Được a.

Tô Vũ buông xuống tâm tư này, một bên, Thư Linh tiếng đọc sách vang lên lần nữa.

Chẳng qua là bình bình đạm đạm một chút ghi chép, có cùng nhật ký không sai biệt lắm, có thì là hứng thú tới, giảng giải một chút tu luyện tri thức, Vạn Đạo kinh cũng không phải là đều là tu luyện tri thức, đây là một bản hết sức hỗn tạp sách.

Có đôi khi, thậm chí sẽ đề cập một chút bát quái, tỉ như "Chu Võ" lần thứ hai xuất hiện, là Văn Vương ghét bỏ hắn, ba cưới, còn muốn mời mời mình tham gia, hắn không muốn đi, kết quả Võ Vương đại hôn ngày đó tự mình mang theo Tam lão bà tới, Võ Vương đành phải lại đi tham gia tiệc cưới.

Phức tạp!

Thời đại thượng cổ, tại Văn Vương một chút ghi chép bên trong, cảm giác còn rất thú vị.

Nghe nghe , chờ đến Văn Vương trình bày Đại Đạo, Tô Vũ lại lâm vào một loại cảm ngộ.

"Vạn vật đều có nói, cái gọi là nói, một loại quy tắc, một loại ước thúc. Không quy củ không thành tiêu chuẩn, Thiên Địa Khai Ích, lỗ thủng phong phú, Đại Đạo, bù hắn thiếu hụt. ."

Tô Vũ ăn đồ vật, nghĩ đến những thứ này.

Đại Đạo, quy tắc, kỳ thật liền là bổ sung thiên địa thiếu hụt, đây là Văn Vương cảm ngộ.

Tỉ như không gian nhất đạo, thiên địa nắm thế giới mở quá lớn, bước đi quá mệt mỏi, quá xa, thế là sinh ra Không Gian quy tắc, nhường ngươi bước đi càng nhanh một chút. . Được a, đây là Tô Vũ chính mình cảm ngộ.

Kỳ thật cũng là kẻ đến sau, theo đuổi một chút tăng lên.

Ta cảm thấy cái thế giới này không có hỏa, thế là, ta sinh ra liên quan tới hỏa chi nhất đạo quy tắc.

Ta cảm thấy ta muốn tắm, không có nước, thế là xuất hiện thủy chi một đạo.

Này chút, tại thiên địa sơ khai, có lẽ đều là không có.

Tô Vũ trong lòng sinh ra một chút ý nghĩ, yên lặng nghe, cảm ngộ.

Dần dần, một viên thần văn hiển hiện.

Hắn cũng không biết này có tính không thiên sinh thần văn, này cũng không quan hệ, giờ phút này, thần văn là tự nhiên đản sinh là được.

"Đạo!"

Đúng vậy, hết sức vĩ mô một cái thần văn, Đại Đạo "Đạo", thứ 31 miếng thần văn sinh ra.

Ý Chí hải bên trong, thần văn từng mai từng mai xoay quanh.

Mới đản sinh thần văn, là nhị giai thần văn, cũng là cùng thiên sinh thần văn một dạng, vượt qua nhất giai.

Tiểu Bạch Cẩu nhìn Tô Vũ liếc mắt, rất nhanh không nhìn hắn nữa, mà là nhìn về phía cũng đang ăn trộm chân gà Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu ăn lần nữa có chút say.

Tiểu Bạch Cẩu thấy Tô Vũ còn tại cảm ngộ, mở miệng nói: "Đậu Bao. . Không đúng, Tiểu Đậu Bao."

Nó gặp qua Đậu Bao, cũng không biết nên làm sao hô Tiểu Mao Cầu, giờ phút này, vừa vặn mượn đậu nành bao tên, hô một thoáng Tiểu Mao Cầu.

Tiểu Mao Cầu mơ mơ màng màng nhìn về phía nó, có chút mơ mơ hồ hồ.

Tiểu Bạch Cẩu rất nhanh nói: "Ngươi cùng Đậu Bao, đều là giống nhau, nhưng thật ra là trời sinh Đại Đạo! Người khác cần mở đường, dung đạo, các ngươi đều không cần! Các ngươi mới thật sự là thiên địa con cưng!"

"Các ngươi có lẽ là Đại Đạo Hóa Linh, có lẽ là cường giả tuyệt thế ngã xuống, một sợi Linh bám vào Đại Đạo, vô luận là loại nào, tu luyện đều so người bình thường nhanh vô số lần. ."

Mao Cầu hốt hoảng, điểm điểm thân thể, đúng, chúng ta Phệ Thần tộc đều là thiên tài, so Hương Hương còn muốn thiên tài!

"Cho nên, ngươi tu luyện không thể một mực ánh sáng biết ăn!"

Tiểu Bạch Cẩu giải thích nói: "Một mực ăn, kỳ thật ngươi đều không biết tại sao mình lại cường đại lên, ngươi muốn cảm ngộ ngươi chính mình đạo! Ngươi là cái gì đạo hóa thành, ngươi biết không?"

Mao Cầu đong đưa thân thể, không biết.

Tiểu Bạch Cẩu lắc lắc cái đuôi, quả nhiên, lại là cái đồ đần cầu, nó đành phải hồi ức lúc trước chủ nhân, suy nghĩ một chút lại nói: "Ngươi ứng nên không ngừng đi nếm thử, đi cảm ngộ, các ngươi bộ tộc này, đều sẽ thôn phệ thần văn, thôn phệ Ý Chí hải, thế nhưng không đều là thôn phệ một đạo! Thôn phệ chỉ là bởi vì các ngươi là Đại Đạo hóa thân, khuyết thiếu một ít quy tắc lực lượng bổ sung, thần văn đối với các ngươi mà nói, có sức hấp dẫn rất mạnh, thế nhưng không có nghĩa là các ngươi liền là thôn phệ một đạo!"

Tiểu Mao Cầu cái hiểu cái không.

Ta cảm thấy ta Đại Đại, ta ma ma, còn có ta, đều là thôn phệ một đạo, chẳng lẽ không đúng sao?

Tiểu Bạch Cẩu giống như biết tâm tư của nó, lắc đầu, "Không phải, thôn phệ chẳng qua là biểu hiện bên ngoài, bổ sung quy tắc chi lực. Trên bản chất, nhất định sẽ có khác biệt, dù cho chỉ có một chút, cái thế giới này, không có hoàn toàn giống nhau hai đầu đạo, khả năng giống, thế nhưng sẽ không hoàn toàn tương tự!"

"Ta đây là cái gì nha?"

Mao Cầu nghi hoặc, Tiểu Bạch Cẩu lắc đầu: "Ta cũng không biết, bởi vì ngươi còn không có bày biện ra Đại Đạo, ta cũng nhìn không ra! Thế nhưng ngươi nghĩ bày biện ra đến, vậy ngươi liền muốn chính mình đi cảm ngộ, chính mình là cái gì nói."

"Ồ!"

Mao Cầu cũng rơi vào trầm tư bên trong, đi theo Tô Vũ pha trộn, nó kỳ thật cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, trong lòng hiểu rõ lắm.

Nói như vậy, chính mình kỳ thật vẫn là hồ đồ.

Cũng không biết mình trên bản chất là cái gì.

Ăn hết thần văn, có chút thần văn kỳ thật không hợp khẩu vị, chỉ có giờ phút này phát hiện mình Đại Đạo bản chất, mới có thể chuyên tâm duy nhất đi tăng lên.

Nó bước vào Nhật Nguyệt!

Tốc độ rất nhanh!

Nó đản sinh thời điểm không dài, nhưng là bởi vì đi theo Tô Vũ, ăn ngon đồ vật kỳ thật cũng nhiều, cưỡng ép tăng lên tới Nhật Nguyệt, thế nhưng đối Đại Đạo, nó giống như Tô Vũ, hoàn toàn không hiểu!

Dựa theo Tiểu Bạch Cẩu lại nói, bộ tộc này mới là thật thiên địa con cưng.

Bởi vì vì chúng nó thiên sinh thành đạo!

Nói cách khác, bộ tộc này, đầu óc hơi thông minh điểm, Đại Đạo liền là rộng mở, không nói những cái khác, một đường đi đến Hợp Đạo, đó là vững vững vàng vàng, hoặc là nói không phải Hợp Đạo, mà là tiểu bạch chó trong miệng Vĩnh Hằng đỉnh phong.

Chỉ có bước vào Đại Đạo, cần hoàn thiện Đại Đạo, cái này mới có một ít độ khó.

Phệ Thần tộc, cũng tính là chính mình mở đường cái chủng loại kia.

Giờ khắc này, Tiểu Mao Cầu lâm vào cầu sinh bên trong lần thứ nhất đi sâu suy nghĩ, ta là cái gì đạo?

Ta chỉ biết ăn, chỉ nghe đến hương, vậy ta còn am hiểu cái gì?

Biết cái gì?

Chẳng lẽ là ăn đạo?

Hoặc là ngủ đạo?

Đối thực lực của chính mình, Tiểu Mao Cầu kỳ thật không phải quá để ý, tương đương phật hệ, thế nhưng hiện tại bởi vì yếu đi, Hương Hương đánh nhau đều không gọi mình, chính mình nuôi trồng vườn giống như muốn bỏ chạy. . Cái này khiến Tiểu Mao Cầu sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Chính mình Đại Đại, còn có ma ma, giống như cũng coi trọng Hương Hương, vậy sau này có thể hay không bị cướp đi?

Cái này vẫn là muốn để ý.

Cho nên, vẫn là muốn biến lợi hại!

Giờ khắc này, Mao Cầu nghĩ đến nó nói.

Mà Tô Vũ, giờ phút này buộc vòng quanh thứ 31 miếng thần văn, suy nghĩ một chút, vận dụng thật lâu không có sử dụng Khoách Thần chùy, lần nữa oanh kích Ý Chí hải, áp chế Ý Chí lực, vững chắc thần khiếu, cường hóa thần văn.

Quá lâu vô dụng, bởi vì Khoách Thần chùy, hơi có chút theo không kịp tiết tấu, một cái búa đánh không chết Vô Địch.

Hắn vận dụng Khoách Thần chùy thời điểm, Tiểu Bạch Cẩu giống như cảm nhận được cái gì, thanh âm tại Tô Vũ bên tai vang lên: "Ngươi là tại gõ đầu sao?"

"Đúng."

"Ngươi cái kia chùy. ."

Tiểu Bạch Cẩu lại giống như nhìn thấy cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Cảm giác, khả năng này cũng là một loại Đại Đạo hình thức ban đầu! Ngươi có khả năng nhiều cảm ngộ một thoáng! Hoặc là cũng hóa thành một viên thần văn!"

Tô Vũ sững sờ, mở mắt, nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, "Hóa thành thần văn?"

Tiểu Bạch Cẩu đương nhiên nói: "Thần văn liền là một loại hình thức, ngươi cái kia, cũng hẳn là một loại Đại Đạo hình thức ban đầu, cùng thần văn trên bản chất là nhất trí!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Tiền bối, ta đây nếu là đem Khoách Thần chùy hóa thành thần văn, về sau ta 99 miếng thần văn thành hình, có phải hay không chỉ có thể toàn bộ dung hợp, hóa thành Văn Vương đầu kia nói, vậy những thứ này nói, có phải hay không đều phế đi?"

"Đó không phải là."

Tiểu Bạch Cẩu lần nữa nói: "Ngươi nếu là đi lên chủ nhân Đại Đạo, chẳng qua là đem này chút thần văn bên trong một chút thuộc về bổ sung chủ nhân Đại Đạo quy tắc đề lấy ra ngoài, thần văn kỳ thật còn tại, quy tắc kỳ thật cũng tại. ."

Nó nghĩ giải thích hiểu hơn điểm, lại không biết nên nói như thế nào.

Vẫn là một bên Thư Linh, ngừng tiếng đọc sách, mở miệng giải thích: "Nhân chủ, ngươi phải hiểu được một điểm, thế gian này, ngoại trừ Tiểu Đậu Bao bộ tộc này, bất luận cái gì thần văn, đều không thuần túy!"

"Bao quát ngươi lý giải bên trong thiên sinh thần văn, chẳng qua là tương đối mà nói, càng thuần túy một chút, ta nói thuần túy, là quy tắc chủng loại!"

"So như nhân chủ trước đó dùng 'Xuyên' chữ thần văn, nó là ẩn chứa hàng loạt Không Gian hệ quy tắc, thế nhưng còn có một số hắn quy tắc của hắn lực lượng ở trong đó, mà một phần trong đó, là chủ nhân Đại Đạo quy tắc chi lực. ."

"Làm ngươi chỗ có thần văn hợp nhất, chủ nhân Đại Đạo, sẽ rút ra hết thảy thuộc về con đường này quy tắc chi lực, mà thần văn, kỳ thật vẫn còn, ngươi kỳ thật còn có thể đi lĩnh ngộ thuộc về này chút thần văn nói."

Tô Vũ giật mình, "Nói cách khác, Văn Vương Đại Đạo, sẽ không rút ra chỗ có thần văn lực lượng, mà là rút ra thuộc về con đường này lực lượng. . Dạng này ta ngược lại thật ra hiểu rõ!"

Thư Linh cười cười, gật đầu: "Liền là như thế! Nhân chủ nhưng thật ra là người rất thông minh, có một số việc, một điểm liền thấu."

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối chê cười."

Bất quá hoàn toàn chính xác đã hiểu, 99 miếng thần văn cuối cùng dù cho dung hợp thành Đại Đạo, kỳ thật vẫn là tồn tại , có thể tiếp tục lĩnh ngộ mặt khác thần văn nói.

"Cái kia Khoách Thần chùy, trên bản chất cũng là một con đường. . Cho nên, ta có khả năng đem hắn hóa thành thần văn."

Tiểu Bạch Cẩu gật gật đầu: "Đúng vậy, mà lại con đường này, ta cảm thấy còn không sai, bởi vì giống như khiên động một chút quy tắc chi lực. ."

Khiên động quy tắc chi lực!

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, cũng thế, Khoách Thần chùy kỳ thật khá đặc thù, cái đồ chơi này, hiệu quả là thật tốt, cùng cấp, một cái búa nện bạo ý chí của ngươi biển, trong nháy mắt đánh nổ ngươi!

Ý Chí hải. . Quy tắc chi lực. .

Thuộc về như có điều suy nghĩ, rơi vào trầm tư bên trong, rất lâu, mở miệng nói: "Ta có chừng chút hiểu rõ, Khoách Thần chùy. . Ta biết vì sao có khả năng thuần hóa thần văn cùng Ý Chí hải, đây là một loại có khả năng nhằm vào quy tắc cùng Đại Đạo đặc thù Đại Đạo. ."

Hắn bật hơi nói: "Ta thử một chút, đem này Khoách Thần chùy cô đọng thành thần văn, hẳn là có khả năng trực tiếp chuyển thành Nhật Nguyệt thần văn mới đúng!"

Tiểu Bạch Cẩu gật đầu, lại nói: "Không chỉ như vậy, kỳ thật ngươi nghĩ lĩnh ngộ thần văn, còn có rất nhiều biện pháp!"

Bên kia, Thư Linh cười nói: "Kỳ thật nhân chủ thật nghĩ phác hoạ hàng loạt thần văn, là có đường tắt, nhân chủ, ngươi nghĩ ra sao?"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, ta nghĩ đến cái gì?

Thư Linh nhắc nhở nói: "Hết thảy bản chất, đều là quy tắc! Thần văn cũng tốt, chiến pháp. . Cũng tốt!"

Oanh!

Tô Vũ đầu trống rỗng, sau một khắc, há to miệng, bỗng nhiên một quyền nện ở trên đầu mình, áo não nói: "Đúng, ta khờ! Ta biết rồi, ta hiểu được!"

Tô Vũ ảo não vô cùng: "Ta thật ngốc, ta trước đó còn mượn dùng qua tộc khác thiên phú kỹ! Đúng vậy, thiên phú kỹ, quy tắc, Đại Đạo. . Ta hiểu được! Làm một loại chiến kỹ, tạo thành thiên phú kỹ, nó kỳ thật liền là một loại Đại Đạo hình thức ban đầu thể hiện! Ta biết rất nhiều, sẽ vô số loại chiến kỹ! Sẽ không mấy ngày phú kỹ! Này kỳ thật liền là một loại quy tắc, chẳng lẽ nói. . Có khả năng hóa thành thần văn?"

Tô Vũ hấp khí nói: "Không, không có đơn giản như vậy! Nguyên khí cùng thần văn không tương thông. . Ta đã hiểu, Thiên Môn, đúng, khai thiên môn, quán thông Thiên Môn!"

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết, "Coi ta quán thông Thiên Môn, Nguyên Thần hợp nhất, ta có khả năng đem thiên phú kỹ, cảm ngộ thành thần văn, phác hoạ thành thần văn, thậm chí là Nhật Nguyệt cảnh thần văn, bởi vì ta nguyên khí rất mạnh, chiến kỹ rất mạnh!"

Thư Linh gật gật đầu, cười nói: "Nhân chủ cuối cùng là hiểu rõ! Chúng ta sở dĩ trước đó không đề cập tới, kỳ thật cũng là bởi vì Nguyên Thần không thông, kỳ thật chuyển đổi dâng lên, độ khó vẫn là cực lớn! Thế nhưng, nếu là nhân chủ có khả năng đả thông Thiên Môn, cái kia Nguyên Thần chuyển đổi phía dưới, nhân chủ nói thiên phú kỹ, kỳ thật liền là một loại quy tắc hình thức ban đầu , có thể hóa thành thần văn! Một loại thiên phú kỹ, liền là một loại quy tắc!"

Tô Vũ chấn động, "Ta sẽ rất nhiều loại thiên phú kỹ!"

Tiểu Bạch Cẩu lại là lắc đầu: "Không, ngươi sẽ không nhiều! Ta biết ngươi sẽ, thế nhưng ngươi mượn dùng chính là Tiểu Chủ Tử quyển sách kia, quyển sách kia bên trong thiên phú kỹ, kỳ thật chẳng qua là Tiểu Chủ Tử chính mình thu thập tới một ít quy tắc mảnh vỡ, là không hoàn thiện cũng không hoàn chỉnh, mà lại ngươi vô pháp vận dụng, kỳ thật cảm ngộ không nhiều."

Dứt lời, nó nhìn về phía Tô Vũ, "Chính ngươi cũng có một quyển sách, giống như cũng tại đi Tiểu Chủ Tử con đường kia, ngươi kỳ thật có khả năng chính mình nhiều cảm ngộ một chút, dùng chính ngươi quyển sách kia, đi cảm ngộ này chút ngươi thu thập tới nói, này mới là thật thuộc về ngươi, mà không phải một mực dùng Tiểu Chủ Tử sách tới cảm ngộ."

Tô Vũ hốt hoảng, sau một khắc, chút nghiêm túc đầu: "Ta đã hiểu! Đa tạ tiền bối đề điểm! Kể từ đó, kỳ thật chỉ cần ta mở Thiên Môn, xuyên suốt Thiên Môn, ta là có thể nghĩ biện pháp, chuyển đổi ra hứa đa thần văn, bổ sung Văn Vương con đường lớn kia, cấp tốc bước vào Dung Đạo cảnh!"

Giờ khắc này, Tô Vũ tìm được biện pháp, tìm được đường tắt.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Tiền bối, cái kia Chiến giả một đạo, nhất là nhân tộc Chiến giả một đạo, hiện tại không người nào có thể bước vào Hợp Đạo nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn hắn không có đi suốt ngày phú kỹ. ."

Một bên, Thư Linh cười nói: "Kỳ thật ta nhìn một chút, hiện tại nhân tộc những cường giả kia, đừng nhìn am hiểu đủ loại chiến pháp, kỳ thật trên bản chất. . Đều tại đi một con đường! Thân thể đạo!"

Thư Linh giải thích nói: "Bọn hắn có am hiểu thương pháp, có am hiểu đao pháp, thế nhưng, bọn hắn không có đánh thông Nguyên Thần khiếu, kỳ thật trên bản chất đều là tại cường hóa thân thể! Cho nên, trên thực tế đi chẳng qua là một đầu đồng dạng Đại Đạo, thân thể đạo! Đây là một đầu to lớn vô cùng Đại Đạo, thế nhưng, ta nhìn một chút, con đường này. . Chỉ sợ khó mà Hợp Đạo, bởi vì đi quá nhiều người, hơn nữa còn bị thương!"

Tô Vũ lần nữa biết được một cái bí mật, nguyên lai, hiện tại nhân tộc Chiến giả, đều là đi một con đường!

Thống nhất nói, thân thể đạo!

Thư Linh tiếp tục nói: "Kỳ thật trước kia không phải như vậy, trước kia, cho dù là Chiến giả, cũng sẽ đi đạo khác nhau, tỉ như ngươi tu luyện đao pháp, ngươi đi có thể là Đao đạo, ngươi tu luyện thương pháp, đi Thương đạo. . Thế nhưng, hiện tại pháp môn tu luyện giống như thống nhất, đều tại tu tam thân pháp! Tam thân pháp một tu, đao thương kiếm kích, đều cho bỏ xuống, thành thân thể là vua. . Kể từ đó, bước vào dung đạo về sau, đều tại triều một con đường tan!"

Hắn lắc đầu nói: "Cứ như vậy, con đường liền trùng hợp, dưới tình huống như vậy, nghĩ bước ra một bước kia, quá khó khăn!"

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Tiền bối, ta biết tan binh pháp, cái kia tan binh pháp, đi không phải cũng là một con đường sao?"

"Không, không giống nhau!"

Thư Linh lần nữa lắc đầu: "Tan binh pháp, ngươi đều nói rồi là tan binh pháp, tan thế nào lại là một con đường đâu? Vũ khí, thiên kì bách quái, bọn hắn tan binh, tan nhưng thật ra là khác biệt vũ khí, kỳ thật đạo cũng khác biệt! Tỉ như ta nhìn thấy cái kia đại bổng đánh người Hầu Tử, hắn tan nói, là cái kia cây gậy, mà không là đơn thuần thân thể nói, cho nên hắn liền có Hợp Đạo cơ hội, mà lại hi vọng rất lớn!"

Tô Vũ giật mình, "Cho nên, đừng nhìn nhân tộc dùng vũ khí thiên kì bách quái, thế nhưng trên thực tế, mọi người tinh lực không tại vũ khí bên trên, cũng không phải đi am hiểu chiến pháp cái kia một đạo, mà là đều tại cường hóa thân thể, cho nên liền là thống nhất đạo!"

"Đúng!"

Thư Linh lần nữa gật đầu: "Không ngừng nhân tộc, ta nhìn một chút, hiện tại các tộc giống như đều tại đi tam thân pháp, tam thân pháp đi nhiều, con đường đều bị thống nhất, Hợp Đạo có hi vọng, bởi vì bọn hắn Đại Đạo không bị tổn hại, có thể là. . Nghĩ lại hướng lên, bước ra một bước kia, vậy liền khó khăn!"

Hắn lắc đầu, tiếc nuối, "Cũng không biết vì cái gì, sẽ có nhiều người như vậy đi thống nhất nói, đây là đoạn tuyệt mọi người đi đến càng mạnh một bước hi vọng! Tiếp tục như thế, tiếp qua một chút năm, đều là tam thân nói, vậy sau này, liền sẽ không lại xuất hiện hợp trên đường!"

Thân thể Đại Đạo bị hao tổn nhân tộc, liền Hợp Đạo đều không có cách nào đi lên.

Mà vạn tộc, Đại Đạo vẫn tính hoàn thiện, Hợp Đạo vẫn được, có thể hợp trên đường, cũng không có biện pháp.

Tô Vũ ngưng lông mày, "Bởi vì hiện tại ba thân pháp là duy nhất, đi cái khác nói, lại nhận quy tắc trừng phạt!"

Thư Linh nghe xong, hơi nghi hoặc một chút, Tiểu Bạch Cẩu cũng ngoài ý muốn nói: "Quy tắc không cho phép?"

"Đúng!"

Tiểu Bạch Cẩu nháy mắt mấy cái, "Vì cái gì a?"

Ngươi hỏi ta?

Tô Vũ bất đắc dĩ, ta cũng không biết a.

Tiểu Bạch Cẩu cái đuôi diêu động, "Chẳng lẽ là vạn tộc nghị hội làm sao? Nhân tộc hẳn là sẽ không làm như vậy đi, chẳng lẽ là sợ người tộc càng cường đại?"

Nó cũng không hiểu.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Tiền bối, cái kia nếu là hiện tại đi mặt khác Đại Đạo, nhân tộc còn có hi vọng xuất hiện Hợp Đạo sao?"

Hắn nhìn về phía Thư Linh, Tiểu Bạch Cẩu trước đó không thấy những người khác, Thư Linh nên cũng biết.

Thư Linh suy nghĩ một chút nói: "Dựa theo ngươi lời giải thích, đi mặt khác Đại Đạo, sẽ bị trừng phạt. . Nhưng là nhân tộc hiện tại người mấy người, đã dung đạo, bất quá. . Ta xem rất nhiều người tam thân phá toái, tam thân phá toái, liền đại biểu dung đạo một bộ phận quy tắc phá toái, chữa trị dâng lên rất khó. Tam thân, kỳ thật liền là quy tắc gánh chịu, phá toái một thân, thì tương đương với thiếu một bộ phận. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Cái kia có thể lại đi tan binh pháp sao?"

Thư Linh trầm ngâm một hồi: "Có thể là có thể, tam thân phá toái, vừa vặn theo nguyên bản thân thể quy tắc Đại Đạo rút khỏi đến, có thể là. . Ngươi nói quy tắc trừng phạt, vậy bọn hắn đi cái khác nói, cũng sẽ bị trừng phạt!"

"Nhưng bọn hắn thực lực bây giờ đều mạnh hơn Nhật Nguyệt, quy tắc trừng phạt cũng chưa chắc có thể làm sao bọn hắn!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Mấu chốt là, như thế nào chuyển đổi Đại Đạo, ta nghĩ, hiện tại Nhân tộc cường giả, chỉ sợ cũng không biết nên như thế nào chuyển."

Nói xong, lại nói: "Còn có, ngoại trừ tan binh đạo, còn có Chứng Đạo khác pháp sao?"

Thư Linh gật đầu: "Tự nhiên là có, thần văn một đạo liền là trực tiếp nhất! Thần văn là thân thiết nhất Đại Đạo, quy tắc hình thức ban đầu, thất thần văn đạo, đây là dễ dàng nhất cường đại lên!"

"Này là năm đó mạnh nhất một đạo, thế nhưng độ khó cũng cực lớn!"

Thư Linh tiếp tục nói: "Loại thứ hai, liền là ngươi nói tan binh pháp, đây cũng là năm đó rất nhiều người đều sẽ đi một con đường, Đại Đạo ngàn ngàn vạn, trọng hợp độ cũng không tính quá cao, binh khí ngàn vạn loại, ngươi thật muốn nghiên cứu một loại, tỉ như chùy, rìu, gậy gỗ, gậy sắt. . Kỳ thật đều không phải là một loại đạo! Dạng này, dung đạo ít người, ngươi sẽ cường đại hơn, mà lại một khi mỗ đầu đạo không có Quy Tắc Chi Chủ, ngươi còn có hi vọng bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới!"

Quy Tắc Chi Chủ, cùng Tô Vũ nói Đại Đạo cấp nhưng thật ra là một cái khái niệm.

Tô Vũ gật đầu, "Vậy còn có mặt khác sao?"

"Thứ ba, tam thân pháp, ngươi cũng biết."

"Đệ tứ, chính mình mở đường, cái này độ khó rất lớn, phần lớn người làm không được."

"Thứ năm, Hoán Đạo."

Tô Vũ sững sờ, "Hoán Đạo?"

Thư Linh gật đầu nói: "Kỳ thật cùng những phương pháp khác không sai biệt lắm, bao quát tam thân pháp tu giả, cũng có thể đi! Ta nhìn một chút, hiện tại tam thân pháp tu giả, rất nhiều đều dùng mấy người hoàng thời kỳ bảo vật, làm gánh chịu quy tắc chi lực gánh chịu vật."

Thư Linh giải thích nói: "Hiện tại tất cả mọi người tại đi thân thể nói, bởi vì những vật phẩm kia bên trên nói, bọn hắn không có cảm ngộ đến! Tỉ như, ta nhìn một chút, giống như có người dùng một chút thuộc về người khác thịt trên người một ít gì đó làm gánh chịu vật. ."

Tô Vũ trong nháy mắt lấy ra một cây Triền Long Mộc, Thư Linh gật đầu: "Đúng, chính là cái này! Này giống như là một vị cường giả tuyệt thế lông tóc, vị cường giả này, nhất định nắm giữ một đầu Đại Đạo, nếu là không phải thân thể đạo chủ nhân, cái kia kỳ thật có khả năng cảm ngộ vị cường giả này Đại Đạo, tối thiểu có khả năng đi đến Hợp Đạo cảnh! Dĩ nhiên, vị này nếu là còn sống, ngươi không cách nào trở thành Quy Tắc Chi Chủ!"

Cái này là Hoán Đạo!

Không đi nữa thân thể nói, mà là đi người khác nắm giữ đầu kia không bị tổn hại đạo!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động nói: "Ý của ngài là, ta căn này lông tóc, kỳ thật thuộc về Võ Hoàng, mà Võ Hoàng kỳ thật cũng nắm giữ Đại Đạo, hắn đạo, chưa hẳn bị hao tổn, có lẽ vẫn là hoàn thiện! Dùng cái này làm gánh chịu vật, hoặc là tan binh, cảm ngộ trong đó đạo , có thể đi đến Võ Hoàng nói, đúng không?"

"Đúng!"

Thư Linh cười nói: "Dạng này, liền có thể tránh thân thể Đại Đạo!"

Tô Vũ trầm ngâm một hồi nói: "Cái kia thân thể Đại Đạo, bị người nào nắm trong tay? Tại sao lại xuất hiện tổn hại?"

"Thân thể Đại Đạo. . Đây là một đầu thông thường Đại Đạo, thông thường Đại Đạo, rất mạnh mẽ, đi quá nhiều người, theo Thiên Địa Khai Ích liền tồn tại, người nào chưởng khống không biết, thế nhưng thân thể Đại Đạo, năm đó đi đến cuối con đường là rất mạnh mẽ. ."

Một bên, Tiểu Bạch Cẩu nói bổ sung: "Đúng, thân thể Đại Đạo là một đầu Thông Thiên chi đạo, năm đó nhân tộc rất nhiều người đi con đường này, bao quát mấy người vương, khả năng không có nắm giữ Đại Đạo, thế nhưng tại thân thể trên đường lớn đi đến cuối con đường, cũng chính là Hợp Đạo cảnh, kỳ thật thực lực không thể so một ít quy tắc chi chủ yếu!"

Tô Vũ hấp khí: "Ý của các ngươi là, năm đó Nhân Vương, trong đó mấy người cũng không phải là Quy Tắc Chi Chủ, cũng chính là Đại Đạo cấp, mà là Hợp Đạo cảnh, lại là dựa vào Hợp Đạo, có thể chiến đại đạo?"

"Ừm!"

Tiểu Bạch Cẩu gật đầu nói: "Là như vậy! Bởi vì thân thể Đại Đạo quá mạnh! Hiện tại tổn hại. . Có thể là Nhân Vương chết không ít, sau này con đường này bên trên người chết nhiều lắm, nhường Đại Đạo bị hao tổn, một mực bị người công kích, phá toái, rút ra lực lượng. ."

Tô Vũ hiểu rõ!

Nhân tộc tổn thất nặng nề, Nhân Vương phải chết rất nhiều, năm đó khả năng có không ít người vương, đi liền là thân thể Đại Đạo, cho nên cuối cùng dẫn đến đầu này Đại Đạo bị hao tổn nghiêm trọng, không cách nào lại bước vào Hợp Đạo.

Tô Vũ lại nói: "Cho nên, nếu là không truy cầu Đại Đạo cảnh, cái kia là có thể cảm ngộ người khác nói, tỉ như ta dùng Tiên Hoàng đầu làm gánh chịu vật, ta là có thể cảm ngộ một thoáng Tiên Hoàng Đại Đạo. ."

Tiểu Bạch Cẩu kinh ngạc nhìn xem hắn, ngươi vì sao loại suy nghĩ này?

Vì sao nhất định phải người khác đầu làm gánh chịu vật đâu?

Cứ việc cái thí dụ này hết sức làm cho người ta không nói được lời nào, Tiểu Bạch Cẩu vẫn là gật đầu nói: "Đúng, mà lại cùng chủng tộc nói, ngươi cảm ngộ dâng lên đơn giản hơn, đi tộc khác nói, độ khó phải cao hơn nhiều!"

Tô Vũ hấp khí, bật hơi, "Cho nên hiện tại Nhân tộc cường giả, muốn lần nữa bước vào Hợp Đạo, liền hai cái biện pháp! Thứ nhất, tan binh pháp! Thứ hai, Hoán Đạo, đổi một vị cường giả tuyệt thế nói, tỉ như Võ Hoàng, thế nhưng sẽ chặt đứt đường lui, phải không?"

"Ừm."

Tiểu Bạch Cẩu gật gật đầu, "Kỳ thật hậu kỳ, ngươi cũng có thể chính mình mở đường nha! Tiền kỳ có khả năng mượn dùng người khác nói, hợp người khác nói. . Dĩ nhiên, còn có một cái biện pháp, ngươi đem Quy Tắc Chi Chủ giết, vậy ngươi cũng có hi vọng đi đến con đường này, chưởng khống con đường này a!"

Nói xong, Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Còn có, đi người khác nói, ngươi lại nhận một chút hạn chế, nếu như vị này Quy Tắc Chi Chủ còn sống, ngươi cùng hắn chiến đấu. . Ngươi rút ra không đến Đại Đạo lực lượng, bởi vì Đại Đạo bị hắn chưởng khống!"

Tô Vũ cười nói: "Cái này cũng là không quan trọng, bởi vì người ta là Quy Tắc Chi Chủ, thật muốn đối phó ngươi, ngươi căn bản đấu không lại hắn!"

Cũng là!

Tiểu Bạch Cẩu gật gật đầu, ngươi cùng Quy Tắc Chi Chủ xung đột, đi vẫn là người ta nói, ngươi vốn là không địch lại, có thể hay không mượn dùng quy tắc chi lực, vậy cũng là không quan trọng chuyện.

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng là có một chút tâm tư.

Võ Hoàng!

Thân thể đạo hư hại, hiện tại, mọi người rất khó chính mình mở đường, tan binh pháp, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện bước vào, cũng là Võ Hoàng nói, Võ Hoàng khẳng định là Quy Tắc Chi Chủ, hắn nhất định có chính mình đạo.

Mà lại Đại Đạo chắc chắn không yếu, đi hắn đạo, cũng là có thể.

Triền Long Mộc, Tô Vũ còn là có không ít.

Chế tạo thành gánh chịu vật, đổi một đầu Võ Hoàng nói, dạng này có lẽ còn có thể tránh thoát quy tắc trừng phạt.

Tô Vũ tâm bên trong từng cái suy nghĩ bay lên, rất lâu, nghĩ đến chính mình, Tô Vũ mở miệng nói: "Cho nên ta biện pháp tốt nhất, nhưng thật ra là đả thông Thiên Môn, nhường chiến kỹ thần văn hóa, cấp tốc bước vào dung đạo mức độ!"

Tiểu Bạch Cẩu gật đầu.

"Ta đây cần Đại chu thiên chi pháp, các tiền bối đều sẽ không sao?"

Tiểu Bạch Cẩu lắc đầu, nó sẽ không.

Thư Linh cũng nói: "Cái này chúng ta là sẽ không, chủ nhân cũng không có ghi chép."

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Có người sẽ, Võ Hoàng hẳn là sẽ! Cho nên, ta nếu là muốn tìm Đại chu thiên chi pháp, tốt nhất đi gặp Võ Hoàng, có lẽ. . Có khả năng thu hoạch được công pháp, sau đó, Thiên Môn thông suốt, Nguyên Thần hợp nhất, chiến kỹ Hóa Thần văn, triệt để dung hợp 99 thần văn chiến kỹ, bắt đầu tan Văn Vương lưu lại Đại Đạo, xem như bước vào Dung Đạo cảnh, này chính là ta Chứng Đạo con đường vô địch!"

Giờ khắc này, con đường phía trước rộng mở trong sáng!

Làm từng bước!

Từng bước một đi lên, tối thiểu có thể đi đến Hợp Đạo thậm chí chưởng khống Đại Đạo, dĩ nhiên, chưởng khống Đại Đạo về sau, cái kia lại nói.

Con đường này, dù sao cũng là Văn Vương lưu lại, ai biết Văn Vương con đường này, có lợi hại hay không, về sau nếu là gặp cường giả, một con đường không địch lại làm sao bây giờ?

Trước thuỷ triều chi biến, nhân tộc Nhân Vương Bách Chiến vương, nghe nói đạt đến có thể so với Thượng Cổ Nhân Vương mức độ.

Tô Vũ suy đoán, đối phương hẳn không phải là Đại Đạo cảnh, mà là Hợp Đạo!

Hợp thân thể đạo!

Khi đó, thân thể đạo có lẽ còn rất mạnh mẽ!

Bách Chiến vương đi tới thân thể đạo phần cuối, vô cùng cường đại, có thể là, không phải cũng như cũ bị xử lý!

Cho nên, này vạn giới, bí mật nhiều lấy đây.

"Võ Hoàng. ."

Giờ phút này, Tô Vũ rơi vào trầm tư, ta muốn đi Tinh Vũ phủ đệ sao?

Có thể là, Võ Hoàng điên rồi a!

Ta chỉ có thể nhìn thấy hắn Chu Thiên Nguyên khiếu pháp, Chu Thiên Thần khiếu pháp, này chút ta đều biết, có thể ta nhìn không thấy hắn Đại chu thiên chi pháp, chỉ có thể cùng hắn câu thông. . Hắn nhưng là bị Võ Vương biến thành này điểu dạng, hắn có thể phản ứng ta?

Thủ tiêu ta không sai biệt lắm!

Thế nhưng. . Khả năng thật muốn gặp một lần, thậm chí nói một chút, có thể hay không để cho nhân tộc tan hắn đạo, bằng không, nhân tộc tùy tiện tan hắn đạo, hắn một khi làm chút gì đó thủ đoạn nhỏ, nhân tộc có lẽ sẽ không may.

Cùng Tiểu Bạch Cẩu bọn hắn tâm tình một phiên, Tô Vũ đối tương lai, đối tu luyện, đối làm bản thân mạnh lên, rất nhanh liền có rõ ràng khái niệm.

"Cho nên, ta muốn trước chiến kỹ Hóa Thần văn!"

"Sau đó, tái dẫn động quy tắc, cường hóa thần văn, nhường thần văn đi đến có thể dung nhập Đại Đạo mức độ!"

"Cho nên, trước gặp Võ Hoàng, hỏi ý Chu Thiên chi pháp, sau đó đi nghĩ biện pháp, hao quy tắc lông dê, mạnh mẽ thần văn, cuối cùng, bước vào Vô Địch mức độ. ."

Lập tức, con đường rõ ràng!

Suy nghĩ minh bạch này chút, Tô Vũ rộng mở trong sáng, nở nụ cười, một lát sau, cảm ngộ một phiên Khoách Thần chùy, mơ hồ có lĩnh ngộ.

Lại nghe một hồi Thư Linh tiếng đọc sách, mở ra truyền thừa chi hỏa.

Kể từ đó , chờ Tô Vũ đã ăn xong cánh, cảm ngộ một phiên, cuối cùng, trong đầu chùy, biến thành một viên thần văn, chùy!

Khá cường đại!

Cái đồ chơi này, Tô Vũ một mực tại uẩn dưỡng, trực tiếp hóa thành Nhật Nguyệt thần văn!

Mà ăn Kim Sí Đại Bằng cánh, cái kia lực lượng cường đại, cũng đang thúc giục động vừa mới đản sinh "Đạo" chữ, cấp tốc tấn cấp, không bao lâu, đã ăn xong cánh, này thần văn, cũng tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh.

32 miếng thần văn!

Đều là Nhật Nguyệt thần văn!

Đến tận đây, Tô Vũ còn thừa lại 67 miếng thần văn không có phác hoạ, có lẽ tại đây nghe một chút sách, khả năng tốn mấy năm mấy chục năm, Tô Vũ cũng có hi vọng hoàn toàn phác hoạ.

Có thể là Tô Vũ, có chút không thể chờ đợi!

Chiến kỹ Hóa Thần văn!

Đây là hôm nay nghe được nhất đường tắt biện pháp!

Ta biết thiên phú kỹ, không phải bình thường nhiều lắm, chỉ cần có thể cảm ngộ ra tới, hóa thành thần văn, ta 99 miếng thần văn, hoàn toàn có khả năng cấp tốc giải quyết hết!

Điều kiện tiên quyết là, Nguyên Thần hợp nhất!

"Võ Hoàng!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, sau một khắc, hỏi: "Các tiền bối, có biết Võ Hoàng tính danh?"

Chính mình một mực hô lão Chu, này không tốt, Võ Vương họ Chu, Đại Chu vương cũng họ Chu, lại hô lão Chu, không thích hợp!

Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ kỹ một hồi mới nói: "Không quá nhớ kỹ, chủ nhân giống như đề cập qua một lần. . Cùng Võ Vương đại nhân cùng họ a?"

Thảo!

Tô Vũ thầm mắng, không thể nào!

Lại họ Chu?

Họ Chu, nhiều cường giả như vậy sao?

Võ Vương, Võ Hoàng, Đại Chu vương. .

Vì cái gì không có ta họ Tô cường giả?

Ta không phục!

Tiểu Bạch cầu cũng là không nghĩ nhiều, tùy ý nói: "Chu, là khai thiên tích địa đến nay thế gia vọng tộc! Truyền thuyết, nhân tổ họ Chu, không, liền gọi Chu, cho nên sau này họ Chu, đại bộ phận đều là nhân tổ hậu duệ, cái này cũng chỉ là truyền thuyết, bởi vì xung quanh, đại biểu Chu Thiên viên mãn."

Tô Vũ hấp khí, còn có thuyết pháp này?

Khó trách họ Chu lợi hại!

Không ngờ, còn là nhân tộc khai thiên tích địa đến nay, nhân tổ tên dòng họ?

Về sau, Nhân tộc cường giả chỉ có thể họ Tô!

Tô Vũ thầm hạ quyết tâm, đúng, họ Tô!

(tiêu chảy, trễ điểm, dạ dày không tốt)

