Chương 456: Thiên Không Sinh Ta Tô Vũ

Vạn Thiên Thánh có chút không tin.

Có thể nói thật, Tô Vũ hiện tại liền những bảo vật này đều không để ý, toàn bộ cho ném ra tới, lúc này giấu diếm hắn có cần phải sao?

Nói như vậy, Tô Vũ khả năng thật không có đi qua di tích.

Bất đắc dĩ, lắc đầu.

Tùy ý đi!

Không có liền không có, có liền có tốt.

Hắn tiếp tục hoàn thiện giả di tích không gian, nhìn một chút. . Chính mình cũng muốn cướp.

Ai!

Có tiền!

Hai kiện gánh chịu vật, không, ba kiện!

Chư thiên vạn tộc, vì gánh chịu vật, không có ít phát sinh Nhật Nguyệt cửu trọng chém giết thảm án, lần này tốt, di tích này ngoại trừ không thể che lấp Chứng Đạo chi quang, còn lại thật di tích không có khác nhau.

Đến mức Chứng Đạo chi quang, ngươi không Chứng Đạo, làm sao ngươi biết không thể che lấp, có lẽ có đại trận ngươi không biết, không có phát hiện đây.

Vạn Thiên Thánh cẩn thận rèn luyện lấy.

Mà Tô Vũ, giờ phút này còn đang trao đổi, thông qua mặt nạ trao đổi, trực tiếp hết sức táo bạo mắng: "Bạch Nhất chấp pháp, cùng những cái kia chó khách khí cái gì! Nói cho bọn hắn, trực tiếp giao ra hệ thống tình báo, tất cả nhân viên danh sách! Không phải chúng ta muốn tình báo, lại đi thông qua trong bọn họ chuyển, mà là trực tiếp chưởng khống!"

"Bọn hắn không đáp ứng. ."

"Không đáp ứng coi như xong, Vạn Tộc giáo tính là cái gì chứ! Bạch Nhất chấp pháp, ta cảm thấy Liệp Thiên các tại nhân tộc vẫn là muốn lập uy mới được! Mà lại Vạn Tộc giáo, nói thật, cùng chúng ta nghiệp vụ có chút xung đột, không thức thời, diệt bọn hắn! Bọn hắn cũng cung cấp tình báo, ám sát các loại phục vụ! Đây chính là chúng ta đối thủ cạnh tranh, vô phương hợp nhất, loại nghiệp vụ này bên trên đối thủ cạnh tranh, liền phải đánh chết!"

Nếu không thu mua, có muốn không đánh ngã!

Vượt vạn giới công ty lớn, liền phải làm như vậy, này gọi lũng đoạn.

Nhìn một chút Hạ Hầu gia liền biết, lũng đoạn Đại Hạ phủ nghiệp vụ, mở Hạ thị thương hội, một năm không ít kiếm.

"Bọn hắn hành tung che giấu, mà lại cũng có cường giả, rất khó diệt sát. ."

"Giết một chút lập uy, này là đủ rồi! Không nhất định toàn bộ muốn giết chết, giết một chút, còn lại có khả năng tiếp tục hợp tác, không hợp tác, tiếp tục giết!"

Tô Vũ không kiên nhẫn được nữa, Bạch Nhất liền là cái kẻ ngu.

Đều không muốn nói chuyện cùng hắn!

Này còn dùng ta giáo?

Ta cũng không quá sẽ, nhưng nhìn nhiều cũng sẽ a, tại Đại Hạ phủ đoạn thời gian kia, Tô Vũ cái khác không có học được, cò kè mặc cả, hãm hại lừa gạt, không biết xấu hổ này chút đều học xong.

Chọc nổi thật tốt chọc, không chọc nổi đừng chọc.

Tổng kết lại, hiếp yếu sợ mạnh.

Những đạo lý này, Bạch Nhất thế mà không hiểu, uổng công thực lực mạnh như vậy.

Bạch Nhất bị Tô Vũ đỗi không có cách, không thể làm gì khác hơn nói: "Huyền Cửu, dạng này, ta đưa ngươi kênh gia nhập Bát trưởng lão tần số truyền tin bên trong, có chút tình huống, ngươi có khả năng trực tiếp cùng Bát trưởng lão câu thông!"

Thăng cấp!

Đương nhiên, còn không trưởng thành lão, thế nhưng địa vị thăng cấp.

Trước đó, Tô Vũ là thông qua Bạch Nhất cùng Chấp pháp trưởng lão câu thông, hiện tại, hắn có khả năng trực tiếp cùng đối phương trao đổi.

Chấp pháp trưởng lão cũng là đại nhân vật!

Đỉnh cấp đại nhân vật!

Chuẩn Vô Địch, tương đương với một chút đỉnh cấp Phủ chủ, bây giờ, Tô Vũ tại Liệp Thiên các vòng tròn, rất nhanh khuếch tán đến trình độ này.

Ở trên nữa, liền là những chủ kia bộ trưởng.

Tô Vũ có chút hơi khẩn trương, rất nhanh, tự an ủi mình, này tính cái gì, không có thấy qua việc đời giống như, ta đã thấy đại nhân vật còn thiếu?

Vô Địch đều một nắm lớn!

Chuẩn Vô Địch. . Bên cạnh ta lão đầu này, liền là cái có thể giết Vô Địch chuẩn Vô Địch, ngươi có sợ hay không?

Lão đầu này ta còn không sợ, ta còn sợ ngươi một cái cách không Chấp pháp trưởng lão?

Đang ở dựng di tích Vạn Thiên Thánh, liếc qua Tô Vũ, luôn cảm thấy tiểu tử này vừa mới trong nháy mắt tại chửi mình, được rồi, không để ý tới, tiểu tử này khả năng nhớ ra rồi, ta vừa mới không có ở cái kia hóa đơn bên trên con dấu.

Tô Vũ nói đóng mộc thời điểm, hắn chạy đi phá toái gánh chịu vật.

Khoản này kếch xù nợ nần, lưu cho Đại Hạ phủ đi.

Hắn Vạn Thiên Thánh, một nghèo hai trắng, ngoại trừ một chút món tiền nhỏ, cái gì cũng không có, trả không nổi, có chết hay không đều trả không nổi.

Tô Vũ tự nhiên không nhớ rõ vụ này, hắn rất nhanh phát hiện, chính mình gia nhập một cái mới kênh.

Nói chuyện phiếm mới kênh.

"Thuộc hạ Huyền Cửu, Huyền Bộ bạch diện, bái kiến Chấp pháp trưởng lão!"

Liệp Thiên các, phân bộ.

Bát trưởng lão rất mau trở lại phục nói: "Không cần đa lễ, Huyền Cửu, Bạch Nhất nói ngươi nghĩ diệt trừ Vạn Tộc giáo? Ngươi phải hiểu được, Vạn Tộc giáo là vạn tộc tạo dựng lên, đánh chó vẫn phải xem chủ nhân. ."

Tô Vũ nói thẳng: "Chủ nhân đều cùng một chỗ đánh! Trưởng lão, chúng ta Liệp Thiên các tôn chỉ là cái gì? Chúng ta sợ vạn tộc sao? Chúng ta chưa từng giết vạn tộc sao? Chỉ có đưa tiền, nhiệm vụ gì đều làm! Bán vị trí, bán tình báo, cái gì đều có thể! Vạn tộc không hận chúng ta? Hận! Hận không thể lập tức diệt chúng ta!"

"Chỉ cần có cơ hội, bọn hắn lập tức sẽ hợp lại diệt giết chúng ta, thế nhưng không có, vì cái gì? Không phải là bởi vì chúng ta sợ bọn họ, cho bọn hắn làm chó, mà là bọn hắn cần chúng ta, cần Liệp Thiên các cái tổ chức này!"

"Trước đó, Tô Vũ nhường những cái kia cổ thành tượng đá ra tay, dẫn đến Liệp Thiên các tổng bộ xuất hiện, trong nháy mắt đó, trưởng lão chẳng lẽ cảm thấy, vạn tộc thật tìm được ta các tổng bộ, sẽ hạ thủ lưu tình? Liệp Thiên các không sợ bất luận cái gì người, xây dựng ở chúng ta thần bí, chúng ta cái gì còn không sợ, chúng ta nắm giữ toàn bộ vạn tộc tình báo trên cơ sở, mà không phải là bởi vì chúng ta mạnh mẽ, bởi vì chúng ta đối với bọn họ khách khí, bọn hắn mới tha chúng ta!"

"Nhiều ít bạch diện, thậm chí trưởng lão, bị bọn hắn câu cá thủ đoạn đánh giết, có thể giết ta nhóm thời điểm, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lưỡng lự!"

"Bát trưởng lão, nói câu đại bất kính, nếu không phải ngài địa vị cao thượng, ta hoài nghi, ngươi khả năng bị vạn tộc hủ thực, chấn nhiếp rồi! Ta Liệp Thiên các, không phải dựa vào sợ lên, mà là tay dựa đoạn, dựa vào mọi người không thể rời bỏ chúng ta dâng lên!"

Tô Vũ đó là thao thao bất tuyệt, nói xong lời cuối cùng, liền Bát trưởng lão đều cho đỗi vài câu.

Bát trưởng lão có chút tức giận, suy nghĩ một chút, được rồi, này nhân tài mới nổi, nói không phải không đạo lý.

Dung người chi lượng vẫn là muốn có chút!

"Có hứng thú rời khỏi Huyền Bộ, gia nhập chấp pháp bộ sao?"

"Không, chấp pháp bộ căn bản không phù hợp thực tế, không cùng vạn tộc tiếp xúc, đầu căn bản quá tải đến, ta là bị Bạch Nhất chấp pháp cứng nhắc làm không có biện pháp, có bất kỳ sự tình đều muốn hồi báo, trên chiến trường, thế cục thay đổi trong nháy mắt, cái gì cũng chờ đợi hồi báo, quá mức khô khan!"

Bát trưởng lão suy nghĩ một chút, gật gật đầu, có đạo lý.

Có lẽ, chấp pháp bộ không thích hợp làm này chút, chỉ thích hợp tiến hành một chút nội bộ giám sát cùng chấp pháp, hoặc là làm cái sát thủ là được.

"Ngươi nói không phải không có lý, vậy dạng này, ta vì ngươi mở ra càng công năng cao cấp, Đại Hạ phủ cảnh nội, hết thảy bạch diện, cũng có thể thu nạp ngươi tin tức, trực tiếp thông qua quyền hạn của ngươi, hạ đạt chỉ lệnh cùng mệnh lệnh! Huyền Cửu, Liệp Thiên các liền một cái yêu cầu, nắm giữ hết thảy tình báo, chế tạo loạn cục, lợi ích làm đang!"

Bát trưởng lão rất nhanh lại nói: "Ngươi có thể làm được sao? Ngươi Đại Hạ phân bộ, đã tổn thất nặng nề, gần nhất nhiệm vụ tuy nhiều, thế nhưng thu hoạch không lớn."

Tô Vũ cười cười, rất nhanh nói: "Trước đầu nhập, mới có thu hoạch! Không bỏ được đầu nhập, như thế nào thu hoạch?"

"Tốt, vậy bây giờ lên, ngươi chính là Đại Hạ phủ phân bộ tối cao chỉ huy người, bao quát Bạch Nhất ở bên trong, tất cả mọi người nghe theo ngươi chỉ huy, lần này Nhân Cảnh chi biến bên trong, chúng ta Liệp Thiên các muốn thu hoạch được lớn nhất lợi ích!"

"Không có vấn đề!"

Tô Vũ trả lời thoải mái, rất nhanh nói: "Ta đang tại xác định di tích thật giả, không nói những cái khác, riêng một điểm này, bán ra tin tức, liền đầy đủ chúng ta kiếm một khoản!"

"Ngươi tại Nam Nguyên?"

"Đúng!"

Tô Vũ trả lời chém đinh chặt sắt, ta tại, các ngươi không có phát hiện, đó là các ngươi có thể sức yếu, ta ngay tại Nam Nguyên.

Muốn tin hay không!

Bát trưởng lão không có lại nói với hắn cái gì, chần chờ một chút, rất nhanh, liên hệ Huyền Giáp nói: "Huyền Giáp, quên đi tất cả nhiệm vụ, đi tới Đại Hạ phủ, âm thầm hiệp trợ Huyền Cửu, có bất cứ tin tức gì, tùy thời liên lạc với ta!"

"Tốt!"

Huyền Giáp cũng dứt khoát , được, cái kia ta lập tức đi, trợ giúp Huyền Cửu?

Cần sao?

Sẽ giúp trợ, cẩn thận người ta đem ngươi liền nồi cho bưng.

Tu Tâm các.

Tô Vũ rất nhanh đứng lên nói: "Phủ trưởng, làm đã khỏi chưa? Ta phải đi, ta hiện tại thành Liệp Thiên các Đại Hạ phủ toàn diện người phụ trách, chuyện của ta rất bận rộn!"

Đắc ý!

Vạn Thiên Thánh cũng là bó tay rồi, Liệp Thiên các là ngớ ngẩn sao?

Tiểu tử này cứ như vậy trộn lẫn đến Đại Hạ phủ người tổng phụ trách trình độ?

"Trước ngươi chẳng phải là người chịu trách nhiệm sao? Lại thăng cấp?"

"Ừm, hiện tại phàm là Đại Hạ phủ cảnh nội bạch diện, ta đều có thể trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh cùng mệnh lệnh!"

Được a, thành chúa tể một phương.

Quả nhiên, tiểu tử này đến chỗ nào đều có thể lẫn vào mở.

"Nhanh tốt, ngươi muốn đi Nam Nguyên sao? Đợi chút nữa ta đi, nắm thứ này nhét vào Nam Nguyên không gian hai lớp bên trong."

"Ngươi đi, thuận đường mang ngươi cùng đi!"

Tô Vũ mừng khấp khởi nói: "Đi, phủ trưởng, ngài thật lợi hại, còn có thể xé rách không gian, nhét vào không gian hai lớp!"

Vạn Thiên Thánh không để ý tới hắn, suy nghĩ một chút, nhìn thoáng qua không gian kia, mở miệng nói: "Làm cái tên đi, dưới tình huống bình thường, di tích đều có cái tên, tỉ như Tinh Vũ phủ để loại hình."

Tô Vũ chần chờ nói: "Liệp Thiên các đều có một ít thượng cổ ghi chép, dễ dàng bị điều tra ra, cái tên này cũng là cái vấn đề."

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ hỏi: "Tinh Vũ phủ để Tinh Vũ, là có ý gì?"

"Nghe đồn là thượng cổ Nhân Hoàng tôn hiệu, Tinh Vũ Nhân Hoàng."

Vạn Thiên Thánh tùy ý nói: "Dĩ nhiên, suy đoán, không xác định! Bởi vì hoàng giả tên, đại khái cũng không ai dám gọi thẳng tên huý, tăng thêm thượng cổ phá diệt, ai biết thật giả."

Tô Vũ khẽ gật đầu, đáng tiếc, đây là muốn lừa gạt mọi người, bằng không thì tới cái Tô Vũ phủ đệ, cũng có bá khí.

"Trước tiên đem đa thần văn chiến kỹ bia cho hòa tan vào. ."

Tô Vũ không có vội vã lấy tên, rất nhanh nói: "Phủ trưởng, này chiến kỹ bia vốn là thượng cổ truyền thừa xuống tới, ta nghĩ biện pháp đem một vài thần văn chiến kỹ, trực tiếp dẫn dắt khuếch tán ra đến, ngụy trang một chút, biến thành một loại thượng cổ đa thần văn hệ chí bảo. ."

"Không cần ngụy trang!"

Vạn Thiên Thánh nhìn hắn lấy ra thần văn chiến kỹ bia, nói khẽ: "Thứ này, liền là thượng cổ chí bảo, hình dáng có khả năng tùy tâm sở dục biến hóa. Thứ này. . Được rồi, ai, sau đó nếu là có thể cầm về, thật tốt bảo tồn! Đây mới là đa thần văn hệ chân chính căn nguyên, có cái này, đa thần văn vĩnh viễn bất diệt!"

Hắn lắc đầu nói: "Kỳ thật, vạn tộc vẫn muốn hủy diệt tấm bia này, bất quá trước đó không dám giết vào Đại Hạ phủ, về sau truy sát ngươi, kỳ thật cùng tấm bia này cũng có quan hệ, không có tấm bia này, liền không có đa thần văn!"

Tô Vũ gật đầu, hắn là hiểu rõ, trong đó thần văn chiến kỹ truyền thừa vô số!

Thứ này, lại phối hợp một chút thần văn chia tách pháp, nói thật, người người đều là đa thần văn.

Bia bất diệt, đa thần văn bất diệt!

Vạn Thiên Thánh kỳ thật không hy vọng Tô Vũ đem tấm bia này bỏ vào, có thể suy nghĩ một chút, được rồi, người chết như đèn diệt, thật chết rồi, đa thần văn truyền thừa không truyền thừa. . Cũng là như vậy.

Hắn rất mau đem tấm bia này, đứng lặng đến di tích hư không bên trong.

Suy nghĩ một chút, bỗng nhiên một quyền đánh về phía tấm bia đá này.

Bia đá chấn động!

Một lát sau, một đầu thời gian Trường Hà cọ rửa tấm bia đá này, qua một hồi, trên tấm bia đá bỗng nhiên hào quang lấp lánh, lộ ra mấy cái cùng cổ thành cửa thành một dạng chữ lớn.

"Văn mộ!"

Vạn Thiên Thánh nhìn xem hai chữ này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà Tô Vũ, thì là một mặt khiếp sợ.

Bia đá biến!

Không còn là trước đó màu đen, mà là bạch ngọc sắc, phía trên còn điêu khắc một chút hoa văn, cùng với hai cái chữ to.

Văn mộ!

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Thứ này liền gọi văn mộ, có lẽ là Văn Minh sư chi mộ, có lẽ là văn minh chi mộ, đây là hạ thần phủ trưởng năm đó phát hiện, sau này, hắn cảm thấy danh tự không may mắn, cho nên ẩn giấu đi, ngoại trừ số ít mấy người, không có người biết rõ này kêu cái gì. Đều xưng là thần văn chiến kỹ bia!"

"Kỳ thật, cái này là khối mộ bia, có lẽ, là vì tế điện những cái kia lưu lại truyền thừa Văn Minh sư."

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Văn mộ bia. . Thứ này, so gánh chịu vật còn muốn trân quý nhiều, ta kỳ thật cũng không nghĩ tới, Trần Vĩnh sẽ đem thứ này giao cho ngươi."

Tô Vũ nhìn xem khối kia ngọc bia, nửa ngày, có chút chần chờ nói: "Thứ này mất đi. . Sư bá sẽ bị ta tức chết a?"

"Không có việc gì, mất đi liền vứt đi, có lẽ chúng ta chết rồi, Văn Minh sư còn có thể truyền thừa tiếp đâu!"

Vạn Thiên Thánh cười cười, "Văn mộ bia tại đây, cái kia di tích này. . Liền gọi văn minh phủ đệ đi!"

"Ừm?"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, Vạn Thiên Thánh nói lên danh tự, hắn bỗng nhiên có chút cảm giác khác thường, trong đầu của mình cái kia Kim sách, xem như thần văn sao?

Như đúng vậy, là không là từ cái nào trong di tích xuất hiện?

Văn Minh sư thần văn, theo văn sáng trong phủ đệ xuất hiện, cũng như thường a?

Có chút hốt hoảng, Tô Vũ gật đầu, "Vậy liền gọi văn minh phủ đệ đi! Văn Minh sư phủ đệ, văn minh mai táng, văn minh truyền thừa địa phương."

Có khối này mộ bia tại, cũng là danh phù kỳ thực.

"Phủ trưởng, cái kia một đời phủ trưởng, cũng là theo trong di tích tìm tới sao?"

"Ừm."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Cũng là một tòa Vô Địch di tích, thế nhưng, ngoại trừ thứ này, không có bất kỳ cái gì mặt khác! Cho nên hạ thần không thể Chứng Đạo, thế nhưng, cái kia di tích đích thật là Vô Địch di tích tiêu chuẩn cùng quy cách, Tô Vũ, này bia. . Dễ tìm nhất trở về, có lẽ, ngươi tương lai gánh chịu tam thế thân có thể cần dùng đến!"

"A?"

"Ngươi rất mạnh, ngươi đến Nhật Nguyệt cửu trọng, có lẽ mạnh mẽ đáng sợ, khi đó, ngươi tam thế thân cũng mạnh, không phải bất kỳ vật gì đều có thể gánh chịu, này văn mộ, nếu là lấy ra gánh chịu ngươi tam thế thân, hẳn là có thể, văn mộ bia rất mạnh mẽ, ngay cả ta, cũng chưa chắc có thể phá hư! Tại thời gian Trường Hà bên trong chảy xuôi. . Vẫn như cũ không có chuyện gì! Ngươi kỳ thật có khả năng mượn cơ hội thăm dò một thoáng, hỏi một chút Liệp Thiên các, có biết hay không văn mộ bia, chúng ta không dám hỏi, cũng không dễ hỏi, không thể hỏi, một mực không có cơ hội đi thăm dò lai lịch của hắn, ngươi có khả năng thử nhìn một chút!"

Tô Vũ nghiêm mặt, gật đầu, "Ta biết rồi!"

Thứ này, giống như rất trọng yếu, hết sức trân quý.

Dựa theo Vạn Thiên Thánh lại nói , có thể lấy ra gánh chịu tam thế thân.

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, thứ này có khả năng, cái kia kim sắc sách họa có thể chứ?

Nếu là đều có thể, hai cái này làm tam thế thân gánh chịu vật, có phải hay không rất lợi hại?

Làm xong tất cả những thứ này, Vạn Thiên Thánh tại di tích bên ngoài môn trên lầu, điêu khắc hai cái chữ to —— văn minh!

Chiếu lấp lánh!

Rất nhanh, lại bị thời gian Trường Hà cọ rửa, tràn đầy ý vị.

Tô Vũ nhìn xem hai chữ này, ánh mắt có chút mê ly, nhìn ra ngoài một hồi, trong đầu, một viên thần văn dần dần thành hình.

Văn!

Văn minh văn!

Văn mộ văn!

Thế mà không phải nhân tộc thần văn, mà là phía trên tòa thành cổ cùng hiện tại viết này loại chữ viết, hoặc là nói lên văn tự cổ đại.

Mà lần này phác hoạ, thế mà thành công!

Tô Vũ há to miệng, vì sao?

Mà một bên, Vạn Thiên Thánh cũng muốn há to mồm, thảo ngươi!

Lão tử tùy tiện viết hai chữ chữ, ngươi liền vẽ ra thần văn?

Ngươi tình huống như thế nào!

Mà Tô Vũ, nháy mắt mấy cái, đây là hắn phác hoạ thứ 27 miếng thần văn, bạo điệu một viên, bằng không thì đều 28 miếng.

"Văn?"

Tô Vũ nghi hoặc, có cái gì tác dụng, có cái gì đặc tính sao?

Đây chính là Vạn Thiên Thánh viết, cảm giác Vạn Thiên Thánh viết, so những Vô Địch đó viết còn muốn có ý vị một điểm, có lẽ Vô Địch chẳng qua là tùy ý viết viết, mà Vạn Thiên Thánh vì ngụy trang, viết rất chân thành.

Thần văn ngoắc ra một cái siết thành công, liền là nhị giai đỉnh phong, Tô Vũ đều cảm giác, có hi vọng rất mau tiến vào tam giai.

"Văn. ."

Đây cũng là cái thứ nhất không phải nhân tộc thần văn, Tô Vũ nhịn không được nói: "Phủ trưởng, đây là cái gì chữ viết?"

"Ý chí chi văn."

"Ta biết là ý chí chi văn, ta là hỏi, này là chủng tộc gì ý chí chi văn."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Cái này là ý chí chi văn, Văn Minh sư chữ viết! Nhân tộc chữ viết cũng tốt, Thần tộc cũng tốt, Ma tộc cũng tốt, những cái kia chữ viết, cũng là vì cho mọi người nhận biết, trao đổi, học tập, không phải người nào đều là Văn Minh sư. . Mà này loại chữ viết, liền là cường giả thời thượng cổ thông dụng chữ viết, ý chí chi văn! Có ý chí lực liền nhận biết, đây mới thật sự là ý chí chi văn, bây giờ mọi người nói ý chí chi văn, điểm chủng tộc, điểm mặt khác, thế nhưng, đều là loại ý chí này chi văn kéo dài, rõ chưa?"

Tô Vũ hiểu rõ, thêm kiến thức!

"Cái kia cường giả thời thượng cổ, chẳng lẽ đều phác hoạ này loại chữ viết? Nếu là như vậy, nhân tộc chữ viết, tại sao lại cùng hắn văn tự khác gạt bỏ?"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Hiện tại các tộc chữ viết, đều là ý chí chi văn một loại kéo dài, càng thích hợp các tộc chính mình, lại nói trực tiếp điểm, này loại thượng cổ ý chí chi văn, liền là thông dụng văn tự cổ đại, ngươi không phải học xong hô hấp pháp sao? Ngươi có thể làm thành hô hấp pháp này loại, đối chủng tộc không hạn chế cái chủng loại kia!"

Tô Vũ bừng tỉnh đại ngộ!

Đã hiểu!

Nhân tộc chữ viết cũng tốt, mặt khác các tộc chữ viết cũng tốt, đều có chính mình chủng tộc tính hạn chế, tỉ như Tô Vũ, hắn sẽ nhân tộc chữ viết, hắn cảm thấy rất mạnh, có thể không phải nhân tộc liền sẽ cảm thấy không được.

Nói trắng ra là, vạn năng thẻ!

Ngươi cần hắn là chủng tộc gì chữ viết, hắn liền là chủng tộc gì chữ viết.

Tô Vũ rất nhanh thí nghiệm một thoáng đặc tính, khẽ nhíu mày.

Hung hãn như vậy chữ viết, không có gì chỗ đặc thù a.

Hắn trực tiếp đem chữ viết cụ hiện ra tới, nghi ngờ nói: "Phủ trưởng, làm sao không có gì đặc tính, cảm giác liền là cái phế vật a!"

Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua này chữ viết, thở dài: "Có chút ta đặc tính, ngươi cái tên này. ."

"Ngài?"

Tô Vũ giật mình, đúng, cái này cùng chủ nhân quan hệ rất lớn, Vạn phủ trưởng có cái gì am hiểu sao?

Ta làm sao không có phát hiện?

Am hiểu mở ra thời gian Trường Hà, động một chút lại mở, cái này tính sao?

Cảm giác không có Đại Chu vương thực dụng a!

Đại Chu vương "Tĩnh" chữ thần văn, là thật thực dụng, Tô Vũ đều yêu thích không buông tay, hiện tại cấp bốn, có lẽ sẽ trở thành cái thứ nhất Nhật Nguyệt thần văn, dĩ nhiên, cái này còn sớm.

Vạn Thiên Thánh lần nữa nhìn một hồi, cười nhạt nói: "Đúng, có chút ta đặc tính ở bên trong, ngươi không phải có một viên văn minh chi hỏa truyền thừa thần văn sao? Chính mình đem này hai cái thần văn, cưỡng ép dung hợp một thoáng thử một chút, lại mở ra!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, cưỡng ép dung hợp?

Hắn trước kia kỳ thật làm qua việc này, sau này mặc kệ, bởi vì cưỡng ép dung hợp, rất dễ dàng dẫn đến thần văn sụp đổ.

Hắn suy nghĩ một chút, đem này miếng thần văn dung hợp đến "Hỏa" chữ thần văn bên trong.

Đột nhiên, ánh lửa đại thịnh!

Tô Vũ đầu giờ khắc này thư thái vô cùng, chỉ cảm thấy trên thế giới không có chuyện gì có khả năng khó đến chính mình, chính mình không gì làm không được, không gì không biết!

Từng cái suy nghĩ bay lên, trong nháy mắt tan biến, trong nháy mắt bay lên.

Ý Chí lực tại cảm ngộ, tại tăng lên, từng mai từng mai thần văn bị tịnh hóa.

Trước đó lĩnh ngộ không lâu "Phong" chữ thần văn, giờ phút này, bỗng nhiên tấn cấp, Tô Vũ giống như lĩnh ngộ được phong ấn chân lý.

Sau một khắc, Tô Vũ theo loại trạng thái này bên trong rơi xuống.

Vẫn là mờ mịt!

Nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, này thần văn. . Đến cùng có cái gì dùng?

Mở rộng hiệu quả?

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Văn minh chi văn, cùng trí tuệ có quan hệ!"

Tô Vũ chớp mắt, "Tăng lên trí tuệ?"

"Không phải."

Vạn Thiên Thánh lạnh nhạt nói: "Không có có đồ vật gì là có thể tăng lên trí tuệ, chỉ có không ngừng học tập, không ngừng hiểu biết, mới có thể tăng lên trí tuệ!"

Vậy ngươi nói thứ đồ gì, nói nhảm sao?

Vạn Thiên Thánh lần nữa bình tĩnh nói: "Tăng lên thần văn cường độ, liền là ngươi tưởng tượng mở rộng hiệu quả, bởi vì làm trí tuệ con người, sẽ để cho chúng ta tại ngang nhau thực lực dưới, phát huy ra thực lực mạnh hơn!"

Tô Vũ không nói gì!

Không ngờ là như thế cái tăng lên trí tuệ?

"Chính là. . Thần văn uy lực máy khuếch đại?"

"Đúng!"

Đã hiểu!

Tô Vũ trong lòng hơi động, sau một khắc, một viên thần văn. . Không, hai cái thần văn dung hợp, trong nháy mắt tan biến.

Mà giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh giương tay vồ một cái, đem hai cái vô hình thần văn tóm vào trong tay, cười nói: "Ngươi thăm dò ta, còn kém một chút, bất quá. . Đã rất bí mật!"

Một viên âm, một viên văn.

Âm cùng văn dung hợp, này "Văn" chữ, cùng bất luận cái gì thần văn giống như đều có thể dung hợp một chỗ, rất đơn giản, dung hợp về sau, hoàn toàn chính xác cảm giác âm chữ thần văn càng âm.

Tô Vũ không để ý, thu hồi thần văn, suy nghĩ một chút, sau một khắc, đem "Văn" chữ dung nhập lôi chữ thần văn bên trong.

Ầm ầm!

Một tiếng lôi đình tiếng vang, uy lực đại tăng.

Tô Vũ lôi chữ thần văn, là tứ giai thần văn, ý chí của hắn lực, Ý Chí hải, kỳ thật đều đạt đến Sơn Hải tiêu chuẩn, trước đó, hắn đơn độc bùng nổ một viên tứ giai thần văn, cũng có Sơn Hải sơ kỳ thực lực.

Giờ phút này, này sấm sét lực lượng, giống như tăng dài một chút, không, tăng trưởng không ít.

Lôi đình bạo phát xuống, cảm giác tăng lên 20% tả hữu cường độ, đều nhanh có thể so với Sơn Hải trung kỳ lực phá hoại.

Mà "Văn" chữ thần văn, mới nhị giai đỉnh phong mà thôi.

Tô Vũ choáng váng!

Đột nhiên nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, cùng lão Vạn đặc tính có chút tương tự, có ý tứ gì?

Vạn Thiên Thánh. . Chẳng lẽ cũng có thể như thế?

Có này loại tính đặc thù, tăng phúc thực lực của chính mình?

Cho nên, hắn tam thế thân, năm đó có thể cùng Vô Địch đối chiến, còn có thể giết Vô Địch?

Là thế này phải không?

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Nhìn cái gì vậy! Ta cũng không nghĩ tới, ta tùy ý viết hai chữ, ngươi có thể lĩnh ngộ! Rất kỳ quái, ta mấy năm nay, viết qua không ít ý chí chi văn, thế nhưng, cơ hồ không ai có thể lĩnh ngộ."

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, "Phủ trưởng, ngài có thể đem thần văn uy lực phóng to nhất giai?"

Cái này nhất giai, nói có thể là nguyên một cái đại giai.

Nhật Nguyệt thần văn, có thể làm Vô Địch thần văn tới dùng?

Nếu là như vậy, vậy cũng thật là đáng sợ đi!

Dù sao mình vừa phác hoạ, thần văn quá yếu, một khi này "Văn" chữ cũng đến tứ giai đâu?

Cái kia tăng lên nhiều ít uy lực?

Vạn Thiên Thánh lạnh nhạt nói: "Ngươi đến mức độ này, tự nhiên biết! Dĩ nhiên, ngươi ta thần văn khác biệt, ngươi phác hoạ, không có nghĩa là ta phác hoạ, chỉ có thể nói, ngươi phác hoạ thần văn, có điểm của ta đặc tính cơ sở."

Tô Vũ gật đầu, "Cái này ta hiểu, tỉ như Đại Chu vương, phác hoạ thần văn cùng ta đại khái không giống nhau, nhưng là có chút năng lực là giống nhau, hắn khả năng hết sức âm hiểm, đối với người nào đều không uy hiếp cảm giác, thế nhưng, loại người này nguy hiểm nhất, lúc nào cũng có thể cho ngươi nhất kích, phủ trưởng, ngài nói đúng không?"

"Vâng!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, cười, "Nói không sai, Đại Chu vương cái này người. . Âm hiểm nhất."

Ân, cùng ngươi không kém cạnh.

Tô Vũ trong lòng yên lặng nói thầm, hai ngươi thực lực, vạn tộc đều không rõ lắm, Đại Chu vương. . Vị này Nhân Cảnh đệ nhất Văn Minh sư, điệu thấp dọa người, cũng là một cái tên tuổi tại, bằng không thì, ai cũng không biết vị này mạnh bao nhiêu.

"Phủ trưởng, hắn có thể là phản đồ sao? Dù sao hắn hết sức âm hiểm, mà lại xuất thủ thời điểm, không có gì cảm giác nguy hiểm, ngài cùng năm đời mạnh như vậy, hắn có thể đánh lén, ta cảm thấy, liền là Đại Chu vương, ngài cảm thấy thế nào?"

Đây cũng là Tô Vũ đang tự hỏi vấn đề, có thể đánh lén Diệp Bá Thiên bọn hắn, cái kia đại biểu xuất thủ thời điểm, che giấu rất tốt.

Mà Đại Chu vương năng lực, có lẽ liền là phương diện này.

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Khó mà nói, người nào cũng có thể! Nói câu khó nghe chút, Đại Hạ vương đều có khả năng này."

"A?"

"A cái gì!"

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Không biết là người nào trước đó, hết thảy đều có khả năng! Diệp Bá Thiên nếu là Chứng Đạo thành công, có lẽ sẽ xâm chiếm Đại Hạ phủ, Đại Hạ vương không kiêng kị sao? Vậy cũng chưa chắc! Huống chi, muốn nói đối ta, đối Diệp Bá Thiên hiểu rõ nhất, kỳ thật liền là Đại Hạ vương! Hắn đánh lén, cũng là thuận tiện!"

"Không có khả năng!"

Tô Vũ hô: "Đại Hạ vương làm sao lại làm những việc này, thật làm, hắn sớm liền giết ngài!"

"Có lẽ đi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ta chỉ là để cho ngươi biết, không nên tùy tiện tin tưởng người nào, còn có. . Ta cho ngươi xem, chỉ là ta cho ngươi xem, ngươi thấy, chưa chắc là chân thực, ta cho ngươi thấy được Diệp Bá Thiên bị đánh lén, mà đánh lén người. . Vì sao không phải là ta?"

Tô Vũ sững sờ, nửa ngày, thầm nói: "Đáng giá sao?"

Vạn Thiên Thánh đạm mạc nói: "Hết thảy đều có khả năng! Ta sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, phàm là dung nhập tam thế thân cường giả, đều có thể sẽ biến vị, ngươi không còn là ngươi, hoặc là nói, ngươi không còn là ngươi bây giờ! Ngươi có thể sẽ bị tương lai thân chiếm cứ chủ đạo vị trí, có thể sẽ bị đi qua thân chiếm cứ chủ đạo vị trí!"

"Ngươi đi qua, có lẽ nhu nhược, đưa qua đi làm chủ đạo, dù cho ngươi bây giờ không nhu nhược, cũng có thể sẽ nhu nhược! Tương lai ngươi bá đạo, ngươi bây giờ không bá đạo, có thể chủ đạo ngươi, vẫn là bá đạo tính cách!"

"Tam thế thân không mang theo cái gì trí nhớ, thế nhưng sẽ mang theo một chút ngươi tương lai đi qua có thể sẽ có tính cách, thay đổi một cách vô tri vô giác đi cải biến ngươi, đây cũng là rất nhiều Vô Địch cần phải thận trọng một vấn đề, làm ngươi, không còn là ngươi bây giờ, cái kia liền có thể làm ra một chút nhường ngươi hối hận, hoặc là cùng ngươi bây giờ tính cách không hợp sự tình tới."

"Nhân tộc phản bội vị kia Vô Địch, cũng có lẽ bây giờ là ngươi nhận biết một vị Vô Địch, tại ngươi trong ấn tượng, hắn là hòa ái, là vì nhân tộc ném đầu vẩy máu nóng, có thể là, hắn bị tam thế thân trúng một chút tính cách chủ đạo, liền có khả năng làm ra một chút nhường ngươi không thể tin được sự tình!"

Tô Vũ ngưng trọng, rất nhanh thoải mái, "Hiểu rõ, phủ trưởng yên tâm!"

Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?

Vạn Thiên Thánh muốn hỏi!

Tô Vũ luôn là hiểu rõ một chút đặc thù hàm nghĩa, nhưng hắn, có đôi khi không nói lời kia, cũng không phải ý kia.

Ngươi lại hiểu rõ cái gì rồi?

Tô Vũ thật hiểu rõ!

Rất rõ ràng!

Vô luận quá khứ tương lai, vẫn là hiện tại, chính mình cũng kiên trì một điểm, chọc ta đều đánh chết, cứ như vậy, tùy tiện thế nào tính cách chủ đạo, đều là tính cách này, thủy chung như một, vạn cổ không thay đổi, quản hắn thế nào tính cách chủ đạo chính mình.

Không đều một dạng kết quả sao?

Lão Vạn suy tính rất nhiều, không cần thiết, phàm là không chọc ta, ta không chọc hắn, chọc ta, ta đều đánh chết hắn, xong hết mọi chuyện!

Làm chính mình thủy chung vẫn là chính mình, cái kia liền sẽ không bị ảnh hưởng!

Tô Vũ trong lòng cho mình tán thưởng, ta quả nhiên hiểu rõ một chút tu luyện chân lý.

Bảo trì bản tâm!

Bản tâm duy nhất!

Giờ khắc này, Ý Chí lực quay cuồng, sau một khắc, bị hắn áp súc đến Lãng Vân bát trọng Ý Chí lực, sôi trào lên, trong chớp mắt, ầm ầm một tiếng, Ý Chí lực phát sinh một chút thuế biến, tiến nhập Lãng Vân cửu trọng!

Mà Tô Vũ, rất nhanh dùng chùy gõ.

Quả nhiên, ta minh ngộ mới là chân lý, đều tấn cấp, thấy rõ bản tâm, nhanh áp súc một thoáng, gần nhất làm sao luôn động một chút lại minh ngộ cái gì?

Phiền toái!

Lại là phác hoạ thần văn, lại là tấn cấp.

Mà giờ khắc này Vạn Thiên Thánh, là thật sự có chút ngốc trệ.

Ngươi suy nghĩ minh bạch cái gì?

Thế mà cứ như vậy tấn cấp!

Tấn cấp đơn giản như vậy?

Tấn cấp coi như xong, tiểu tử này không muốn sống áp súc, áp súc thành dạng này, ngươi còn có thể tấn cấp Sơn Hải sao?

Ngươi muốn cả một đời dừng lại tại Lãng Vân?

Còn có, tiểu tử này nói hắn thiên phú dị bẩm, trước đó Vạn Thiên Thánh cảm thấy hắn nói đùa, hiện tại. . Hắn đều mờ mịt.

Ta liền tùy tiện nói một câu, tiểu tử này nói hắn hiểu được, sau đó. . Thật hiểu rõ cái gì, còn tấn cấp, cái này. . Này hắn sao quá mơ hồ đi!

Chẳng lẽ nói, tiểu tử này thật không có gì di tích, toàn dựa vào thiên phú?

Cũng đúng vậy a, này một hồi lĩnh ngộ thần văn, một hồi lĩnh ngộ tu luyện chân lý, trực tiếp tấn cấp, này thời đại thượng cổ cũng là có chút truyền thuyết, những loại người này tồn tại, có thể Tô Vũ. . Cái gì quỷ a?

Vạn Thiên Thánh có chút phát điên!

Hắn giờ khắc này, quá lý giải Bạch Phong tâm tình.

Tốt phiền muộn!

Tốt phát điên, thật là muốn đem Tô Vũ đầu gõ mở, xem hắn trong đầu đến cùng đều chứa cái gì?

Vạn Thiên Thánh cảm giác mình đạo tâm đều nhanh không ổn định, có chút khó chịu nói: "Đi, đi Nam Nguyên, đừng quá áp súc, áp súc lợi hại như vậy, ngươi còn tấn cấp không tấn cấp Sơn Hải rồi?"

"Không quan trọng, không tấn cấp, ta liền cường hóa khiếu huyệt, một mực cường hóa đến có thể đánh Vô Địch mức độ!"

Tô Vũ cũng không quá để ý cái này, ta mới không sợ này chút đây.

Nói cũng là đơn giản!

Vạn Thiên Thánh trong lòng chửi bậy, hắn sao, cùng tiểu tử này tại cùng một chỗ, hắn cái này ngút trời kỳ tài đều có chút áp lực, cái gì Quỷ, ta Vạn Thiên Thánh, có thể là liền Diệp Bá Thiên đều muốn sùng bái người!

