Chương 271: Trí Tuệ Chi Thành

Ngày thứ hai, ngày 16 tháng 1.

Buổi sáng có cái sẽ, đa thần văn hệ hội nghị, xem như viện hệ hội nghị, ngược lại cũng không có nhiều người.

Tăng thêm Tô Vũ đa thần văn hệ 56 người, coi là Ngô Lam, cái kia chính là 57 vị.

Nhiều Thần Văn học viện không nhỏ, trong đó kiến trúc không ít, hội nghị tại chiến kỹ đường tổ chức.

Tô Vũ cùng Ngô Lam đến thời điểm, kém chút coi là đi nhầm địa phương.

Chiến kỹ trong nội đường, bàn ghế đầy đủ.

Hạt dưa, bánh kẹo rất nhiều.

Mùi rượu vị tại bên ngoài đều có thể ngửi được!

Vào cửa, gặm hạt dưa, nói chuyện trời đất, ăn dưa, ăn kẹo, đùa chim, nuôi chó. . Đó là cái gì cần có đều có.

Cũng là mấy chục người, ồn ào tiếng lại là không thể so mấy trăm người thấp.

Có người còn ngâm thi tác đối, thấy Tô Vũ bọn hắn vào cửa, có học viên gật gù đắc ý, cười ha hả nói: "Vào cửa hai người, song đầu có bốn tay, thường ngày chưa từng thấy, nhìn kỹ kinh người hồn. ."

Tô Vũ không lên tiếng, cũng không có cắt ngang, phối hợp vào cửa.

Thật là nhàn!

Bên kia, Hoàng Phượng đang cùng người trò chuyện, thấy Tô Vũ, ngoắc nói: "Tô Vũ, tới ngồi , bên kia là học viên tọa!"

Tô Vũ toán học thành viên sao?

Không tính.

Sơ cấp nghiên cứu viên, tính là gì học viên.

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn thoáng qua Ngô Lam, vừa muốn mở miệng, Ngô Lam tùy ý nói: "Ngươi đi đi, ta nhận thức một chút bên này học viên, xem có hay không thiên tài, phế vật coi như xong!"

Nàng thanh âm không nhỏ, xưa nay đã như vậy, không cố kỵ gì.

Là thiên tài, mọi người có khả năng trao đổi.

Là phế vật, nàng không thèm để ý.

Đến mức so với nàng còn thiên tài, nàng cũng không để ý tới, bởi vì so với nàng lợi hại, trừ phi nàng cũng có thể đuổi theo, bằng không thì luôn cảm thấy thật mất mặt.

Tô Vũ cười cười, gật đầu, hướng bên kia đi đến.

Không ít học viên cũng đang nhìn hắn, thấp giọng nghị luận.

"Cái này là Tô Vũ?"

"Thoạt nhìn vẫn tính văn nhã a, thế nào giết người nhiều như vậy."

"Hết sức hung, mọi người cẩn thận một chút."

"Nghe nói chuyên môn sát thiên tài, thấy thiên tài liền giết, chúng ta đều là thiên tài, mọi người cẩn thận. ."

Tô Vũ không thèm để ý, Đại Minh phủ những học viên này, đều có một tấm vỡ miệng, lời rất nhiều, tùy tiện gặp người nào cũng có thể lảm nhảm dâng lên.

Đi đến đằng trước, liền một cái bàn lớn.

Tăng thêm Hoàng Phượng, 10 người.

4 vị Lãng Vân, 8 vị Đằng Không , ấn lý thuyết là 12 vị nghiên cứu viên, bất quá thiếu đi hai người.

Cái này là toàn bộ đa thần văn nhất hệ giáo viên lực lượng, ngoài ra còn có cái viện trưởng.

Hoàng Phượng cười ha hả nói: "Tô Vũ, giới thiệu cho ngươi một chút!"

Nói xong, cho Tô Vũ giới thiệu một chút mặt khác 9 người, 6 nam 3 nữ, thoạt nhìn đều tính tuổi trẻ.

Bất quá có vài vị, tuổi tác chỉ sợ không nhỏ.

Rất nhanh, Hoàng Phượng cố ý giới thiệu một nam một nữ, đều rất trẻ trung, cũng rất suất khí tịnh lệ.

"Hai vị này ngươi muốn nặng nhận thức một chút!"

Hoàng Phượng cười nói: "Đây là viện trưởng nhỏ nhất hai vị học sinh, nhập học cũng không mấy năm, đây là Hầu Lượng sư đệ, Dục Cường thự Hầu thự trưởng tiểu nhi tử! Vị sư muội này gọi Vân Chi, đại công chúa nữ nhi."

Đại công chúa, nói là Chu Thiên Đạo đại nữ nhi.

Chu Thiên Đạo hai cái nữ nhi, vị này Vân Chi là Chu Thiên Đạo ngoại tôn nữ.

Nam sinh Đằng Không lục trọng, nữ càng mạnh hơn một chút, Đằng Không thất trọng.

Đây cũng là đa thần văn nhất hệ, những năm này xuất sắc nhất hai người, tuổi tác cũng không lớn, 30 tuổi không đến, xem như Bạch Phong cái kia một đời người.

Hầu Lượng trên mặt nụ cười, cười nói: "Gặp qua Tô sư đệ!"

Không có la đồng học, Hầu Lượng hiện tại là trợ lý nghiên cứu viên, Tô Vũ cũng là nghiên cứu viên, hắn cũng không coi Tô Vũ là học sinh.

"Tô sư đệ tốt!"

Vân Chi cũng lộ ra nụ cười, không có nói thêm cái gì.

Tô Vũ khẽ gật đầu, thăm hỏi một tiếng, hắn biết hai người này.

Thiên Đô phủ tám tuấn kiệt.

Này tám tuấn kiệt, hắn hơi nghe qua một thoáng, hai vị này đều ở trong đó, ngoài ra còn có mấy người, người mập mạp Chu Hồng Lượng tại, mặt người dạ thú Bạch Tuấn Sinh tại, còn có Chiến Tranh học phủ bên kia có vài vị.

Đều là học phủ học viên, đến mức Chu Hồng văn này loại, không có tính ở trong đó.

Cái gọi là tám tuấn kiệt. . Liền là tám vị con cháu thế gia, thực lực vẫn được, danh tiếng không nhỏ loại kia.

Không nghĩ tới hai vị tại nhiều Thần Văn học viện.

Đương nhiên, còn có cái Tô Vũ cũng nhận biết, Chu gia cái kia Bát công chúa Chu Thanh nghiên cũng tính một người trong đó.

Chu Hồng Lượng cùng Chu Thanh nghiên cũng tại Văn Minh học phủ, bất quá không tại nhiều Thần Văn hệ, hai người một cái tại Tuần Thú hệ, một cái tại khôi lỗi chế tạo hệ.

Tô Vũ không nói nhiều, trên bàn, mấy người khác cũng là rất có hứng thú mà nhìn xem hắn, trong đó một vị nhiều tuổi nhất, thực lực cũng tối cường, đi đến Lãng Vân cửu trọng lão giả cười nói: "Tô sư đệ, tới Đại Minh phủ, vậy cũng chớ câu nệ, nói thật, ngươi tuần tự đẩy ra số bản công pháp, chúng ta đều hết sức có hứng thú. 《 Phệ Hồn quyết 》, 《 Hợp Khiếu pháp 》, 《 Tịnh Nguyên quyết 》 đều hết sức có ý tứ, ta nhìn một chút, đều có một ít vạn tộc công pháp Ảnh Tử ở trong đó."

Lão giả gọi Văn Trung, đi theo Hồ Hiển Thánh hứa nhiều năm, tuổi tác không nhỏ, tiếp cận 300 tuổi, tuổi tác quá lớn, Sơn Hải không thể hợp nhất khiếu, chỉ sợ cũng là Sơn Hải vô vọng.

Văn Trung cũng không quá để ý này chút, cười nói: "Ta theo bên trong nhìn một chút, Tịnh Nguyên quyết cùng Phệ Hồn quyết, đại khái đều là căn cứ nhất tộc công pháp cải biên chuyển đổi tới, thế nhưng Hợp Khiếu pháp, ta thấy được rất nhiều công pháp Ảnh Tử!"

Lão nhân sợ hãi than nói: "Phệ Hồn quyết cùng Tịnh Nguyên quyết, nói thật, thật phải hao phí thời gian tới suy đoán, đi cải tạo, bao quát nhường chính ta đi kiếm, tốn hao một chút năm, ta cảm thấy ta có thể lấy ra. Thế nhưng Hợp Khiếu pháp, hết sức tinh diệu, cái thứ nhất phiên bản còn, đệ nhị bản, ta thấy được đỏ con ếch tộc, phi ưng tộc, nhân tộc 《 Dung Hợp quyết 》 chờ nhiều cái chủng tộc công pháp Ảnh Tử. ."

Dứt lời, lại nghi ngờ nói: "Thế nhưng trong đó chủ thể, ta cảm thấy không phải này chút, mà là một loại cường đại chủng tộc công pháp chuyển đổi tới, đến cùng là loại kia chủng tộc, ta lại là trong lúc nhất thời vô phương suy đoán ra tới. ."

Nói xong, lão giả chần chờ nói: "Cảm giác có chút giống một loại nào đó cường đại chủng tộc thiên phú, nhưng là lại không xác định, Thiên Long tộc. . Bộ tộc này thiên sinh cường hãn, dễ dàng hợp khiếu, này hẳn không phải là thiên phú kỹ a?"

Hắn rơi vào trầm tư, mà Tô Vũ, chấn động trong lòng!

Gặp được cao thủ!

Thật cao thủ!

Không sai, hắn Hợp Khiếu pháp, dung hợp rất nhiều loại tộc công pháp, thế nhưng đó là vạn tộc công pháp, khiếu huyệt cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt, hắn chuyển đổi tới, thay hình đổi dạng, nói thật, Tô Vũ đều hoàn toàn không cách nào phân biệt ra cái gì.

Này Văn Trung, lại là nhìn ra rất nhiều, thậm chí còn nhìn ra một chút Thiên Long tộc Ảnh Tử.

Phải biết, bây giờ trên thị trường lưu truyền chỉ có hai loại, mà không có cao nhất phiên bản, dĩ nhiên, cái kia hai loại Tô Vũ đều làm một chút tinh giản, loại thứ hai kỳ thật liền là Thiên Long tộc thiên phú Dung Khiếu pháp.

Này Văn Trung, hiểu biết rất rộng a!

"Lão sư. ."

Tô Vũ vừa muốn mở miệng, Văn Trung khôi phục bình tĩnh, cười nói: "Đừng, vẫn là hô sư huynh đi, nghiên cứu chi đạo, thuật nghiệp hữu chuyên công, ngươi cũng là từng có thành tựu người, vậy liền ngang hàng tương giao đi, nghe đạo có tuần tự, cũng là vì Đạo nghiệp, vô vị cao thấp."

Tô Vũ hít sâu một hơi, cũng không có khách khí, cấp tốc nói: "Văn sư huynh, ngài nói rất đúng, Hợp Khiếu pháp đích thật là tham khảo làm chủ, ta xem như chỉnh hợp người, mà không phải Sáng Tạo giả. ."

Văn Trung cười nói: "Không muốn tự coi nhẹ mình! Khiếu huyệt nhiều như vậy, công pháp nhiều như vậy, chúng ta không biết sao? Biết! Nhưng là vì sao không ai có thể chỉnh hợp ra tới mới có ích công pháp? Mỗi một cái khiếu huyệt, đều có một ít chính mình đặc biệt tác dụng, liền nhìn ngươi có thể hay không khai quật , đồng dạng 36 khiếu, ngươi khả năng dùng khác biệt vận hành phương thức, sinh ra khác biệt công pháp, hiệu quả khác nhau, ngươi không thể nói, chúng ta khiếu huyệt dùng một dạng, ngươi sáng tạo công pháp liền là sao chép ta, đúng không?"

Hoàng Phượng cười nói: "Văn sư huynh, lạc đề."

Văn Trung cười, cũng không lý tới sẽ, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ta nghe nói, ngươi thành lập Nguyên Thần sở nghiên cứu ban đầu mục đích là vì nghiên cứu Nguyên Thần khiếu huyệt, phải không?"

Tô Vũ gật đầu.

Văn Trung cười nói: "Vậy ngươi có thể cùng ta trao đổi một chút, những năm này, ta kỳ thật cũng tại nghiên cứu. Ban ngày hạo ngươi biết không?"

"Biết, sư phụ ta lão tổ tông."

"Đúng, Bạch Phong. ."

Văn Trung cười nói: "Bạch Phong cũng là thiên tài, năm đó ta còn nghĩ qua thu hắn làm học sinh, bất quá Bạch Phong chướng mắt, hắn càng hy vọng đi năm đời vị trí nhìn một chút, muốn đi ra đạo khác nhau. ."

"Văn sư huynh, các ngươi cũng xưng năm đời?"

Tô Vũ kinh ngạc, Văn Trung cười nói: "Thiên hạ đa thần văn là một nhà, hết thảy đều đến từ Đại Hạ phủ, một đời khai sáng đa thần văn, ba đời phát dương quang đại, năm đời đặt vững đỉnh phong. . Dĩ nhiên, thật muốn dựa theo đa thần văn để tính, năm đời chẳng qua là ba đời mà thôi."

Hắn cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Ngươi biết ban ngày hạo liền tốt, ban ngày hạo trước khi chết một trận chiến, bộc phát ra uy lực cường đại, Lãng Vân cửu trọng chém giết Sơn Hải thất trọng, những năm này ta nghiên cứu qua thật lâu. ."

Văn Trung suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật có một chút ta hết sức nghi hoặc , dựa theo ngươi lời giải thích, Nguyên Thần khiếu là nguyên khiếu cùng thần khiếu một cái điểm giới hạn, giới hạn khiếu huyệt, thế nhưng. . Ban ngày hạo là Chiến giả!"

Tô Vũ ngưng lông mày, Văn Trung cười nói: "Trước ngươi đưa ra cái này khái niệm thời điểm, cũng không Nguyên Thần khiếu thuyết pháp này, ta lúc đầu mệnh danh là 'Chu Thiên khiếu' !"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động nói: "Ý của sư huynh là, nguyên khiếu 360 cái, hình thành Chu Thiên khiếu huyệt, mà không phải ta nói Nguyên Thần khiếu."

"Đúng!"

Văn Trung gật đầu, hết sức nhanh hứng thú nói: "Có thể ta cảm thấy ngươi nói cũng có đạo lý, mà lại ban ngày hạo kỳ thật cũng không mở ra 360 khiếu huyệt, hắn Chu Thiên khiếu, có thể là mở ra 180 khiếu đưa đến? Hoặc là 270 khiếu?"

Hai người cấp tốc thảo luận lên, những người khác gặp bọn họ thảo luận khí thế ngất trời, lại là có chút không chen lời vào.

Trên bàn, một vị khác trung niên nam tính truyền âm Hoàng Phượng nói: "Sư tỷ, Văn sư huynh cũng là cùng tiểu tử này thảo luận bên trên, ngươi cảm thấy tiểu tử này có chút vốn liếng sao?"

Hoàng Phượng truyền âm cười nói: "Nhất định là có, ngươi nghe một chút liền biết, Tô Vũ phương diện khác ta không thấy, cũng không hiểu rõ, nhưng đối với nguyên khiếu chi hiểu rõ, không phải ngươi ta có thể so sánh, huống chi, hắn tự thân khai khiếu quá nhiều, ta nhìn một chút, tối thiểu 320 cái trở lên, người như hắn, nói thật lên, xem như thực tiễn phái, chúng ta chỉ có thể coi là lý luận phái."

"Không những như thế, Tô Vũ đối những cái kia công pháp tiện tay nhặt ra, tiểu tử này, quan sát công pháp không có 1000 cũng có 800."

Hoàng Phượng vẫn tương đối tán thành Tô Vũ, không phải bao cỏ, phương diện khác trước mắt khó mà nói, đơn thuần nói Chiến Giả đạo phương diện, là cái người trong nghề.

Đối với Văn Minh sư mà nói, một cái nào đó phương diện tinh thông như vậy đủ rồi.

Nào có nhiều như vậy hoàn mỹ người!

Tô Vũ còn trẻ như vậy đâu!

Tô Vũ đang cùng Văn Trung trò chuyện, ngoài cửa có người cười nói: "Đều đến!"

Sau một khắc, Hồ Hiển Thánh vào cửa.

"Viện trưởng tốt!"

"Viện trưởng sớm!"

Các học viên dồn dập chào hỏi, trên bàn, những người khác thì là dồn dập hô nổi lên "Viện trưởng" hoặc là "Lão sư", này cùng hắn nói là học viện, còn không bằng nói là Hồ Hiển Thánh tư nhân đạo quán.

Bởi vì Đằng Không cùng Lãng Vân đều là hắn dạy dỗ!

"Mọi người ngồi!"

Hồ Hiển Thánh cười ha hả nói: "Năm nay chúng ta học viện lại nhiều hai vị thiên tài, thật đáng mừng! Tô Vũ không cần nói, mọi người đều biết! Vị kia là Ngô Lam, Đại Hạ phủ thiên tài học viên, 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 bên trong một ngô. ."

Trong đại sảnh, Ngô Lam nghe nghe, có chút nho nhỏ chột dạ, Lão đầu tử cười thật là bỉ ổi!

Hồ Hiển Thánh cười ha hả nói vài câu, nghiêm mặt nói: "Học kỳ mới bắt đầu, mở cái này sẽ, nhận biết hai vị thiên tài là thứ nhất! Thứ hai, mọi người cũng phải nỗ lực, lại không nỗ lực, chúng ta muốn phá sản!"

Hồ Hiển Thánh thở dài: "Đại gia hỏa vẫn phải đồng tâm hiệp lực mới được a! Trăm đạo các vẫn là muốn xông một thoáng, bằng không thì học viện không có quỹ ngân sách! Quanh năm suốt tháng, dựa vào như vậy điểm xuống phát quỹ ngân sách có cái gì dùng, mọi người nhiều nỗ lực, ngươi tốt mà ta cũng tốt, cùng một chỗ làm lớn nhiều Thần Văn học viện thật tốt?"

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, Hồ Hiển Thánh lại là nhìn về phía hắn, cười nói: "Tô Vũ, ngươi biết trăm đạo các a?"

Tô Vũ gật đầu, "Khai phủ thời kì, Đại Minh vương ứng phủ trưởng thỉnh cầu, hiệu triệu nhiều vị Văn Minh sư cùng một chỗ chế tạo sát hạch chi lâu! Vô cùng thần kỳ, so bí cảnh còn muốn trân quý, Đại Minh phủ không bố trí Bách Cường bảng, mà là bố trí trăm đạo các bài danh bảng, không đơn thuần xem thực lực, mà là xem bách nghệ trăm đạo bài danh!"

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Đúng là như thế! Đây cũng là công bằng thể hiện, bằng không thì, những cái kia sức chiến đấu yếu kém Văn Minh sư, như thế nào dương danh? Như thế nào trở nên nổi bật, như thế nào cầm tới đầy đủ tài nguyên? Này công bằng sao? Luyện đan, vậy liền kiểm tra luyện đan, thuần thú vậy liền kiểm tra thuần thú. . Trăm đạo các liền là tại cơ sở này hạ chế tạo!"

"Đối học viên như thế, đối lão sư cũng là như thế!"

"Trăm đạo các tổng cộng 100 tầng, dưỡng tính có thể nhập trước 20 tầng, Đằng Không có thể nhập trước 40, Lãng Vân trước 60, Sơn Hải trước 80, Nhật Nguyệt có thể nhập 100 tầng. ."

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Một vị Đằng Không đạo sư, vào không được 21 tầng, cả năm vô phúc lợi, không ban thưởng, không tiền lương, vô công huân! Tiến vào 2 1 tầng, năm đó có thể lấy được 210 điểm công huân, cứ thế mà suy ra, tiến vào 30 tầng, năm đó có thể được 300 công huân, tiến vào 31 tầng, vậy liền một tầng thêm 50 điểm, đến 40 tầng, một năm có thể lấy được 800 điểm công huân!"

"Này là các ngươi cá nhân thu hoạch được, mà học phủ, cùng giải quyết so lại xuống phát đồng dạng công huân cho học viện, cái này là học viện ngoài định mức công huân nơi phát ra."

"Dĩ nhiên, trong đó còn có rất nhiều quy tắc, ngươi có khả năng nhìn nhiều xem, ngươi là mới tới , có thể theo tầng thứ nhất nếm thử, mà mỗi đột phá một tầng, đều có một ít ban thưởng, đây là ngoài định mức, tỉ như ngươi, vừa tới, tiến vào tầng thứ mười, có thể sẽ thu hoạch được một chút những phần thưởng khác. ."

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn thấy được, bất quá hôm qua mới vào phủ, cũng không có thời gian đi nếm thử.

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Trăm đạo các, là đúng học viên sát hạch, cũng là đối lão sư sát hạch, bao quát đối khảo hạch của ta! Tỉ như ta, Sơn Hải thất trọng, Sơn Hải vào 60- 80 tầng, ta là Sơn Hải cao trọng, tối thiểu muốn đi vào 71 tầng, bằng không, ta cũng đừng hòng cầm học phủ một mao tiền!"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Viện trưởng, này trăm đạo các, rất khó sao?"

"Cái này. . Khó mà nói, cá nhân tao ngộ khác biệt."

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Tỉ như tuần thú sư, hắn tại trăm đạo các, có thể sẽ gặp được một chút bản chuyên nghiệp sát hạch, tỉ như thuần thú, trăm đạo các xem như huyễn cảnh, nhưng là lại không tính, nửa hư nửa thực, thứ này hết sức trân quý, nói thật lên, là Thiên giai đỉnh cấp văn binh, cũng là Đại Minh chúng ta Văn Minh học phủ thậm chí Đại Minh phủ trân quý nhất một kiện bảo vật!"

"Có vài người thực lực không yếu, có thể tiến vào, trăm đạo các có lẽ sẽ làm ra một chút phán đoán, so như thần văn sư, chiến đấu làm chủ, sẽ để cho ngươi sát lục, vậy thì phiền toái, ngươi rất khó giết đi qua, đối thần văn sư yêu cầu rất cao, thế nhưng nếu là ngươi là Luyện Đan sư, ngươi khả năng vẫn là dưỡng tính, thế nhưng có thể luyện đan luyện đến 20 tầng trở lên. ."

Tô Vũ gật đầu, hiểu rõ!

Thần kỳ bảo vật!

Cảm giác so Đại Hạ phủ Bách Cường bảng muốn càng công bằng một chút, dĩ nhiên, chiến đấu nhu cầu giống như bị suy yếu, Đại Hạ phủ kỳ thật cũng có một chút luyện đan bảng, nhưng là trừ bản học viện người, người ngoài gần như không biết.

"Viện trưởng, cái kia chính là nói, một cái học viện, không ai đi xông trăm đạo các, vậy liền cả năm cơ hồ không có mặt khác ngoài định mức thu nhập rồi?"

"Đúng!"

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Cho nên chúng ta nhiều Thần Văn học viện, phối cho rất ít, tỉ như cái này học kỳ, phối cho 3 vạn điểm công huân, kỳ thật liền là bên trên học kỳ một cái thống hợp, cho ra ban thưởng!"

44 vị học viên , bình thường đều tại mấy tầng cùng mười mấy tầng đi dạo, trung bình mỗi người đều là 10 tầng, cũng là 100 điểm công huân, 44 người, cũng là 4 400 điểm công huân ban thưởng.

Đằng Không, 30 tầng phía dưới, đều là 10 điểm một tầng, 30 tầng trở lên, vậy cũng là 50 điểm một tầng.

Mà Lãng Vân, 50 tầng phía dưới, đều là 50 điểm, 50 tầng đến 70 tầng, đều là 100 điểm một tầng.

Tính được, này chút Lãng Vân, kỳ thật hằng năm thu nhập không thấp.

Nếu là có thể leo đến Lãng Vân cực hạn 60 tầng, 31 đến 50 tầng đều là 50 điểm một tầng, 51 tầng đến 60 tầng đều là 100 điểm công huân, 2000 điểm công huân, cộng thêm đằng trước 30 tầng 300 điểm ban thưởng, một năm thu nhập cũng có 2 300 điểm công huân.

Đại Minh phủ, đối Văn Minh học phủ vẫn là tài trợ không thấp.

Tỉ như Trần Vĩnh cường giả như vậy, tại Đại Hạ phủ, không có mặt khác ngoài định mức phối cho, một năm cũng lấy không được nhiều ít công huân.

"Xem ra quay đầu đến xem thật kỹ một chút trăm đạo các quy tắc, kiếm một chút cũng coi là tốt, không thể miệng ăn núi lở."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Hồ Hiển Thánh cũng không có nhắc lại cái này, tiếp tục nói: "Trăm đạo các, cái này tất cả mọi người muốn xông, nhất định, không xông lâu, tất cả mọi người không thu vào, hi vọng trong nhà không thể được! Mặt khác liền là một chút học phủ phát xuống nhiệm vụ, mọi người tranh thủ đi hoàn thành chính mình có thể hoàn thành, thu hoạch một chút điểm công lao. ."

Lời này vừa nói ra, phía dưới có người gấp, "Viện trưởng, chúng ta có thể hay không tranh thủ thêm điểm dễ dàng một chút nhiệm vụ, hằng năm đều là những cái kia độ khó rất lớn nhiệm vụ, có muốn không đi tiêu diệt toàn bộ hoang dã yêu thú, nếu không phải là truy nã Vạn Tộc giáo chúng. . Đây đều là Chiến giả sự tình, không phải chúng ta cái kia làm! Ngài nhìn một chút học viện khác , nhiệm vụ nhiều dễ dàng, giữ gìn một thoáng con đường, tu sửa một thoáng vườn hoa, cung cấp một chút rượu nhưỡng, chiều sửa một cái ngồi cưỡi thú. . So với chúng ta dễ dàng vô số lần!"

Có người oán trách một hồi!

Chúng ta cũng muốn những nhiệm vụ này!

Hồ Hiển Thánh thở dài: "Chúng ta không phải thần văn sư sao? Vẫn là chiến lực mạnh nhất đa thần văn hệ thần văn sư, học phủ mục đích, cũng là vì để cho chúng ta này chút thần văn sư nhiều một ít sức chiến đấu, Đơn thần văn nhất hệ bên kia, chiến đấu nhiệm vụ cũng không ít."

Phía trên, phía dưới, Tô Vũ cùng Ngô Lam đều là hai mặt nhìn nhau.

Nhiệm vụ này rất khó sao?

Không tính khó a?

Cho học viên nhiệm vụ, cũng đều là đơn giản một chút truy nã, truy sát nhiệm vụ, kỳ thật tại Đại Hạ phủ không hiếm thấy, dĩ nhiên, Tô Vũ không có nhận qua, ngoại trừ một lần cuối cùng đi Nam Nguyên tiêu diệt toàn bộ yêu thú.

Có thể nghe các học viên ý tứ, đều cảm thấy rất khó, hẳn là tiếp một chút nhiệm vụ hàng ngày, tỉ như sửa chữa ngồi cưỡi thú?

Tô Vũ còn đang sững sờ bên trong, Hoàng Phượng truyền âm nói: "Sư đệ chê cười, chúng ta học phủ, hệ chiến đấu nhiệm vụ không nhiều, phần lớn đều là một chút nguyên bộ nhiệm vụ, cùng thần văn phối hợp."

Tô Vũ cười gật gật đầu, thuật nghiệp hữu chuyên công, có lẽ các ngươi là đúng.

Văn Minh sư bồi dưỡng không dễ, nhường Thần Đan sư đi chiến đấu, có lẽ liền là đại tài tiểu dụng, mặc dù hắn nhận biết Thần Đan sư, tỉ như Ngô Nguyệt Hoa, giống như là cái chiến đấu cuồng nhân.

Sảo sảo nháo nháo, Hồ Hiển Thánh cũng không thèm để ý, rất nhanh cho mỗi người phát một cái ngọc phù, cười nói: "Phía trên này chính là chúng ta bản học kỳ nhiệm vụ, mọi người đến học kỳ kết thúc trước đó, nhất định phải hoàn thành! Toàn bộ hoàn thành, học kỳ này mới có thể an tâm, bằng không, chúng ta liền phải bị học phủ phê bình!"

"Hoàn thành nhiệm vụ, cũng có ban thưởng, mọi người đừng bộ dáng này!"

Hồ Hiển Thánh nói xong, vừa nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tô Vũ, ngươi cái kia Nguyên Thần sở nghiên cứu vừa mở, cần ở trong học viện mời chào một ít nhân thủ sao?"

Cho mọi người sáng tạo một chút cơ hội kiếm tiền, bằng không thì rất nhiều học viên vô lực chống đỡ chính mình tu luyện.

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời không cần, có cần, ta sẽ phát nhiệm vụ!"

"Vậy được rồi!"

Hồ Hiển Thánh có chút tiếc nuối, vắt chày ra nước a!

Tiểu tử này, có tiền như vậy, còn không nỡ bỏ nhổ lông.

"Vậy hôm nay khai giảng hội nghị liền đến cái này, mọi người tản đi!"

"Tô Vũ, ngươi lưu một thoáng!"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn gật đầu, hướng bên kia Ngô Lam nhìn thoáng qua, Ngô Lam cũng không lý tới hắn, phối hợp đi, Tô Vũ bật cười, cũng là không cần chính mình quan tâm.

Chờ những người khác đi, Hồ Hiển Thánh mở miệng nói: "Là như vậy, trước đó ngươi không phải cùng Phủ chủ nói, ngươi cần một ít nhân thủ hỗ trợ sao? Tri thức uyên bác cái chủng loại kia, học phủ hiện tại có không ít lão nhân, ngươi xem muốn hay không tuyển vài vị cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Văn sư huynh tính sao?"

Hồ Hiển Thánh im lặng, "Văn Trung? Hắn Lãng Vân cửu trọng, thực lực không kém. ."

"Văn sư huynh thực lực là không yếu, có thể lớn tuổi, Sơn Hải không nhất định có hi vọng, nếu là ta Hợp Thần khiếu pháp ra tới, sư huynh có lẽ có khả năng nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, tiến vào nhập Sơn Hải, viện trưởng cảm thấy thế nào?"

Hồ Hiển Thánh rơi vào trầm tư, Tô Vũ lại nói: "Mới vừa cùng sư huynh hàn huyên vài câu, ta phát hiện sư huynh đối nguyên khiếu, thần khiếu nghiên cứu đều rất thâm nhập, thế nhưng hao phí quá nhiều thời gian tại đây chút phía trên, tự thân khiếu huyệt hợp khiếu cũng là không để ý, bây giờ lớn tuổi, tiếp tục như thế, không dùng đến một chút năm, liền phải tọa hóa!"

Hồ Hiển Thánh thở dài, "Không sai, Văn Trung kỳ thật nội tình không yếu, tư chất cũng tốt, cùng ta đằng sau cũng đã mấy trăm năm, chậm chạp không vào núi biển, bây giờ thân thể lão hủ, ý chí hải cũng theo tuế nguyệt trôi qua, dần dần thoái hóa, tiếp tục như thế, Sơn Hải vô vọng, có lẽ mấy chục năm sau liền phải tọa hóa!"

Nghĩ đến nơi này, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi có thế để cho hắn nhập Sơn Hải sao?"

"Không biết."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là dưỡng tính, Hợp Thần khiếu chi pháp, cũng chỉ là một cái khái niệm, cũng không tiến hành nghiên cứu phát minh, cái này ta không dám hứa chắc nhất định có khả năng!"

Hồ Hiển Thánh nghĩ đến Tô Vũ Văn Minh Chi Hỏa, do dự một chút, gật đầu: "Tốt, ta sẽ khuyên một thoáng Văn Trung, hắn những năm này, cũng dần dần lâm vào bình cảnh, trước đây ít năm khai phá 《 Dung Hợp quyết 》 về sau, liền lại không nghiên cứu. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút!

Cái gì đồ chơi?

《 Dung Hợp quyết 》?

Cái này hắn biết a!

Hắn thôi diễn Hợp Khiếu pháp thời điểm, còn học qua đâu, nhân tộc có hai quyển Hợp Khiếu pháp không sai, một bản liền gọi 《 Hợp Khiếu pháp 》 khai khiếu 15 cái, mà đổi thành bên ngoài một bản gọi 《 Dung Hợp quyết 》 khai khiếu 24 cái!

《 Dung Hợp quyết 》 nói đến, hiệu quả cũng không tệ lắm, so đến được Tô Vũ cái kia đệ nhất phiên bản Hợp Khiếu pháp, thế nhưng Tô Vũ cái thứ nhất phiên bản khai khiếu 18 cái, so 《 Dung Hợp quyết 》 ít mở 6 cái khiếu, cho nên mới Hợp Khiếu pháp ra tới, mọi người càng muốn tu luyện Tô Vũ này một phiên bản.

Cũng không đại biểu 《 Dung Hợp quyết 》 liền là phế vật!

Vừa vặn tương phản, Tô Vũ tại quyển công pháp này bên trên, thu được không ít linh cảm, bao quát hậu kỳ 36 khiếu công pháp vận chuyển cùng suy luận, kỳ thật đều tham khảo quyển công pháp này, dù sao này là nhân tộc công pháp, càng phù hợp nhân tộc một chút thói quen.

Tô Vũ thật sự có chút sững sờ, cấp tốc theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một quyển sách.

Rất nhanh, lật đến trang tên sách, thấy được 《 Dung Hợp quyết 》 sáng tác người tên —— Văn Trung!

Tô Vũ hơi rung, ta nói làm sao cảm giác có chút quen tai!

Nguyên lai là vị này!

Vậy cũng là người có quyền cấp nhân vật a!

Hồ Hiển Thánh cũng không thèm để ý, cười nói: "Thế nào, còn tưởng rằng ta lừa ngươi? Văn Trung những năm này chuyên chú vào nguyên khiếu, thần khiếu nghiên cứu, xem như phương diện này người trong nghề, bất quá ngươi cái kia Hợp Khiếu pháp vừa ra, Văn Trung đừng hi vọng, kỳ thật trước lúc này, hắn cũng tại cải tiến 《 Dung Hợp quyết 》, đáng tiếc, còn không thành công, ngươi phiên bản liền ra tới, ta nghe nói ngươi còn có một bản 36 khiếu, là thật là giả?"

"Thật!"

Hồ Hiển Thánh suy nghĩ một chút nói: "Ngươi muốn cho Văn Trung làm việc cho ngươi, kỳ thật không khó, nhìn ngươi bỏ được không bỏ được, cái kia phiên bản Hợp Khiếu pháp cho hắn quan sát một thoáng, hắn cho ngươi đánh không công đến chết đều được!"

Hợp Khiếu pháp đối Văn Trung mà nói, là trăm năm sáng tác, trăm năm tâm huyết tích lũy, kết liễu hắn trăm năm kết quả, còn không có Tô Vũ mấy ngày làm ra kết quả mạnh.

Thời khắc này Tô Vũ, mới cảm nhận được trước đó Văn Trung những lời kia bên trong hàm nghĩa.

Đệ nhất bản, Văn Trung nói cho hắn thời gian, hắn cũng có thể cân nhắc ra tới, rất bình thường.

Trước đó, Tô Vũ mặc dù không nói, cảm nhận được đến lão nhân kia. . Có chút mã hậu pháo tình nghi, ta lấy ra, ngươi đương nhiên nói ngươi có thể cân nhắc ra tới.

Có thể lúc này biết đối phương đã từng lấy ra qua 《 Dung Hợp quyết 》, Tô Vũ chỉ có thể nói, đối phương thật không có khoác lác.

Chính mình còn từng tham khảo qua hắn công pháp!

"Có khả năng!"

Tô Vũ cũng là đáp ứng thoải mái, vội vàng nói: "Ta đây quay đầu đi tìm Văn sư huynh đàm, viện trưởng cũng giúp ta nói một chút, ta sợ Văn sư huynh không nguyện ý, dù sao cũng là Lãng Vân cửu trọng cường giả."

Dứt lời, bỗng nhiên hơi động một chút nói: "Viện trưởng, Văn sư huynh là Các lão sao?"

"Vinh dự!"

Hồ Hiển Thánh tùy ý nói một câu, cười nói: "Liền là dựa vào 《 Dung Hợp quyết 》 thành, lúc trước, nhân tộc đại bộ phận đều tại dùng cái này, cho nên hắn xem như lập được công, thành vinh dự Các lão. . Kết quả ngươi này Hợp Khiếu pháp vừa ra, hắn đều không mặt mũi thấy người, ngươi một tát này đánh đủ vang."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Văn sư huynh đó là thật thực lực, mà ta không giống nhau, ta là đứng tại Văn sư huynh trên vai của bọn hắn, hậu kỳ gia công mà thành, đây là có chênh lệch rất lớn!"

Tô Vũ cảm thấy, Văn Trung thật chính là người tốt tuyển.

Hậu kỳ dù cho làm ra một chút công pháp, tại Đại Hạ phủ, còn có thể có Triệu Lập lão sư giúp đỡ thôi diễn, nhưng tại này, Tô Vũ cảm thấy Văn Trung là người tốt tuyển, so Triệu Lập thích hợp hơn, bởi vì Triệu Lập dù sao không phải phương diện này chuyên gia, Văn Trung là!

Quả nhiên, Đại Minh phủ bên này, cường giả tuy nói không nhiều, có thể Tô Vũ phát hiện, nơi này có lẽ thật chính là Trí Tuệ Chi Thành, sáng ý chi thành, tại đây, chính mình có lẽ có khả năng hấp thu đến đủ nhiều dinh dưỡng, đi phát dục chính mình, làm bản thân mạnh lên.

