Chương 328: Tội Nhân

Nam Nguyên sát cơ lộ ra.

Đại Ngô phủ.

Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ, vừa mới hợp lại giết một vị Sơn Hải, giờ phút này đang bị trong đuổi giết.

Phong Kỳ nôn ra máu không chỉ, Trần Vĩnh kéo lấy hắn, cấp tốc trốn chạy, trên mặt lại là mang theo nồng đậm nụ cười, có chút điên cuồng.

"Phong Kỳ, không chết được a?"

"Hẳn là a?"

Phong Kỳ ho ra máu, Trần Vĩnh đốt cháy những cái kia huyết dịch, cười nói: "Chúng ta khả năng bại lộ, cũng có thể là chạy không được, tên kia thật là biết nhẫn nại, nhẫn đến giết sạch những người này, hắn cũng chưa chắc sẽ ra tay."

Phong Kỳ mang theo nụ cười, vẻ mặt ảm đạm, cũng không nói cái gì.

"Ngươi hiện thân đi, trở về Đại Hạ phủ. ."

"Ngươi đây?"

"Ta?"

Trần Vĩnh mang theo nụ cười, "Dù sao cũng phải có người phụ trách, dù sao cũng phải có người gánh chịu hết thảy, lão Phong, ta. . Đại khái là trở về không được."

Trần Vĩnh cười, "Theo đi ra Đại Hạ phủ một khắc này, ta liền nghĩ đến, ta. . Trở về không được! Trở về, bị giám sát, bị áp chế, bị hoài nghi, tất cả mọi người đang ngó chừng ta, không sớm thì muộn sẽ phát hiện cái gì, mỗi tiếng nói cử động, đều tại bọn hắn giám sát phía dưới."

Hắn không trở về!

Lục Dực thần giáo không nữa truy sát thời điểm, hắn kỳ thật liền nên buông tay, không nên tiếp tục nữa.

Mà hắn, lựa chọn tiếp tục.

Khi hắn làm ra lựa chọn như vậy thời điểm, hắn kỳ thật liền trở về không được.

Bây giờ, hoài nghi hắn người tuyệt đối không phải một hai cái, mà là rất nhiều.

Sau lưng, cái kia truy sát cường giả, có người quát: "Phía trước có thể là Trần Vĩnh Phong Kỳ?"

"Còn không dừng lại!"

"Thúc thủ chịu trói, còn có mạng sống cơ hội!"

Giờ phút này, những người kia hò hét, là Trần Vĩnh sao?

Bọn hắn cũng không phải quá chắc chắn!

Có thể hiện tại, Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ tình nghi lớn nhất, nếu là Lục Dực thần giáo Nhật Nguyệt chạy một khắc này, bọn hắn thu tay lại, lại hiện thân nữa, cái kia tình nghi không tính quá lớn, có thể giờ phút này, liền là bọn hắn.

Trần Vĩnh lộ ra răng, cười sáng lạn, "Thấy được chưa? Vẫn là ta nhịn không được, nhịn quá nhiều năm, này vừa để xuống bay bản thân, nhịn không nổi!"

Sát tính mở ra!

Lục Dực thần giáo bị bức lui về sau, hắn không nguyện ý buông tay, tiếp tục sát lục, kỳ thật liền đã chú định một ngày này không sớm thì muộn muốn tới tới.

Phong Kỳ không nói.

Trần Vĩnh cười nói: "Một mình ta gánh chịu, đừng nói chuyện, ngươi quá yếu, ngươi cái tên này mấy lần đều dính líu ta! Bằng không, ta một người giết càng vui sướng hơn một chút, ngươi đi Đại Hạ phủ, tìm sư phụ ta, sư phụ ta sẽ bảo đảm ngươi!"

"Ngươi. ."

"Nghe ta nói!"

Trần Vĩnh cắt ngang hắn, ánh mắt sáng ngời, mang theo một chút huyết sắc, "Ta không quay đầu lại! Cũng không muốn quay đầu! Quy củ thứ này, là hạn chế, là lồng giam, hạn chế là chính nghĩa người, hạn chế là kẻ yếu, hạn chế là người bị hại. . Mà ta, không muốn bị hạn chế, cũng không cần những quy tắc này tới bảo hộ ta, chết sống có số! Ta đi ra Đại Hạ phủ một khắc này, liền buông ra hết thảy!"

"Ta thay những lão huynh đệ kia tiếp tục báo thù đi! Ta còn muốn thay gia gia phụ mẫu báo thù, Ngô huynh vợ chồng năm đó vì cứu ta, chết không toàn thây, Lục Dực thần giáo cái kia hai cái súc sinh còn chưa có chết đâu! Ta trở về, nhất cử nhất động, đều tại giám sát phía dưới, một khi tìm tới chứng cứ, muốn giết ta, ta đều không thể phản kháng, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng ra sức đánh cược một lần!"

"Thay ta chiếu cố một chút gia gia. . Ta, sư phụ ta, sư đệ ta, sư bá ta, thậm chí bao gồm sư tổ ta bọn hắn. . Đều là quân cờ, ha ha, đều là quân cờ thôi!"

Trần Vĩnh cười lạnh một tiếng, "Chẳng qua là không ai nghĩ đến, chúng ta này chút tạp ngư, đến lúc này, còn có tinh khí thần phản kháng! Lại mài cái mấy chục năm, cho bọn hắn tranh thủ mấy chục năm, chúng ta tinh khí thần cũng bị mất, phế đi cũng là phế đi, vạn tộc không có cảnh giác. ."

Hắn nói có chút loạn, có chút hỗn tạp.

Phong Kỳ lại là nghe hiểu!

Không hiểu, có chút khó chịu, có chút bi ai.

"Các ngươi có lẽ là, chẳng lẽ. . Năm đời cũng là?"

Năm đời có hi vọng thành công!

Năm đời cũng là quân cờ?

Trần Vĩnh cười hắc hắc nói: "Có một số việc, vượt qua tưởng tượng của ngươi, có lẽ những tên kia bị sư tổ ta hố đi, cụ thể ta còn không có tra được, ta sẽ tiếp tục cắm đi xuống! Chỉ cần ta không chết! Sư tổ ta. . Ai biết được! Thế nhưng sư phụ ta, sư bá ta, bọn họ đều là cái kia hấp dẫn hết thảy quân cờ, những cái kia ở bề ngoài đa thần văn hệ, đều là quân cờ, đều là pháo hôi, Phong Kỳ, bàn cờ này rất lớn. ."

Hắn có chút tuyệt vọng nói: "Lớn, chúng ta chỉ là một đám có khả năng hi sinh pháo hôi, bọn hắn là chính nghĩa, ngươi biết không? Bọn hắn là chính nghĩa! Chúng ta, chúng ta mới là nhân vật phản diện! Ta không cam tâm, ta không nguyện ý! Bọn hắn có lẽ là vì nhân tộc, vì sao. . Làm sao như thế đối với chúng ta? Sư bá ta, sư phụ ta, khả năng đều biết tất cả những thứ này, bọn hắn lựa chọn yên lặng, ta không nghĩ, ta trầm mặc quá lâu, gia gia thụ thương, Tô Vũ rời đi, đều tại nói cho ta biết, ta không có cách nào lại yên lặng đi xuống!"

Phong Kỳ còn muốn nói điều gì, Trần Vĩnh cười nói: "Đừng nói nữa, trở về, nói cho tất cả mọi người, hết thảy đều là ta làm, ngươi, bị ta bắt làm tù binh! Là ta bắt ngươi, ngươi mới bị ép cùng với ta, không thể không đi theo ta cùng một chỗ. ."

"Trần đại ca!"

"Dù sao cũng là Sơn Hải, không phải đa thần văn hệ cũng tốt, giúp ta chiếu cố một chút gia gia, ta sư phụ kia. . Không đáng tin cậy, hắn không sớm thì muộn muốn ra sự tình, chuyện sớm hay muộn, ta người sư đệ kia cũng giống vậy, chúng ta này nhất mạch. . Nhất định là vật hi sinh!"

Hắn nhe răng cười, "Gia gia còn không có tham dự vào, để cho nàng rời xa tất cả những thứ này đi, Tô Vũ tiểu tử này lẫn vào có chút sâu, chưa hẳn có thể đào thoát tất cả những thứ này, xem bản thân hắn đi!"

Nói đến đây, hắn tinh huyết bùng nổ, tốc độ tăng vọt.

Trong chớp mắt, tan biến trước mặt người khác.

Rất nhanh, hai người chui vào một chỗ trong núi, Trần Vĩnh buông xuống Phong Kỳ, cười nói: "Hảo huynh đệ, giúp ta một lần, chiếu cố tốt gia gia, ta liền không cầu gì khác! Hôm nay về sau, ta Trần Vĩnh. . Liền không còn là Trần Vĩnh!"

Dứt lời, một chưởng vỗ rơi, bịch một tiếng, Phong Kỳ ngã xuống đất, thương càng thêm thương.

Trần Vĩnh ngồi xổm người xuống, cười nói: "Ta muốn xuyên tạc một chút trí nhớ của ngươi, ngươi không nhớ rõ hết thảy, có lẽ càng tốt hơn một chút, nhớ phải giúp ta chiếu cố gia gia, này như vậy đủ rồi, những ngày này, những năm này, cũng vất vả ngươi."

Phong Kỳ mặt lộ vẻ vẻ cầu khẩn, "Có khả năng giữ lại nguyên bản trí nhớ sao? Huynh đệ, ta không muốn sống chính ta không biết mình đang làm cái gì."

"Thôi được rồi, miễn cho bị Vô Địch nhìn ra, đối phó ngươi."

Trần Vĩnh cười, một quyền kích hắn choáng váng, đánh ngất xỉu hắn, Trần Vĩnh cấp tốc rút ra máu tươi của hắn, Phong Kỳ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thân thể suy bại khô héo.

Dần dần, giọt giọt tinh huyết bị hắn lấy ra.

Trần Vĩnh cấp tốc bắt đầu tước đoạt mảnh vỡ kí ức, trên trán mồ hôi nhỏ xuống, một giọt lại một giọt.

Qua riêng biệt giờ, hắn đem tinh huyết lần nữa rót vào Phong Kỳ trong cơ thể.

Phong Kỳ nguyên khí tổn thương nặng nề!

Trần Vĩnh cười cười, bang vết thương của hắn thương thế khôi phục.

Yên lặng chờ đợi một hồi, thấy Phong Kỳ nhanh tỉnh, một chưởng đánh nát xa xa một tòa núi nhỏ, động tĩnh cực lớn!

Phong Kỳ mí mắt không ngừng rung động, Trần Vĩnh lóe lên một cái rồi biến mất, tan biến ngay tại chỗ.

Một lát sau, vài vị Sơn Hải cùng một vị Nhật Nguyệt đuổi theo.

Thấy được ngã xuống đất Phong Kỳ.

Mà giờ khắc này, Phong Kỳ mở mắt, thấy được mấy người, ánh mắt lộ ra một chút mờ mịt.

"Phong Kỳ?"

Phong Kỳ ho ra máu, nhìn về phía mấy người, "Các ngươi. . Các ngươi là. ."

"Ngươi là Phong Kỳ?"

Nhật nguyệt cảnh cường giả, cảnh giác vô cùng, trầm giọng nói: "Ngươi vì sao tại đây?"

"Ta?"

Phong Kỳ đầu rất đau, trong thoáng chốc, giống như nhớ lại cái gì, cũng rất giống quên đi cái gì, nửa ngày, im miệng không nói.

Nhật nguyệt cảnh cường giả, quát lạnh nói: "Nói! Ngươi vì sao tại đây?"

Phong Kỳ không nói.

Hắn trong trí nhớ, có chút hỗn loạn, chỉ nhớ rõ ngày đó, Trần Vĩnh cùng hắn cùng một chỗ đi tới nơi nào đó, bỗng nhiên muốn giết người, hắn ngăn cản, Trần Vĩnh một chưởng kích choáng hắn, về sau, liền hết sức hoảng hốt.

Vì cái gì?

Không đúng, chính mình. . Chính mình vì sao muốn ngăn cản Trần đại ca?

Nhưng hắn nhớ kỹ, chính mình thật đi ngăn trở.

Trần đại ca giết người. . Giết Thiên Thăng hải tướng lĩnh, trong mơ mơ màng màng, hắn còn chứng kiến Trần đại ca giết thật nhiều người.

"Huynh đệ, giúp ta chiếu cố gia gia, mặt khác. . Đều tùy ý."

Hắn chỉ nhớ rõ, trong trí nhớ còn có một câu nói như vậy.

Những chuyện khác, hắn nhớ kỹ không rõ ràng.

Hắn một mực tại trong mê ngủ vượt qua!

Mấy vị kia Sơn Hải cảnh, giờ phút này không khỏi xem hướng nhật nguyệt cảnh cường giả, đến từ Đại Ngô phủ Nhật Nguyệt cảnh cường giả, khẽ nhíu mày, Đại Ngô phủ cùng Đại Hạ phủ quan hệ không tệ, Phong Kỳ đến từ Đại Hạ phủ, giờ phút này, hắn cũng đau đầu.

Sẽ không thật chính là Phong Kỳ cùng Trần Vĩnh làm a?

"Phong Kỳ, ta hỏi ngươi lời!"

Phong Kỳ ngẩng đầu, cắn răng nói: "Cái gì? Ta giết người, các ngươi còn muốn ta nói cái gì?"

"Ừm?"

Nhật Nguyệt này cường giả, trong mắt Nhật Nguyệt xoay tròn, nhìn về phía hắn, nhíu mày không thôi, nhẹ nhàng như vậy thừa nhận?

"Trần Vĩnh đâu?"

"Ta làm sao biết, ta hứa nhiều năm không gặp đến hắn!"

"Nói bậy nói bạ!"

Nhật Nguyệt cường giả khẽ quát một tiếng, cau mày, phiền toái.

Phong Kỳ thừa nhận chính mình giết người, Trần Vĩnh tan biến, đây rốt cuộc tình huống như thế nào.

Việc này, đã sớm đưa tới cường giả chú ý, không phải hắn, mà là Vô Địch chú ý.

Liên tiếp đánh giết nhiều vị Sơn Hải tướng lĩnh, đây là thông thiên việc lớn.

Hắn kỳ thật cũng không nghĩ lấy lần này có thể bắt được người, kết quả. . Thật nắm Phong Kỳ cho bắt được!

"Phong Kỳ, ngươi nhất tốt thành thật khai báo, bằng không. . Việc này đã dẫn tới một chút Vô Địch chú ý, ngươi không bàn giao, Vô Địch cũng có thể nhìn trộm ngươi tâm, dò xét trí nhớ, ngược dòng tìm hiểu quá khứ!"

Dứt lời, quát: "Bắt lại, mang đi! Ta sẽ lên bẩm hai đại thánh địa, các đại phủ, ba vùng biển lớn trấn thủ quân!"

Việc này, liên quan đến không phải một phủ chỗ, Phong Kỳ cũng là nhân tộc thiên tài Sơn Hải, Đại Ngô Vương Chiến chết về sau, Đại Ngô phủ thực lực suy yếu, hiện tại dựa vào là Đại Hạ phủ, có thể Đại Hạ phủ hiện tại cũng loạn, tăng thêm việc này việc này lớn, không thể không báo cáo hai đại thánh địa.

Trước lúc này, tốt nhất cùng Đại Hạ phủ chào hỏi.

Bắt lấy Phong Kỳ. . Kỳ thật không phải chuyện gì tốt, có thể nào biết được, tại đây gặp Phong Kỳ, gặp quỷ.

Rất nhanh, vài vị Sơn Hải bắt giữ Phong Kỳ, mang đi Phong Kỳ.

Nhật nguyệt cường giả, bốn phía quét sạch một thoáng, cau mày, rất nhanh tan biến ngay tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, Nhật Nguyệt này lần nữa hiện thân, trầm giọng nói: "Trần Vĩnh, ngươi vứt xuống Phong Kỳ, là muốn vì hắn tẩy thoát tội danh? Ta không biết ngươi là ý gì, vẫn là nói, ngươi có nắm bắt giấu diếm được Vô Địch? Hoặc là nói, Phong Kỳ thật chưa từng ra tay? Bất kể như thế nào, ta sẽ tùy ngươi ý, đưa hắn giao cho Vô Địch đi xử lý, Đại Ngô phủ cùng Đại Hạ phủ giao hảo mấy trăm năm, ta không hy vọng. . Thấy một chút không muốn phát sinh sự tình phát sinh!"

Im ắng.

Nhật Nguyệt cường giả than nhẹ một tiếng, lần nữa biến mất.

Lần này, hắn không có lại hiện thân nữa.

Qua một hồi, trong núi, một người cấp tốc độn thổ rời đi, Toản Sơn ngưu, đào núi hiệu quả!

Chạy trốn bằng đường thuỷ, ảnh độn, độn thổ. . Hỏa độn!

Thời khắc này Tô Vũ, đại khái không nghĩ tới những thứ này.

Ảnh Tử, ảnh độn.

Thủy Nhân, chạy trốn bằng đường thuỷ.

Toản Sơn ngưu, độn thổ.

Hỏa Nha, hỏa độn.

Bạch Ly, phong độn.

Đến mức Toan Nghê, kim làm chủ, kim làm sát.

Trần Vĩnh sở học, không kém bất kì ai, không thể so bất luận cái gì người yếu, rất nhiều năm trước, hắn ngay tại làm hôm nay chuẩn bị.

Thiên phú kinh người!

Sớm tại rất nhiều năm trước, liền có thể bước vào Sơn Hải, năm đó, Hồng Đàm còn muốn chấn hưng đa thần văn nhất hệ, nhận lấy đại đồ đệ, khai sơn đại đồ đệ, thiên phú kinh người vô cùng, chẳng qua là này mấy chục năm, kẹt tại Lãng Vân, đã có rất ít người nhớ được.

Phong Kỳ bị bắt!

Thừa nhận chính là hắn giết người!

Tin tức này, cấp tốc tại Nhật Nguyệt cảnh cùng Vô Địch bên trong truyền bá, tọa trấn Nhân Cảnh Đại Hán vương, vừa trở về Diệt Tằm vương, cố ý gấp trở về Đại Tống vương, tam vương trước tiên thu vào tin tức.

Việc này lớn!

Liên tục chém giết 5 vị Sơn Hải tướng lĩnh, trong đó 3 vị đều là Sơn Hải cao trọng, hai vị Sơn Hải trung kỳ, cũng đều là các đại phủ tinh nhuệ.

Mà bị bắt, là Đại Hạ phủ năm đó giả chết thiên tài, thậm chí sẽ dính dấp đến Trần Vĩnh, tân tấn Các lão.

Nhật Nguyệt đồ đệ, năm đời đồ tôn.

Việc này, trong nháy mắt tại cao tầng bên trong đưa tới một hồi huyên náo.

Công thẩm Phong Kỳ!

Mà Phong Kỳ, rất nhanh bị Đại Hạ phủ người tới, trực tiếp áp đưa đến Đại Hạ phủ, một đường đuổi theo Triệu tướng quân, cưỡng ép mang đi Phong Kỳ, mà dọc theo con đường này, Phong Kỳ đối tội danh của mình thú nhận bộc trực.

Đến mức như thế nào giết?

Hắn không nói, hắn không có thực lực này.

Đến mức Trần Vĩnh, hắn nói hắn chưa bao giờ thấy qua.

Đến mức vì sao té xỉu ở núi rừng bên trong, hắn nói hắn thụ thương quá nặng, bị giết Sơn Hải phản kích hắn, dẫn đến thương thế hắn quá nặng, té xỉu ở cái kia.

Giết người nguyên nhân?

Tư nhân thù hận!

Tin tức này, tại cao tầng bên trong cấp tốc lưu truyền.

Tại Nam Nguyên.

Tô Vũ còn tại cùng những người khác thương lượng, muốn hay không ăn cơm xong hãy đi?

Trong ngực truyền âm phù, hơi hơi chấn động một cái.

Tô Vũ cũng không lén lút, trực tiếp xuất ra truyền âm phù, hơi nhìn một chút, cười cười, mở miệng nói: "Chư vị, muốn đi đi nhanh một chút, nhanh Đại Hạ phủ, lão sư ta để cho ta trở về, để cho ta đừng như thế sóng, ta cũng không muốn bị bắt về, nơi này khoảng cách Thiên Đô phủ cũng không xa."

Ngoài miệng nói xong, nhưng trong lòng thì chấn động.

Tin tức, là Hạ Hổ Vưu truyền đến.

Ngay tại vừa mới, Hạ Hổ Vưu đạt được một đầu tin tức, Phong Kỳ bị bắt!

Phong Kỳ thừa nhận, là hắn giết những tướng lãnh kia.

Trần Vĩnh. . Không biết tình huống, người cũng không tại.

Có vô địch, rất nhanh sẽ chạy tới Đại Hạ phủ, tới công thẩm Phong Kỳ.

Phong sư bá bị bắt!

Trần Vĩnh đâu?

Tô Vũ chấn động trong lòng, trên mặt lại là mang theo nụ cười.

Ám sát những người đó, là Phong Kỳ?

Không, nhất định là Trần Vĩnh!

Trước đó, Đại Minh phủ người kể chuyện bên kia, nói Đại Thương phủ bị giết cái vị kia tướng lĩnh, ngày xưa ưa thích dùng Văn Minh sư làm mồi, bây giờ lại nghĩ, chắc chắn cùng Tô Vũ nghĩ một dạng, là dùng đa thần văn hệ thần văn sư làm mồi.

Nhất định là Trần Vĩnh giết người!

Sư bá đang làm cái gì?

Không có đầy đủ chứng cứ, giết những Sơn Hải đó tướng lĩnh, phiền phức lớn rồi, đây là quân đội người, sẽ chết.

Đến mức Tô Vũ, hắn cũng giết người.

Có thể Tô Vũ biết mình đang làm cái gì!

Thật xảy ra chuyện, hắn chỉ cần chạy về Đại Minh phủ, cái rắm sự không có, giết chẳng qua là một mấy ngày nay tháng hậu duệ, đến mức giết bọn hắn. . Ngươi tự tiện xông vào ta nhà, đánh cắp ta cơ mật, ta giết ngươi, cái kia liền giết!

So một lần hậu trường người nào cứng hơn tốt!

Đại Minh phủ không giao người, những Nhật Nguyệt đó cũng không có cách, liên lụy không đến những Vô Địch đó trên người.

Có thể quân đội người, tùy tiện đánh giết, còn lại là tướng lĩnh, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tại Nam Nguyên giết người, so là hậu trường.

Giết những người kia, hậu trường cứng rắn cũng vô dụng.

Tô Vũ chấn động trong lòng, sư bá giết bọn hắn, là vì báo thù sao?

Làm đa thần văn hệ báo thù?

Có thể là. . Có thể là sư bá cùng địa phương khác đa thần văn hệ, có như vậy cảm tình sâu đậm sao?

Vẫn là nói, còn có nguyên nhân khác chính mình không biết?

Phong Kỳ sư bá sẽ như thế nào?

Vô Địch công thẩm. . Vô Địch đến Đại Hạ phủ, chính mình tốt nhất đừng tới gần, dễ dàng bị phát hiện thân phận của mình.

Có thể là. . Chính mình có thể không đi sao?

Dù cho bị phát hiện, hắn cũng mau mau đến xem, đi nghe một chút, hắn không biết, chính mình có cơ hội hay không đi xem một chút, đi nghe một chút, nhưng hắn, muốn đi.

Giờ khắc này, đánh giết mấy người, cũng là không quan trọng!

Giết bọn gia hỏa này, có rất nhiều cơ hội.

Tô Vũ vội vàng thúc giục mọi người lên đường.

Cùng một thời gian.

Đại Hạ phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Hồng Đàm ngồi đối diện chính là Hạ Hầu gia, giờ phút này, Hạ Hầu gia cũng rất bất đắc dĩ, thở dài nói: "Phong Kỳ bị bắt, bất quá. . Hắn đại khái suất không có việc gì, nếu bị ném rơi xuống, đại khái Vô Địch cũng tra không được cái gì, có thể sẽ giúp hắn thoát tội, có thể là. . Trần Vĩnh bên kia. . Hắn nếu không có lựa chọn trở về, cái kia đại biểu. . Hắn đã có quyết định."

Hắn còn có chuyện không nói, Nam Nguyên cũng phát sinh không sai biệt lắm tình huống, dĩ nhiên, chết một vị Nhật Nguyệt hậu duệ, hậu duệ dù sao cũng là hậu duệ, không là Nhật Nguyệt, không giống nhau.

Đến mức mặt khác chết đi hai người, chẳng qua là Sơn Hải gia tộc người, chết thì đã chết tốt.

Hắn hoài nghi, khả năng cùng Tô Vũ có quan hệ.

Đương nhiên, cái này hắn không muốn nói nữa.

Giờ phút này, này chút không trọng yếu.

Hồng Đàm không có lên tiếng âm thanh, ánh mắt có chút đăm đăm, hắn năm nay vừa vặn 70 tuổi, Liễu Văn Ngạn lớn hơn hắn 2 tuổi, năm nay hẳn là 72 tuổi.

51 năm trước, Liễu Văn Ngạn 21 tuổi, hắn 19 tuổi.

Khi đó, hắn kỳ thật nhập học mới hơn một năm.

Sau này, hắn sư phụ chết rồi, Liễu Văn Ngạn cũng đi, qua một chút năm, hắn 33 tuổi thời điểm, nhận 18 tuổi Trần Vĩnh làm đồ đệ, khoảng cách hiện tại, trọn vẹn 37 năm.

Trần Vĩnh, so với hắn nhỏ 15 tuổi, bây giờ cũng có 55 tuổi, mà rất nhiều năm trước, Trần Vĩnh liền muốn tấn cấp làm Sơn Hải, bị hắn coi là hi vọng.

Ở chung được ròng rã 37 năm, có đôi khi hắn đều cảm thấy, cái tên này so con trai mình còn giống nhi tử.

Mặc dù hắn không có nhi tử!

Trong đầu, lóe lên từng màn, nghĩ đến tên kia lúc còn trẻ sáng sủa, trung niên thời kỳ âm trầm, lớn tuổi thời điểm ẩn nhẫn. .

Hồng Đàm có chút hốt hoảng, rất lâu, bỗng nhiên nói: "Nhị ca, hỏi ngươi cái vấn đề. ."

Nhị ca. .

Bao nhiêu năm chưa từng nghe tới xưng hô?

Hạ Hầu gia cũng có chút thất thần.

Lúc còn trẻ, tiểu tử này, là gọi hắn nhị ca, bất quá. . Vài thập niên trước, hắn liền không lại hô.

"Ngươi. . Hỏi."

Hạ Hầu gia hơi khô chát chát, giờ khắc này, suy nghĩ muôn vàn.

"Nhị ca, ngươi nói. . Ngươi Hạ gia còn tại kiên trì cái gì?"

Hồng Đàm nhìn xem hắn, nhe răng, cười nói: "Ta biết, kỳ thật ta biết, sư huynh của ta biết, chúng ta. . Không đã sớm bị ném bỏ sao? Các ngươi còn kiên trì cái gì, không có chút ý nghĩa nào, không phải sao?"

Hạ Hầu gia đắng chát, cười khan nói: "Chớ nói nhảm, làm sao lại, ai biết vứt bỏ các ngươi? Các ngươi là hi vọng. ."

"Hi vọng?"

Hồng Đàm cười, "Không, hi vọng không phải chúng ta, hy vọng là đa thần văn, không phải chúng ta! Chúng ta là đa thần văn, thế nhưng đa thần văn không ngừng chúng ta, phải không? Nhị ca, đừng gạt ta, có được hay không?"

Hạ Hầu gia yết hầu càng thêm khô khốc, "Không, là các ngươi! Các ngươi liền là đa thần văn! Đa thần văn cũng là các ngươi! Nơi này, mới là đa thần văn khởi nguyên địa, nơi này, mới là đa thần văn quật khởi địa! Nơi này, mới là đa thần văn, có các ngươi, mới có đa thần văn!"

Hồng Đàm nhếch miệng cười nói: "Năm đó, sư phụ ta cũng là như thế bị các ngươi lừa dối, sư huynh của ta cũng thế, ta cũng vậy, chúng ta này nhất hệ. . Đều là! Nhị ca, ngươi liền sẽ gạt người, lúc còn trẻ liền có thể gạt người."

"Ta không có gạt người!"

Hồng Đàm cười cười, nhếch miệng, nửa ngày, giống như khóc giống như cười nói: "Ta vẫn cảm thấy, chúng ta còn có thể giãy dụa một thoáng, còn có thể cứu, có thể là. . Nhị ca, ta còn muốn hỏi một câu, chúng ta. . Còn có thể cứu sao? Chúng ta. . Đến ngày đó, nên đi trả thù người nào? Có thể trả thù sao?"

"Có thể, nhất định có thể. ."

Hạ Hầu gia giờ khắc này, cũng có chút nghẹn ngào, béo khắp khuôn mặt là nụ cười, "Thật có thể! Tin tưởng ta, tin tưởng chúng ta! Nhỏ Hồng, tin tưởng chúng ta, tin tưởng một lần, được không? Lại tin ta nhóm một lần! Nhất định có thể! Bằng không, những năm gần đây, chúng ta đang làm cái gì? Long võ một khi thành công, chúng ta liền có hy vọng. ."

"Có sao?"

"Có!"

Hạ Hầu gia gật đầu, trịnh trọng gật đầu, "Long võ tăng thêm cha ta, lại thêm mấy người, các ngươi có khả năng lấy lại công đạo. ."

"Thật có thể sao?"

Hồng Đàm bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt nói: "Có thể là. . Có thể là đồ đệ của ta. . Hắn đi, hắn có thể sống đến ngày đó sao? Hắn ám sát nhiều vị Sơn Hải tướng lĩnh, bọn hắn sẽ bỏ qua hắn sao? Nhị ca, ngươi có thể cứu hắn, đúng hay không?"

Hạ Hầu gia muốn nói có thể!

Có thể là. . Hắn không có cách nào nói.

Giờ khắc này, Hạ Hầu gia biệt khuất nghĩ nổ tung, cắn răng, "Trần Vĩnh là người thông minh, hắn đại khái đoán được một ít gì đó, hắn cao chạy xa bay, chưa chắc là chuyện xấu! Tô Vũ đi, Trần Vĩnh đi, Liễu Văn Ngạn đi chư thiên chiến trường. . Kỳ thật đều là chuyện tốt! Còn có. . Còn có. . Chúng ta còn có hậu thủ, không có chuyện gì, nhỏ Hồng, không có chuyện gì!"

Hồng Đàm nhìn xem hắn, nhìn một lần lại một lần, rất lâu, khôi phục bình tĩnh, bình tĩnh dọa người, "Nhị ca, ta muốn giết người, ta cảm thấy ta sắp điên rồi, ta thật sắp điên rồi. ."

"Giết, nhất định giết!"

Hạ Hầu gia gật đầu, cười ha hả nói: "Giết rất nhiều người, giết rất nhiều rất nhiều!"

"Nhưng bọn hắn. . Bọn hắn nói bọn hắn là người tốt?"

Hồng Đàm hốt hoảng nói: "Thời đại này. . Chúng ta mới là đáng chết đám người kia, chúng ta là người xấu, nhị ca, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu, ta đều hiểu!"

Hạ Hầu gia nhe răng trợn mắt cười, "Người nào không hiểu a! Bọn hắn nói bọn hắn là người tốt, bọn hắn chính là? Thật xấu, không phải bọn hắn định đoạt! Đều là cha sinh mẹ dưỡng, bằng cái gì a, ngươi nói đúng không? Hắn nói các ngươi là người xấu, các ngươi có phải hay không, bọn hắn nói không tính!"

"Nhưng chúng ta yếu a. ."

Hạ Hầu gia nhạt nhẽo nói: "Không sợ, hiện tại yếu, không có nghĩa là một mực yếu, ta không phải ngươi bên này sao?"

Hồng Đàm mỉm cười, "Không, ngươi không phải, ngươi còn có đường lui, nhị ca, ngươi còn có, mà ta. . Không có, sư huynh của ta không có, đồ đệ của ta không có, ta đồ tôn cũng không có. . Ta sẽ giết người, không phải hiện tại! Ta nhất định sẽ giết người! Nhất định!"

"Đúng, nhất định. . Ta giúp ngươi. ."

Hồng Đàm cười cười, đứng dậy, quay người rời đi, "Hầu gia, ta làm này phe phái, ta làm thiên hạ này, ta làm này nhân gian, ta nhịn quá lâu, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ vì chính mình mà sống, làm thân nhân của ta mà sống, làm bằng hữu của ta mà sống. . Không còn là Hạ gia, không còn là nhân gian, không còn là người khác. ."

Hạ Hầu gia không nói, cúi đầu, nắm nắm đấm.

Hồng Đàm đi.

Mang theo nụ cười, mang theo một chút thoải mái, có lẽ. . Ta sớm nên như thế.

Nhỏ vĩnh, ta cho là ngươi có thể tiếp tục nhịn xuống.

Đã nhiều năm như vậy a!

Ngươi như thế nào cùng Tô Vũ cái kia mao đầu tiểu tử một dạng!

Ngươi quá ngu, lúc này ra cái gì danh tiếng, tuổi tác cũng không nhỏ.

Hồng Đàm đi đi, thấy được tu tâm các, nhìn về phía cái kia tầng cao nhất, cười cười, ngươi lão gia hỏa này, lại đang làm gì đâu?

Tu tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh nhìn lên trần nhà, hơi hơi thất thần, rất lâu, lẩm bẩm nói: "Diệp Bá Thiên, ngươi này đồ đần độn, ngươi chết dễ dàng, cục diện rối rắm ném cho ta, ta có thể như thế nào?"

"Cũng tốt, cũng tốt, có lẽ. . Đây là cuối cùng điên cuồng?"

"Trần Vĩnh điên rồi, Hồng Đàm điên rồi, Liễu Văn Ngạn đã sớm điên rồi. . Ngươi này chút đồ tử đồ tôn, đều bức điên rồi, là ngươi làm, bọn hắn sau khi chết, ngươi còn có mặt mũi gặp bọn họ sao?"

Kẹt kẹt kẹt kẹt. .

Cái kia bằng gỗ cái ghế, truyền đến kẹt kẹt lay động tiếng.

Vạn Thiên Thánh nhìn lên trần nhà, dần dần khôi phục bình tĩnh.

Chờ một chút, lại chờ một chút, để cho ta nhìn một chút, để cho ta xem rõ ràng hơn một điểm, hiện tại ta, còn có chút không rõ lắm, không Thái Minh xác thực, người nào, nên giết?

Ta có lẽ. . Cũng sẽ trở thành tội nhân a?

Không, ta chính là tội nhân!

Ta là, ngươi là, Hồng Đàm là, Trần Vĩnh là, Hạ Tiểu Nhị là, Hạ Long Võ cũng là cũng thế, chúng ta đều là tội nhân.

Tội nhân liền tội nhân tốt!

Người sống một thế, không thể thiên cổ lưu danh, vậy liền lưu lại vạn thế xú danh tốt.

Chiếc ghế két tiếng lần nữa truyền đến, Vạn Thiên Thánh nhắm mắt.

Tương lai. . Cũng chỉ là tương lai.

Cái kia tương lai một màn, trận chiến kia, là ta nhấc lên, vẫn là người nào?

Ta là tội nhân thiên cổ!

Ta có tội, thế nhưng ta sẽ không chuộc tội.

Một ngày này, Tô Vũ chuyện trò vui vẻ, cùng Chu Hồng Ba một đám người hướng Đại Hạ phủ tiến đến, đến mức Nam Nguyên. . Hắn không tâm tư chú ý.

Đến mức chết đi mấy người, mọi người không thèm để ý.

Bởi vì đi đến nửa đường bên trên, có người đã nhận được tin tức, Phong Kỳ bị bắt, ám sát người hung thủ. . Không, có thể là Trần Vĩnh, Phong Kỳ tại Đại Ngô phủ bị bắt, cái kia Nam Nguyên bên này, có phải là hay không Trần Vĩnh tại phạm án?

Đến mức có thể hay không đồng thời ám sát hai địa phương người, ai biết Trần Vĩnh có cái gì đặc thù bản sự.

Cái này người, ẩn giấu quá sâu!

Có lẽ hắn có phân thân đâu?

Này rất bình thường, Văn Minh sư nha, Trần Vĩnh liền Sơn Hải thất bát trọng đều có thể chém giết, có cái phân thân, quá bình thường sự tình!

Độn thuật, trước đó bị giết mấy người, giống như cũng có dấu vết này lưu lại.

Mà bây giờ, Phong Kỳ bị bắt, rất nhanh sẽ có vô địch công thẩm, có lẽ sẽ phát hiện một điểm gì đó, nói không chừng có khả năng mượn cơ hội này, bắt lấy Trần Vĩnh này ẩn giấu cực sâu Vạn Tộc giáo chúng, này nhân gian, này phản đồ!

Trên đường, mọi người đều biết tin tức này.

Chu Hồng Ba cười nói: "Nói như vậy, Nam Nguyên sự tình, rất có thể cũng là nhóm người này làm, Trần Vĩnh. . Hiện tại còn khó nói, có lẽ cùng Lục Dực thần giáo liền là cùng một bọn! Lần này, ta tận lực cho mọi người tranh thủ cơ hội, cùng đi nghe một thoáng Vô Địch thẩm phán! Như thật sự là Trần Vĩnh. . Ai, Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ, đầu tiên là Tô Vũ thoát đi, tiếp theo là Trần Vĩnh làm phản, vài ngày trước, Tô Vũ càng là vu oan Chu phủ trưởng, dẫn đến Nhân Cảnh hỗn loạn. . Này nhất mạch, thật tà dị!"

Có người thấp giọng nói: "Còn không có xác định là người nào a?"

Chu Hồng Ba cười nói: "Ta chính là kiểu nói này, Vô Địch tự nhiên sẽ tra ra hung phạm! Ai, đa thần văn. . Đa thần văn cường giả nhiều, có thể giống Đại Hạ phủ dạng này, không ngừng gây phiền toái, thật không nhiều! Năm đó như thế, hiện tại lại là như thế, cũng chẳng biết lúc nào là cái đầu."

"Đại Hạ phủ đa thần văn hệ, thật có chút có thể quấy sự tình, hai năm này, đều là tin tức của bọn họ, ta như là Hạ gia người, khu trục bọn hắn, có lẽ sẽ dễ chịu nhiều lắm, Hạ phủ chủ hiện tại cũng không đến mức gian nan như vậy, không biết Hạ gia nghĩ như thế nào."

Có người không rõ Hạ gia đang suy nghĩ gì, mà Tô Vũ. . Cũng có chút hốt hoảng.

Nguyên lai, ở trong mắt mọi người, là chúng ta liên lụy Hạ gia, mà không là Hạ gia có lỗi với chúng ta?

Đa thần văn nhất hệ. . Ở trong mắt mọi người, đã thành vướng víu sao?

Không, không phải đa thần văn nhất hệ, là Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ!

Hoặc là nói, liền mấy cái như vậy người.

Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm, Trần Vĩnh. . Bao quát hắn Tô Vũ.

Bọn hắn, ở trong mắt rất nhiều người, đều là gây chuyện tinh, đều là phiền toái đầu nguồn , dựa theo bọn hắn lời giải thích, Hạ gia, liền nên vứt bỏ bọn hắn mới đúng, phải không?

Mà Hạ gia không có vứt bỏ, đã là Nhân Nghĩa Vô Song rồi?

Tô Vũ hơi có chút thất thần, bên cạnh, Chu Hồng Ba ngồi cưỡi lấy một con yêu thú, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Thôi huynh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Muốn gái!"

Chu Hồng Ba bật cười, "Thôi huynh thật sự là trực tiếp."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta này gọi không dối trá, không làm bộ, nghĩ sao nói vậy, người sống một thế, hà tất mệt mỏi như vậy, đại nhân vật sự tình đại nhân vật quan tâm đi, chúng ta nên để làm chi!"

"Rộng rãi!"

Có người cười nói: "Thôi huynh này thái độ, mới là rộng rãi, đến cùng Thôi huynh học một ít, cũng thế, đại nhân vật sự tình, đại nhân vật giải quyết, chúng ta nói lại nhiều, cũng chỉ là người đứng xem, ai biết cụ thể tình huống như thế nào."

Lại có người cười nói: "Thôi huynh, ngươi cùng Tô Vũ nhận biết, ngươi cảm thấy lần này nếu là Trần Vĩnh thật là hung thủ, Đại Minh phủ sẽ có một ít động tác sao?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Tô Vũ nha. . Bản thân khả năng không nguyện ý, muốn ra tay, nhưng hắn quá yếu, đây chính là ám sát tướng lĩnh, hẳn phải chết không nghi ngờ! Đại Minh phủ lẫn vào cái này làm gì? Cùng lắm thì cho Tô Vũ một chút mặt mũi, Đại Minh phủ không phái người vây giết Trần Vĩnh, cái này là cực hạn! Chẳng lẽ, còn hi vọng Đại Minh phủ vì Trần Vĩnh này người không liên hệ, cùng toàn bộ Nhân Cảnh đối nghịch?"

Tô Vũ cười nói: "Ta Đại Minh phủ, cũng không có tâm tư này, phàm là ra Đại Minh phủ sự tình, chúng ta một mực mặc kệ, đây cũng là nhiều năm qua quy củ."

"Vậy cũng đúng, lần này nhìn một chút tình huống đi, thật sự là Trần Vĩnh, cái kia Đại Hạ phủ bên này, bao quát Hồng Các lão bên kia, chỉ sợ đều có chút phiền phức, bị giết những tướng lãnh kia, đều có hảo hữu bằng hữu sư trưởng. . Ta xem lần này, Trần Vĩnh đại khái sẽ bị toàn Nhân Cảnh truy nã!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Mặc kệ nó! Truy nã cùng ta cũng không quan hệ, cùng các ngươi cũng không quan hệ, các ngươi có thể giết hắn? Nói đùa! Chớ tự mình muốn chết, ta là xem náo nhiệt, các ngươi lại bàn luận này chút, ta không cùng các ngươi hàn huyên, ta sợ bị liên luỵ."

"Là cực kỳ cực!"

Có người gật đầu, có đạo lý, quá nguy hiểm, cùng chúng ta có quan hệ gì, vẫn là không nên dính vào.

Tô Vũ cười ha hả, một mặt ánh nắng, vô cùng dễ dàng.

Trong lòng, lại là khói mù vô hạn.

Lần này, sẽ là kết quả như thế nào?

Sư tổ bên kia, sẽ có một ít động tĩnh sao?

Sư bá đến cùng ở đâu?

Vì sao vừa ra Đại Minh phủ, thu tất cả đều là tin tức xấu, này Nhân Cảnh, vì sao cảm giác đều tại nhằm vào chúng ta?

Là chúng ta sai rồi?

Vẫn là. . Sai là đại đa số người?

