Chương 751: Rút Lui

Hôm nay Tô Vũ, tâm tình sung sướng, không người có thể hiểu.

Bách Chiến cũng tốt, Hỗn Độn nhất tộc cũng tốt, Võ Hoàng cũng được, chiếm cứ thiên địa Tam Giới, đều là nhân tộc!

Là nhân tộc, vậy là tốt rồi.

Gông xiềng được giải thoát!

Trừ phi Vạn Tộc chiến thắng, nếu không, đừng lo Nhân Tộc như thế nào, những người này vô luận tâm tư gì, đều không đến mức đồ giết người bình thường, dù là Võ Hoàng, cũng không nói muốn đem người bình thường toàn bộ giết đi.

Từ khi thành Nhân Chủ, tuy nói không thèm để ý Nhân Tộc như thế nào, nhưng làm sao có thể không thèm để ý?

Nơm nớp lo sợ, cẩn thận!

Trăm ức sinh linh, vai gánh trách nhiệm nặng nề, hơi có sai lầm chính là người chết tộc diệt!

Ngày hôm nay, giải thoát rồi!

Ta không cần quá lo lắng những thứ này, chỉ cần những người bình thường kia không phản kháng bọn họ thống trị, thì không có nguy cơ diệt tộc.

Tái tạo Nhân Tộc, nói đơn giản, cũng không đơn giản như vậy.

Đã có sẵn Nhân Tộc, những người này sẽ không suy nghĩ cái gì tái tạo Nhân Tộc đấy.

Lão Quy hóa thân thanh niên đi theo sau lưng Tô Vũ, mang theo một ít mê mang cùng nghi hoặc.

Hôm nay Tô Vũ, tình huống rất thảm, nhưng mà. Dường như lại để cho hắn thấy được ngày đó Tô Vũ, chậm rãi mà nói, kiêu ngạo không ai bì nổi, ta muốn thành bá chủ Cổ Thành, thống lĩnh Cổ Thành, chiếm cứ một phương, trở thành vạn giới một phương bá chủ.

Mà Tô Vũ làm được!

Hoành hành không sợ, muốn giết cứ giết, ba mươi sáu trấn thủ là chỗ dựa, không chút nào lo âu, muốn đánh thì đánh!

Từ khi trở thành Nhân Chủ, Tô Vũ dần dần thay đổi.

Biến thành không quyết đoán, biến thành thay đổi thất thường, nơm nớp lo sợ, đặt tại lúc trước, đi thượng giới? Mang theo nhiều như vậy cường giả? Há sẽ xem xét quá nhiều, gặp được một cái giết một cái? Giết hết bỏ chạy? Mà quản bọn hắn làm cái khỉ gió gì như thế nào!

Tô Vũ có thể tự do lui tới thượng giới, không sợ hạ giới Nhân Tộc bị liên lụy? Quản hắn lối đi mở ra không, mở thì đã có sao?

Lão Quy cùng theo Tô Vũ? Không vấn đề cái gì? Chỉ là có chút suy nghĩ sâu xa.

Ở trên thượng giới, nhất định đã xảy ra chút gì đó.

Lại để cho Tô Vũ lần nữa khôi phục được trạng thái ngày trước!

"Vũ Hoàng."

"Không cần hỏi, đi trước đông liệt cốc!"

Tô Vũ chưa cho hắn cơ hội hỏi, phía trước? Nhân Tộc một phương? Rất nhanh có người phá không mà đến, Thiên Nhạc trầm giọng nói: "Bái kiến Vũ Hoàng, cung nghênh Vũ Hoàng trở về!"

Tô Vũ nhìn về phía Thiên Nhạc, cười cười, cất cao giọng nói: "Thiên Nhạc? Đi triệu tập tất cả Hợp Đạo, Vĩnh Hằng? Đi Vũ Hoàng hành cung!"

"Nhớ kỹ, tất cả mọi người? Kể cả Phượng giới, viên giới mấy đại giới!"

Thiên Nhạc sắc mặt biến hóa, không ở lại chấn nhiếp mấy giới? Không định đánh lén ba đại tộc rồi hả?

Cho dù không hiểu? Có thể Tô Vũ nếu như nói như vậy? Hắn chỉ có thể như thế đi làm.

"Vâng!"

Thiên Nhạc nhanh chóng ly khai, triệu tập khắp nơi họp.

Kỳ thật, khoảng cách trước đó lần thứ nhất Hợp Đạo chi hội, giống như cũng không có mấy ngày.

Đông liệt cốc.

Cực lớn Vũ Hoàng hành cung, đứng lặng tại đây, mà ở trong đó, cũng dần dần đã trở thành tín ngưỡng chi địa của Nhân Tộc.

Hơn bốn trăm năm qua, Nhân Tộc nơm nớp lo sợ, tuy là Chư Thiên mạnh mẽ, thực sự lại bị quản chế tại Thần Ma tiên các tộc.

Đại chiến bộc phát đến nay, Nhân Tộc tùy thời đều có diệt tộc chi nguy.

Có thể không bao lâu, Tô Vũ trèo lên đỉnh.

Diệt thiên uyên, phá vạn giới, đánh chết hơn mười cái gọi là nửa hoàng cường giả, uy hiếp ba đại tộc mạnh mẽ bế giới chờ chết, Tô Vũ chi uy, uy hiếp vạn giới.

Từ khi Tô Vũ trèo lên đỉnh Nhân Chủ, dưới tay Hợp Đạo trở nên nhiều, Vĩnh Hằng tác dụng giảm xuống, dưới tình huống bình thường, hạch tâm hội nghị, cũng chỉ có một chút Hợp Đạo mới có thể tham dự, Vĩnh Hằng thì là sẽ rất ít tham dự những thứ này hội nghị rồi.

Ngày hôm nay, Vĩnh Hằng hội nghị lần nữa mở ra.

Các đại Phủ chủ, các đại mới Vĩnh Hằng, nhao nhao đã đến.

Vũ Hoàng hành cung bên ngoài.

Chu Thiên Đạo sờ lên cằm, nhìn về phía một bên Hạ Hầu gia, híp mắt cười nói: "Hạ tiểu nhị, Vũ Hoàng trở về rất nhanh a, lúc trước không phải là nghe nói dẫn người đánh tới thượng giới sao? Lúc này mới vài ngày, làm sao lại đã trở về?"

Hạ Hầu gia lười để ý đến hắn, bất quá nhịn không được muốn nói vài lời, truyền âm nói: "Nghe nói. Chẳng qua là nghe nói, khả năng chiến bại ở thượng giới, ta nghe người ta nói, có người chứng kiến Văn Vương con chó cái đuôi bị đứt gãy."

Chu Thiên Đạo như có điều suy nghĩ, truyền âm nói: "Nhà chúng ta lão gia tử, nhà các ngươi đấy, cũng không có trở về, biết rõ tình huống như thế nào sao?"

"Không rõ lắm."

"Nghe nói, cả Chu Phá Long và những người kia, lần này đều muốn trở về họp, ba mươi sáu thành trấn thủ, đều muốn trở về, kể cả Thực Thiết các tộc Vĩnh Hằng, giống như đều muốn đến, tình huống này là sao?"

"Đúng!"

Hạ tiểu nhị gật gật đầu, truyền âm nói: "Đâu chỉ, một ít tướng lãnh quan trọng của quân đội, Nhật Nguyệt cảnh đều muốn trở về họp, lúc này đây không biết bao nhiêu người muốn trở về, công phạt vạn giới đều bị hô ngừng rồi."

Hai người liếc nhau, nhanh chóng đã đạt thành nhất trí, có việc, còn là đại sự!

Không chỉ là Vĩnh Hằng Cảnh, một bộ phận Nhật Nguyệt cảnh cường giả, đều bị triệu hồi.

Còn có ba mươi sáu phủ, một ít không có tấn cấp Vĩnh Hằng Phủ chủ, cũng trong phạm vi triệu hồi.

Cái này chỉ sợ là từ trước tới nay, một lần hội nghị đại quy mô nhất rồi.

Trước đây, Tô Vũ đều là cùng khắp nơi đỉnh cấp cường giả chào hỏi đấy.

Hai người đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên sững sờ.

Xa xa, hơn mười người đến.

Đầu lĩnh không là người khác, mà là Phù thổ linh, giờ phút này Phù thổ linh vẻ mặt ngưng trọng, Tô Vũ làm cho người đưa tin, muốn họp, Ngũ Hành Tộc có thể tới, cũng có thể không đến, tới họp là chuyện tốt, không đến cũng không phải chuyện xấu, Tô Vũ hứa hẹn, bọn hắn không đến, cũng không ảnh hưởng bất kỳ điều gì.

Phù thổ linh không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà cân nhắc liên tục, vẫn phải tới.

Ngũ Hành Tộc, đến bây giờ kỳ thật cũng không tham chiến.

Bởi vì Tô Vũ đang đợi, chờ thêm lối đi hạ giới mở ra, mới chuẩn bị lại để cho Ngũ Hành Tộc ra tay, khi đó, Ngũ Hành Tộc cường giả có lẽ càng mạnh hơn một ít.

Nhưng bây giờ, bỗng nhiên phá vỡ loại ăn ý này, tại Phù thổ linh còn không có tấn cấp thời điểm, liền triệu hoán bọn hắn đến đây.

Phù thổ linh cũng nhìn thấy Chu Thiên Đạo mấy người, mang theo dáng tươi cười, chắp tay nói: "Phù thổ linh Ngũ Hành Tộc bái kiến Chu phủ chủ, Hạ Hầu gia!"

Hạ Hầu gia có chút ngoài ý muốn: "Ngươi. Các ngươi đây là."

"Vũ Hoàng cho gọi!"

Phù thổ linh nở nụ cười một tiếng, "Đặc biệt đến yết kiến!"

Dứt lời, dẫn người rơi xuống đất, cười ha hả mà bu lại, vẻ mặt tươi cười: "Hai vị đại nhân, lần này Vũ Hoàng triệu tập nhiều phương, không biết cần làm chuyện gì?"

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Cái này không rõ lắm, cụ thể chuyện gì. Gặp rồi nói sau!"

Ai biết được!

Đang nói, lại có cường giả đã đến, Lục Nguyệt mang theo Bát Nguyệt bọn hắn cùng đi rồi, giờ phút này, tâm thần có chút không tập trung, đều không nói lời nào.

Lại sau một lúc lâu, Hống Tộc cũng tới, không gian Cổ Tộc cũng rất nhanh đến.

Nhưng mà. Mệnh Tộc không có tới!

Đúng vậy, Mệnh Tộc không tới.

Hạ Hầu gia bọn hắn ngay từ đầu cũng không để ý, kết quả mắt thấy các tộc cường giả đều đã đến, Nhân Tộc Hợp Đạo, trấn thủ một hệ cường giả, nhao nhao đến.

Mà Mệnh Tộc với tư cách một trong tộc mạnh mẽ, giờ phút này một người cũng không có đến.

Trong nháy mắt, trong lòng mọi người đều có điểm dự cảm bất hảo.

Mệnh Tộc, dù là Mệnh Hoàng tới không được, Vĩnh Hằng cũng có thể đến a?

Vì sao. Mệnh Tộc một cái không có tới!

Mệnh Hoàng lần trước có đến nữa nha!

Hôm nay đến nhiều người, rồi lại là không có lần trước đồ sộ, lần trước Hợp Đạo hơn mười, ngày hôm nay, Hợp Đạo cũng có một chút, nhưng mà đỉnh cấp Hợp Đạo, ngoại trừ Hồng Mông, giống như không có những người khác.

Thiên Nhạc, Đao Bảo, Vân Tiêu, Sơn Khải những người này đều đến, nhưng mà phần lớn đều là mới Hợp Đạo.

Uy tín lâu năm, như Lục Nguyệt, hống hoàng, thực lực nói mạnh mẽ kỳ thật cũng không tính quá mạnh mẽ.

Một đám người, đều tại vũ ngoài hoàng cung chờ.

Sau một khắc, đại điện cửa mở.

Mở cửa, không còn là quen thuộc Vạn Thiên Thánh, cũng không phải là Đại Chu Vương, giờ phút này, mở cửa làm mọi người có chút lạ lẫm là liễu văn ngạn.

Đúng vậy, liễu văn ngạn.

Liễu văn ngạn mở ra đại môn cung điện, một đám người, ngươi xem ta, ta xem ngươi, lần lượt tiến vào đại điện.

Trên đại điện Tô Vũ không hề ngồi nghiêm chỉnh.

Giờ phút này Tô Vũ, bỏ đi ngày đó mọi người vì hắn phủ thêm áo bào màu vàng, mặc vào áo bào trắng, không hề đeo vương miện, có chút lười nhác mà tựa ở trên ghế, mang theo một ít tùy ý.

Cái đó và lúc trước không giống nhau!

Đến cùng có gì bất đồng, mọi người không phải là quá rõ ràng, nhưng mà, một ít Hợp Đạo cường giả, kỳ thật mơ hồ cảm nhận được.

Hôm nay Tô Vũ, không còn là Mê Huyễn bọn hắn. Giống như có thể nhìn thấu Tô Vũ.

Thân thể tương đối cường đại, nhưng mà, không lực lượng đại đạo quy tắc rung chuyển.

Tuy mạnh, nhưng không có như lúc trước làm cho người ta cảm giác hít thở không thông.

"Bái kiến Vũ Hoàng Bệ Hạ!"

Mọi người nhao nhao hô lên, âm thanh chấn động bốn phương.

"Đừng khách khí!"

Tô Vũ trên mặt dáng tươi cười, "Đều ngồi xuống đi, ăn uống, đều cho mọi người chuẩn bị, coi như là một lần liên hoan, thiên hạ có buổi tiệc nào không tàn! Ăn uống no đủ, tâm sự một chút, sau đó. Mọi người nên bàn kế tiếp sẽ làm gì!"

Lời này vừa nói ra, có người hơi hơi biến sắc.

Tô Vũ không nói gì, nhìn về phía Phù Thổ linh, cười nói: "Kỳ quái, ta cho người nói, ngươi đã đến, chưa chắc là chuyện gì tốt, không đến ta cũng sẽ không trách ngươi! Ngươi Ngũ Hành Tộc chưa từng tham chiến, giờ phút này, sao ngươi lại tới đây? Ngươi là người thông minh, như thế nào lại làm việc ngốc?"

Phù Thổ linh vội vàng đứng dậy, cười nói: "Mặc kệ là tốt là xấu, đến tổng so với không đến tốt hơn, Vũ Hoàng cho gọi Ngũ Hành Tộc đã là may mắn!"

"Sĩ diện còn già mồm!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Đều ngồi đi!"

Phía dưới mọi người, người xem ta, ta xem ngươi, lại nhìn hai bên đại điện một ít bàn, đành phải nhao nhao ngồi xuống.

Hợp Đạo phía trước, giữa là Vĩnh Hằng, đằng sau là một ít Nhật Nguyệt.

Giờ phút này, trấn thủ mấy lớn giới một ít cường giả, kể cả đại hán Vương bọn hắn, cũng đều trở về, đều có chút nghi hoặc, nhưng là cũng tìm không được nữa người cầm đầu rồi.

Đại Chu, Đại Hạ, Đại Tần, Đại Minh bốn đại cường giả, hôm nay một cái không có ở đây.

Trong mơ hồ, đều hơi có chút bất an.

Tô Vũ bưng chén rượu lên, cười nói: "Gặp nhau là duyên, chư vị cùng ta, cũng coi như hữu duyên, nâng chén, uống một chén!"

Dứt lời, uống một hơi cạn sạch!

Mọi người không biết nên làm như thế nào, đành phải nhao nhao nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Tô Vũ uống xong chén rượu này, sau một khắc, dáng tươi cười thu liễm: "Hợp Đạo có lẽ nhìn ra điều gì, đa bảo, ngươi nói, ngươi nhìn thấy gì?"

Trong đám người, đa bảo sắc mặt cứng ngắc, sau nửa ngày, ấp úng nói: "Ta không nhìn ra cái gì."

Tô Vũ ánh mắt lạnh lẽo, "Vậy ngươi cái này Hợp Đạo liền phế đi, tính là cái gì Hợp Đạo? Ánh mắt mù?"

Đa bảo khóc không ra nước mắt, ta không dám nói!

"Nói!"

Đa bảo nơm nớp lo sợ, cắn răng, hồi lâu, cúi đầu nói: "Ta. Ta nhìn thấy Vũ Hoàng. Giống như. Giống như ngã cảnh! Từ phía trên Vương, ngã rơi xuống Nhật Nguyệt cảnh."

Oanh!

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động.

Đều mang theo một ít không thể tưởng tượng nổi, mang theo một ít phẫn nộ, nhao nhao nhìn về phía đa bảo, mà đa bảo cúi đầu, thầm mắng một tiếng, ta nói ta không dám nói, không nên để ta nói.

Khi dễ người thành thật đúng không!

Mà trong đám người, mặt khác Hợp Đạo, đều sắc mặt ngưng trọng, không nói gì.

Ngược lại là Lục Nguyệt, thấy thế ngu ngơ cười nói: "Vũ Hoàng nhất định là tu luyện ra một ít vấn đề nhỏ, ta cảm thấy rất nhanh là có thể giải quyết."

Tô Vũ đưa tay, đã cắt lời hắn nói: "Lục Nguyệt tiền bối, không cần giải quây cho ta!"

"Lần này, nói trực tiếp một chút, dứt khoát hết thảy!"

"Ta ngã cảnh, đại đạo đứt đoạn, ngã xuống Nhật Nguyệt cảnh! Mà ta thọ nguyên. Đại khái không đến trăm năm rồi, thậm chí ít hơn! Bởi vì ta ngã cảnh, nguyên bản hợp đạo gia tăng thọ nguyên, không đến nổi thu hồi nhưng là trước kia còn dư lại một chút thọ nguyên, có thể sống mười năm hai mươi năm, coi như là vận khí rồi!"

"Mười năm trong vòng hai mươi năm, ta nếu như không có cách nào bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh. Xác suất lớn không có biện pháp sống sót!"

Mọi người tim đập nhanh.

Ngắn như vậy sao?

Thiên Vương đến Quy Tắc Chi Chủ không xa, thế nhưng là. Nhật Nguyệt đây?

Tô Vũ tiếp tục nói: "Lần này, ta mang theo một ít cường giả thượng giới rồi! Nhân tài đông đúc, cường giả như mây! Nhưng mà. Ta thua rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Bại rất thảm! Nói như vậy, ngoại trừ ta, Phì Cầu, Thông Thiên hầu, những người khác. Xác suất lớn đều không về được, không phải là vẫn lạc, chính là trọng thương sắp chết, lưu lại một điểm ý chí biển, không biết ở đâu trốn tránh đâu!"

Oanh!

Một tảng đá dậy ngàn tầng sóng!

Cái này, toàn bộ đại điện đều sôi trào.

Vân tiêu kích động nói: "Thiên diệt cùng tinh hoành bọn hắn."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Vẫn lạc!"

Vân Tiêu ngây ra như phỗng.

Lục Nguyệt chấn động vô cùng, run run rẩy rẩy, "Vũ Hoàng. Cái này. nói giỡn đấy sao?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không, ta không nói giỡn! Cũng không cần phải vui đùa như vậy! Tại tại thời khắc đỉnh cao, ta thua rồi! Mặc kệ ta giết bao nhiêu đối thủ, giết người nào, ta vẫn bại! Ta mang người lên. Không sai biệt lắm đánh thua!"

Lúc này mới mấy ngày a!

Tất cả mọi người là chấn động vô cùng, dù là Hồng Mông, giờ phút này cũng không nhịn được nói: "Nhiều vị trí Thiên Vương cảnh cường giả."

Tô Vũ bật hơi, "Đã tao ngộ hai vị Thiên Tôn, 6 vị trí Thiên Vương, 30 vị trí Hợp Đạo, một trận chiến chính diện tao ngộ! Mặt khác, đối phương còn có ba vị Thiên Tôn đến giúp, thậm chí có Quy Tắc Chi Chủ tham chiến, Vạn Tộc hội tụ hơn mười vị trí Thiên Tôn cấp cường giả."

"Như thế nào là Thiên Tôn?"

Giờ phút này, có người nhịn không được hỏi một câu.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cũng là bởi vì quy tắc hạn chế, không có bước vào Quy Tắc Chi Chủ, nhưng mà có đủ Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới tồn tại! Mà Quy Tắc Chi Chủ, chính là Thượng Cổ Nhân Vương, Thượng Cổ nhiều Thiên Hoàng Giả cảnh giới kia! Ta nói như thế, mọi người có lẽ minh bạch chưa?"

Lời này vừa nói ra, lúc trước một ít không biết Thiên Tôn là cường giả thế nào, nhao nhao biến sắc.

Thiên Tôn!

Hơn mười vị?

Đã tao ngộ Thiên Tôn!

Còn có. Quy Tắc Chi Chủ?

Hống hoàng cũng là rung động vô cùng, "Thế giới này, còn có Quy Tắc Chi Chủ?"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Đã nhiều năm như vậy rồi, dù là quy tắc đã đề ra, có thể luôn có người có thể tránh quy tắc!"

Không gian Cổ Hoàng cũng là nhịn không được nói: "Vũ Hoàng, việc này. Việc này là thực?"

Tô Vũ gật đầu: "Ta ở trên giới, gặp vị hợp đạo Liệt Không hầu tộc ngươi! Ta đem Không Không lưu tại bên kia, cũng coi như chuyện tốt. Ở trên giới, ta còn chưa kịp cùng bọn họ tiếp xúc nhiều, liền đã tao ngộ lần này thảm bại, một trận chiến phía dưới, đánh đến hao hụt!"

Đại hán Vương trầm trọng vô cùng, mở miệng nói: "Vũ Hoàng, cái kia. Đại Chu Vương bọn hắn?"

"Có lẽ đã chết rồi, khả năng ý chí hải còn có một chút bảo tồn."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đều tự bạo rồi, cụ thể như thế nào, không rõ lắm!"

"Cái kia Vạn phủ trưởng bọn hắn?"

"Giống nhau!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Vạn phủ trưởng bọn hắn. Có lẽ triệt để vẫn lạc!"

Mang theo một ít tự giễu, rất nhanh, hóa thành dáng tươi cười: "Đấu không lại rồi! Không có biện pháp! Thượng giới so với ta tưởng tượng muốn cường đại hơn rất nhiều, ta đi thượng giới, giết rất nhiều người, chém giết rất nhiều cường giả. Nhưng mà, càng giết càng nhiều, càng giết càng là tuyệt vọng, bất đắc dĩ!"

"Bất quá cũng may, chúng ta lúc trước làm một sự kiện, bỏ niêm phong Bách Chiến Vương, Bách Chiến Vương còn sống, có lẽ rất nhanh gặp hạ giới."

Lời này vừa nói ra, lập tức có có người nói: "Bách Chiến chính là cái phế vật, Vũ Hoàng chẳng lẽ trông chờ Bách Chiến dẫn đầu Nhân Tộc?"

Bách Chiến sự tình, vạn giới đều biết.

Bởi vì lúc trước, kể cả Tô Vũ, đều đã làm một ít tuyên truyền, lúc ấy vì phòng ngừa Bách Chiến trở về đoạt quyền.

Đương nhiên, giờ phút này Tô Vũ cười nói: "Bách Chiến có phải hay không phế vật, ta không biết, nhưng mà ta biết rõ, dưới trướng hắn cường giả không ít, không chỉ như vậy, bản thân hắn cũng có đủ Quy Tắc Chi Chủ chiến lực, cho dù là nhỏ yếu cái loại này, tại đây vạn giới, mà là mạnh nhất trong một số người rồi!"

"Vân Thủy, Ám ảnh, Trấn nam hầu. Những thứ này Thượng Cổ hầu, có người chạy thoát, có lẽ đi ủng hộ Bách Chiến rồi, bọn hắn biết rõ thượng giới thông đạo ở đâu, có lẽ có thể dẫn người trở về, rất nhanh. Bọn hắn có lẽ sẽ hạ giới rồi!"

Lời này vừa nói ra, Lục Nguyệt biến sắc: "Vũ Hoàng có ý tứ là, Vân Thủy bọn hắn phản bội Vũ Hoàng, lựa chọn Bách Chiến?"

Đại hán Vương bọn hắn cũng là nhao nhao biến sắc!

Tình huống như thế nào?

"Không đến mức phản bội đi!"

Tô Vũ cười nói: "Đều vì mình chủ mà thôi! Vốn là không tính của ta người, ta cũng chưa bao giờ thu phục qua bọn hắn, chẳng qua là. Bọn người kia, dùng của ta đường lớn bứt tranh, thời khắc mấu chốt, không nghe từ ta quân làm. Đây là lỗi, bất quá phản bội mà nói coi như xong, không cần phải nói như vậy!"

Tô Vũ cười nói: "Bách Chiến là Đệ Cửu Thủy Triều Lên Xuống Nhân Chủ, bọn hắn thuần phục vốn là Bách Chiến! Ta là ta, Bách Chiến là Bách Chiến, Đệ Cửu Thủy Triều cùng cái này Thủy Triều cuối cùng không phải là nhất thể đấy!"

Trầm trọng vô cùng!

Tất cả mọi người rất trầm trọng.

Mà Tô Vũ tiếp tục nói: "Bách Chiến muốn trở về rồi, thượng giới ta cũng đánh không lại, của ta người cũng đều đánh không còn. Vì vậy, ta muốn rút lui!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta quen làm lão đại, không có thói quen làm cháu trai cho người ta, vì vậy. Tìm một chỗ, lẩn trốn, trốn tránh, vì vậy chuẩn bị rút lui khỏi đến chết Linh Giới vực!"

Oanh!

Lời này vừa nói ra, không ít người liền cái bàn trước mắt đều đánh nát, khí cơ tràn lan.

Muốn rút lui?

Chu Thiên Đạo những người này, giờ phút này đều không kịp nghĩ nhiều, không kịp thương tâm, mà là rung động.

Đương nhiên, rung động ngoài, mấy người kỳ thật có chút hồ nghi, cha đã chết?

Chết rồi. Bao nhiêu có chút cảm ứng a.

Không có gì cảm ứng đấy.

Chẳng lẽ nói, cha thay đổi huyết mạch, vì vậy chết chúng ta cũng không biết?

Đương nhiên, những thứ này cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, giờ phút này, chỉ có rung động, Tô Vũ. Để xuống vạn giới Tô Vũ, hắn muốn rút lui khỏi co đầu rút cổ rồi!

Tô Vũ chờ bọn hắn an tĩnh, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, các ngươi cũng không có nghe lầm! Bách Chiến vừa về đến, hắn khẳng định phải lần nữa thống nhất Nhân Tộc, ta không muốn cho hắn làm cháu trai, vì vậy ta quyết định trốn đi! Ta không phải là tình nguyện thất bại người, ta còn gặp nghĩ biện pháp Đông Sơn tái khởi! Nhưng mà, ta đại đạo đứt đoạn là thật, cường giả tổn thất hầu như không còn là thật, ta không biết ta còn có . hay không một ngày này!"

"Ta muốn đi tối tăm không mặt trời Tử Linh biên giới rồi, chỗ đó. Có lẽ mới là ta cơ hội duy nhất!"

"Thượng giới cường giả quá nhiều, Bách Chiến quá mạnh mẽ, Tinh Vũ phủ đệ còn có cái không nghe lời muốn giết ta Võ Hoàng."

Tô Vũ tự giễu cười cười: "Mấy năm này xuống, người một nhà không có nhiều, địch nhân ngược lại là một bó lớn! Đương nhiên, tất cả mọi người có đường lui, tiếp tục đi theo Bách Chiến cũng tốt, còn là trực tiếp lưu lại mặc kệ không hỏi, kỳ thật đều không có nguy hiểm gì!"

"Bất quá. Của ta một ít thân cận hảo hữu, còn là cùng ta cùng một chỗ rút lui khỏi đi!"

Tô Vũ nhìn về phía một số người, nhìn về phía Hồng Mông, cười nói: "Hồng Mông tiền bối cùng ta cùng đi đi, hôm nay, chẳng qua là về tới lúc trước thời điểm, về tới ta còn không thành làm người chủ thời điểm mà thôi! Hồng Mông tiền bối, sẽ không vứt bỏ ta đi?"

Hồng Mông rất trầm trọng, hồi lâu, trầm giọng nói: "Lão thần.Nguyện đi theo!"

Tô Vũ nở nụ cười, gật gật đầu: "Mệnh Hoàng bên kia, ta đã bảo hắn biết rồi, lần này hắn không có tới, mọi người không cần để ý! Mệnh Tộc sự tình, mọi người cũng không cần nói thêm, vốn là không có quá nhiều hợp tác!"

hắn nhìn hướng Lục Nguyệt: "Ngươi vấn đề không lớn, Tam Nguyệt ở trên giới, thực lực cường đại, có Thiên Tôn thực lực! Hiện tại Vạn Tộc bị gặp cường địch, còn cần dựa vào Tam Nguyệt, giữa ngươi và ta sự tình, dù là bị người đã biết, vấn đề cũng không lớn!"

Hắn vừa nhìn về phía không gian Cổ Hoàng: "Tộc ngươi Liệt Không hầu, dầu gì cũng là Thiên Vương, trước ngươi hiệp trợ ta giết địch, cũng không có giết người, chẳng qua là chống cự mấy lần Hợp Đạo, vấn đề có lẽ cũng không lớn."

Hắn lại nhìn hướng hống hoàng, thở dài: "Vốn không muốn kéo ngươi xuống nước. Thế nhưng là, tộc của ngươi ở trên thượng giới quá yếu, chỉ có một cái nhị đẳng Hợp Đạo,liền Thiên Vương đều không có! Ngươi nếu không phải chịu không nổi. Có thể theo ta đi, không theo ta đi mà nói, ở ẩn ngươi hống giới, chịu đòn nhận tội, có lẽ cũng sẽ không có trở ngại!"

Hống Tộc ở trên giới không mạnh đấy.

Tô Vũ vừa nhìn về phía Phù Thổ linh, "Các ngươi ngược lại là không có trở ngại, chưa từng xuất chiến, nhưng mà ngươi lần này tới rồi. Có thể sẽ khiến cho một chút phiền toái, bất quá không sao, vấn đề không phải là quá nghiêm trọng!"

Tô Vũ vừa nhìn về phía Nhân Tộc: "Các ngươi có thể đi theo ta, cùng đi Tử Linh biên giới, chờ đợi ta Đông Sơn tái khởi! Nhưng mà, khi nào có thể lại thấy ánh mặt trời. Tự chính mình đều không rõ ràng lắm! Các ngươi lưu lại, Bách Chiến đã trở về, cũng sẽ không quá mức bạc đãi các ngươi! Bách Chiến đối ngoại tộc có lẽ không quá thân mật, nhưng mà đối với người tộc. Coi như là không bằng dòng chính như vậy coi trọng, cũng sẽ không giết các ngươi, sẽ không cố ý hà đối đãi các ngươi!"

Tô Vũ cười nói: "Hắn dầu gì cũng là một thế hệ chủ, như vậy khí độ, có lẽ vẫn phải có, chỉ cần các ngươi đừng cho hắn quấy rối là được!"

Hắn dặn dò từng cái.

Nhưng mà, toàn bộ đại điện, không khí trầm lặng, tất cả mọi người là sắc mặt khó coi vô cùng.

Thảm bại!

Chẳng những thảm bại, liền Nhân Tộc địa bàn, Tô Vũ đều ném đi, hắn muốn vứt bỏ nhân cảnh, rút lui khỏi đến Tử Linh Giới vực, rút lui khỏi đến cái kia không khí trầm lặng, tối tăm không mặt trời, không biết ngày nào tài năng Đông Sơn tái khởi Tử Linh biên giới đi rồi!

Phía dưới, đại hán Vương trầm trọng nói: "Vũ Hoàng, trước ngươi đã từng nói qua, xưa cũ thời đại đã qua, mới vũ thời đại mở ra! Ngày nay. Ngươi muốn buông tha cho sao?"

"Ta không có buông tha cho!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta chưa bao giờ buông tha cho qua, đi Tử Linh Giới vực, ta cũng là vì Đông Sơn tái khởi! Chẳng qua là, hạ giới không thích hợp ta, Bách Chiến nhất định sẽ đem về, ngươi không thể để cho ta ở trước mặt hắn cúi đầu xưng thần, ta không muốn! Hai Vương không gặp gỡ! Vương thấy Vương, đều là Nhân Chủ, gặp mặt, ta sẽ phải phần thắng bại!"

Tô Vũ dứt lời, lại nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp, lần nữa quật khởi, ta vốn là một thân một mình, tay không dư vật! Hiện tại, so với ta lúc đầu trốn đi Đại Hạ phủ, so với ta độc thân tiến về trước Chư Thiên chiến trường mạnh hơn nhiều, tối thiểu. Ta còn có chút nội tình tại!"

Tô Vũ cũng không phải là một mặt nói mình muốn đã xong!

Hắn cũng đưa cho mọi người một ít hy vọng, ta còn đang cố gắng, vẫn còn giãy giụa, vẫn còn phấn đấu!

Về phần tin hay không. Cái này muốn xem mọi người!

Hắn thuộc hạ, còn có người.

Chẳng qua là, lúc này đây đã tao ngộ thảm bại, nếu là liền một lần thảm bại, tất cả mọi người không cách nào tiếp nhận, tương lai, có lẽ còn có thể tao ngộ thảm bại, cái kia nên đi sớm muộn sẽ đi, hiện tại, tối thiểu không tới sinh tử tồn vong thời khắc.

Giờ phút này, nếu là mọi người lựa chọn rời đi. Tô Vũ chỉ có thể nói, vốn là tất nhiên kết quả.

Vạn Thiên Thánh nói cũng đúng, tại chính mình còn chưa tới đỉnh cao thời điểm, thất bại một trận nhìn xem!

Ai có thể bất bại?

Tô Vũ cũng không thể tránh được!

Một lần thất bại, liền chôn vùi hết thảy căn cơ, cái kia đại biểu căn cơ phù phiếm, căn bản không được ưa chuộng, không cần phải vì người rời đi cảm thấy thương tâm.

Tô Vũ lại nói: "Mọi người nếu là còn có cái gì nghi hoặc, có thể hỏi ta! Kể cả Bách Chiến bên này thực lực, thế lực, cùng với thượng giới các tộc một ít thực lực, thế lực, tin tức, ta đều nói với mọi người!"

Tô Vũ cười nói: "Ta sẽ không lừa gạt các ngươi, không có cái kia cần phải! Đi TửLinh Giới vực. Nói thật, thật sự có thể giết đem về sao? Ta không biết, nhưng mà ta mang có hi vọng! Có lẽ chẳng qua là không tưởng, nhưng mà. Ta Tô Vũ sẽ không buông tha cho đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Không cần lo lắng các ngươi lựa chọn lưu lại, lựa chọn ly khai, ta sẽ sinh khí, đối với các ngươi như thế nào! Ta Tô Vũ làm người, hoàn toàn chính xác không tính rộng lượng, nhưng mà, mọi người chỉ cần nói, không làm cái gì mờ ám, ngươi ly khai, cái kia là tự do của các ngươi!"

"Ta chán ghét sau lưng ám toán ta, nhưng mà ta không trách người, bởi vì lý niệm trên bất hòa, thế cục chuyển biến xấu, quang minh chính đại lựa chọn rời đi!"

"Mọi người cộng sự một trận, đã từng cùng một chỗ chiến đấu qua, hôm nay lựa chọn ly khai, cái kia là tự do của các ngươi, như là theo chân ta đi Tử Linh biên giới, không thể chịu đựng được Tử Linh biên giới cô tịch, hắc ám, tuyệt vọng, cái kia tốt nhất còn là không nên đi, đi, muốn trở lại. Ta đây liền xem ngươi là phản đồ!"

Tô Vũ sắc mặt lạnh lẽo: "Quang minh chính đại ly khai, cái kia không có vấn đề, phản bội. Ta ắt phải chết!"

Toàn bộ đại điện, cực kỳ yên tĩnh.

Hồi lâu, trong đại điện, Hạ Hầu gia nhìn thoáng qua Chu Thiên Đạo, Chu Thiên Đạo đã ở nhìn hắn, sau một khắc, Hạ Hầu gia vừa muốn mở miệng, Chu Thiên Đạo vội nói nhanh: "Vũ Hoàng, đã đến Tử Linh biên giới, Nam Vương những người này, sẽ có dị biến sao?"

Hắn lời nói tốc độ rất nhanh, "Lam Sơn hầu những người này, có thể hay không cam đoan như trước phục tùng chúng ta? Dù sao, thượng giới thảm bại, lại để cho thực lực chúng ta tổn hao nhiều! Bách Chiến trở về mà nói, hắn cũng là nhân tộc, Lam Sơn hầu bọn họ là phục tùng Nhân Tộc, còn là phục tùng Vũ Hoàng Phủ. Việc này còn chờ thương thảo!"

Hạ Hầu gia muốn nói tiếp, Chu Thiên Đạo lại vội nói nhanh: "Còn có, ba mươi sáu trấn thủ, Chu Phá Long bọn hắn nếu là muốn rời đi, có thể hay không tìm được đầy đủ nhân thủ thay thế? Nếu không phải có thể thay thế, không có trấn thủ, có thể hay không gặp chuyện không may?"

Phía sau, Chu Phá Long vừa muốn nói chuyện, Chu Thiên Đạo lại nói: "Rút lui khỏi mà nói, người bình thường tính mạng có thể hay không có bảo đảm? Có thể chứa nạp bao nhiêu người? Ăn, mặc, ở, đi lại đều phải chịu trách nhiệm, Tử Linh biên giới, có hay không thích hợp gieo trồng? Đương nhiên, chúng ta có thể vơ vét Chư Thiên, dù là hàng tỉ người, trên dưới một trăm năm bên trong không đói chết!"

"Còn có, Tử Linh biên giới khuyết thiếu Nguyên Khí, không thể đều tu luyện Tử khí đi? Như thế nào bảo đảm Nguyên Khí cùng Tử khí sẽ không xung đột. Sợ rằng chúng ta mang theo đại lượng Nguyên Khí bảo vật, cũng muốn cân nhắc không bị ăn mòn."

Hạ Hầu gia vừa muốn chen vào nói, Chu Thiên Đạo vội nói nhanh: "Đúng, còn có, Tử Linh biên giới có thể hay không đem người biến thành Tử Linh? Còn có thể bảo đảm mọi người sanh con dưỡng cái, tiếp tục truyền thừa sao?"

Hạ Hầu gia há mồm, Chu Thiên Đạo lại nói: "Bên kia cảm ngộ đường lớn lực lượng có khó không?"

Hạ Hầu gia tiếp tục há mồm, Chu Thiên Đạo ngựa không dừng vó nói: "Giống như không thể tiến vào Thời gian Trường Hà, vậy cũng lấy nghĩ biện pháp đem Thời Quang Trường Hà dẫn vào trong đó sao?"

"Ta."

Hạ Hầu gia muốn nói chuyện, Chu Thiên Đạo vội nói nhanh: "Vật tư phương diện, rút lui khỏi phương diện, hậu cần công tác, ta Đại Minh phủ có thể tới làm! Đương nhiên, cần một ít hiệp trợ, còn muốn nhìn nhân viên bao nhiêu. Là từng nhóm rút lui khỏi, còn là cùng một chỗ rút lui khỏi, rút lui khỏi trên đường, ba đại tộc sẽ hay không xuất hiện ngăn trở?"

"A, đúng rồi, Bách Chiến trở lại, chúng ta là đem sở hữu tài nguyên toàn bộ mang đi, để cho bọn họ qua đau khổ thời gian, còn là nhìn tại Nhân Tộc trên mặt mũi, cho bọn hắn chừa chút ăn uống, không đến mức chết đói?"

"Mặt khác, nếu là Hống Tộc những thứ này chủng tộc nguyện ý cùng theo một lúc rút lui khỏi mà nói, cái kia đã đến Tử Linh biên giới, sẽ hay không tiến hành chủng tộc một loại dung hợp, bất quá nói như vậy, Apacthai vẫn phải có, ta cảm thấy đến hay là muốn thương thảo một chút!"

Hạ Hầu gia há to miệng, cuối cùng lựa chọn câm miệng.

Đi đại gia mày đấy!

Chu thè lưỡi ra liếm như con chó!

Ngươi tên hỗn đản này, ngươi nói tất cả, ta nói cái gì?

Mà Chu Thiên Đạo lời nói tốc độ như trước nhanh đến vô cùng, tiếp tục nói: "Còn có, chúng ta rút lui khỏi cùng Bách Chiến trở về, có hay không có một khe hở, cái kia trong lúc này, nếu là ba đại tộc giết đi ra làm sao bây giờ?"

"Vạn Tộc phản kháng làm sao bây giờ?"

"Còn có, một ít văn minh truyền thừa, có hay không muốn lưu lại?"

"Mặt khác, Văn Vương chỗ ở cũ xử lý như thế nào, tốt lắm giống như không tốt mang đi, nhưng mà buông tha lời nói, chẳng phải là hủy?"

Chu Thiên Đạo đó là một hơi nói ra hơn mười trên trăm vấn đề.

Rõ ràng tại thảo luận người nào đi người nào lưu lại, kết quả đã đến trong miệng hắn, cũng bắt đầu an bài như thế nào rút lui khỏi, như thế nào dẫn người đi, như thế nào tại Tử Linh biên giới sinh tồn được rồi.

Liền về sau sanh con dưỡng cái, hắn cũng đang lo lắng rồi.

"Cuối cùng, nếu như chúng ta rút lui, mang theo hắn tộc nhân thành viên cùng một chỗ rút lui khỏi, vậy sau này, Nhân Chủ xưng hô thế này, ta cảm thấy đến có thể huỷ bỏ rồi, trực tiếp hô chính là Vũ Hoàng đi!"

"Vũ Hoàng Phủ, sau này sẽ là Vũ Hoàng Phủ đi! Nhân Chủ, về sau ta cảm thấy đến chính là Bách Chiến rồi, không cần phải cùng hắn tranh đoạt Nhân Chủ xưng hô. Vì vậy, còn muốn thống nhất một cái tôn hiệu, miễn cho xuất hiện hiểu lầm!"

Tô Vũ cứ như vậy lặng yên nhìn xem hắn.

Ta đang thương lượng người nào đi, người nào lưu lại, như vậy bi thương thời khắc, bị ngươi đoạt mất rồi!

Chu Thiên Đạo giống như không thấy được, tiếp tục nói: "Còn có một chút, rút lui khỏi mà nói, ta hy vọng Thông Thiên hầu có thể phối hợp một cái ta, hắn chịu trách nhiệm Truyền Tống, ta cảm thấy được chỗ tốt rất lớn, thậm chí có thể đem trọn tòa thành thị Truyền Tống ly khai. Ta cũng cần một ít cường giả, giúp ta vận chuyển một cái, ví dụ như người cảnh vừa chế tạo Vũ Hoàng cung, cùng với ta Đại Minh phủ Đại Minh Học Phủ, Vũ Hoàng Nguyên Thần sở nghiên cứu. Những địa phương này, cũng có thể nguyên vẹn cắt xuống, trực tiếp Truyền Tống đi!"

"Kể từ đó, có thể giảm bớt chúng ta xây dựng lại thời gian, về phần Bách Chiến. Hắn đem về, chính hắn chuẩn bị cho tốt rồi!"

Chu Thiên Đạo chậm rãi mà nói, "Vì vậy, Vũ Hoàng yên tâm, vì vậy hết thảy hậu cần công tác, toàn bộ giao cho ta là được! Ta đề nghị, Vũ Hoàng Phủ thành lập một cái hậu cần tổng bộ, ta cảm thấy được, có thể lấy tên bảo đảm thự, hiện tại đại khái không ai nguyện ý khô, bất quá ta có thể tạm thế hệ bảo đảm thự thự trưởng. Các loại Vũ Hoàng đã tìm được chọn người thích hợp, ta lại thoái vị."

Hạ Hầu gia buồn bã nói: "Chu phủ chủ, nói cho hết lời mà nói, ta cũng muốn nói một câu, ta cảm thấy đến. Ta có thể đảm nhiệm!"

Hai ngươi làm gì vậy đây?

Tô Vũ lặng yên nhìn xem hai người, đây là rất bi thương thời khắc, hai người các ngươi tên khốn kiếp, giờ phút này tại đoạt quyền?

Tô Vũ sắc mặt có chút biến thành màu đen!

Ta hắn sao muốn rút lui khỏi đến chết Linh Giới vực!

Không phải là Chư Thiên bá chủ rồi!

Đau đầu!

Mà lúc này, những người khác cũng là ánh mắt khác thường, từng cái một mà nhìn về phía hai người, đây là bại lui rút lui khỏi a, buông tha cho hạ giới, đi tối tăm không mặt trời Tử Linh biên giới, cùng Tử Linh làm bạn, các ngươi, thật sự một chút không lo lắng sao?

Còn có, Đại Hạ Vương cùng Đại Minh Vương bọn hắn khả năng đều chết hết, các ngươi. Không lo lắng sao?

Mà Tô Vũ, cũng bị hai người này làm cho nhức đầu, rất nhanh nói: "Mọi người bản thân cân nhắc một chút đi, Chu phủ chủ, ngươi an bài rút lui khỏi công tác, Hạ Hầu gia phụ trợ! Mặc kệ bao nhiêu người nguyện ý cùng theo một lúc đi, đều đi theo mọi người! Mặt khác, trước khi đi, tìm kiếm cho ta thổi vạn giới Vạn Tộc, sở hữu có thể sử dụng bảo vật, toàn bộ vơ vét đi!"

"Không cho phép bên ngoài khoe khoang khoác lác, thất bại chính là thất bại, ta Tô Vũ có thể thừa nhận thất bại, không cần lừa gạt người nào cùng ta cùng đi!"

"Đem sự tình, cùng toàn bộ người tộc, kể cả Minh Tộc, toàn bộ nói một lần!"

"Còn có, không cần phải đi làm thấp đi Bách Chiến!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Bách Chiến là phế vật cũng tốt, còn là kiêu hùng cũng tốt, đều không cần làm thấp đi quá nhiều, ta làm thấp đi là của ta sự tình, các ngươi không cần phải nói những thứ này, làm cho người ta tộc bản thân phán đoán là được! Mặt khác, đề nghị người bình thường tộc, không nên theo ta đi, quá nguy hiểm! Xa xứ, xa chịu chết Linh Giới vực. Không có cái kia cần phải!"

"Mặt khác, dù là đi, cũng muốn người bảo lãnh cảnh trật tự không loạn, không nên xuất hiện các loại hỗn loạn, lại để cho Bách Chiến nguyên vẹn tiếp nhận đi, coi như là ta đối với người tộc cuối cùng một ít nói rõ!"

"Còn có, trụ cột tu luyện tài nguyên, lưu lại một chút ít, cao đẳng đều mang đi, không dùng lưu lại!"

Nói đến đây, Tô Vũ vẫy vẫy tay, có chút hứng thú hết thời: "Đều trở về nhớ tới đi, Bách Chiến đem về. Ta xem đại khái cần chừng một tháng, hắn có thể có thể biết ta tại rút lui khỏi, Vương không thấy Vương, ta rút lui khỏi lúc trước, hắn sẽ không quá về sớm tới!"

"Cuối cùng, một ít hiện tại trấn thủ Cổ Thành trấn thủ, không muốn tiếp tục trấn thủ rồi, tìm hồng Mông tiền bối huỷ bỏ chức vụ của mình, tạm thời không cần an bài người đóng giữ rồi!"

"Chu phủ chủ, trong một tháng, an bài tốt hết thảy!"

Tô Vũ đứng dậy, nâng chén, "Chính như ta nói, thiên hạ buổi tiệc nào không tàn, hôm nay, cuối cùng một chén rượu, kính chư vị!"

Tô Vũ uống một hơi cạn sạch!

Sướng âm thanh cười nói: "Thất bại là thất bại, một lần thất bại, ta thừa nhận lên, lưu lại đấy, vẫn hy vọng cùng Bách Chiến có thể chung sống hoà bình! Ta cùng chuyện của hắn, đó là của ta sự tình, cùng chư vị không quan hệ!"

Dứt lời, Tô Vũ quay người rời đi.

Thân ảnh tiêu tán.

Toàn bộ trong đại điện, mọi người nhao nhao uống một hơi cạn sạch, mang theo không nói ra được bất đắc dĩ cùng phiền muộn.

Như thế nào. Bỗng nhiên thì cứ như vậy rồi!

Tô Vũ, hắn muốn rút lui!

Vừa đánh rớt xuống giang sơn, cứ như vậy chắp tay làm cho người ta rồi, trong lúc nhất thời, làm cho người ta thổn thức vô cùng, chúng ta lại nên đi nơi nào?

