Chương 724: Đại Đạo Đồ

Tiếng thở dốc quanh quẩn.

Tô Vũ lao ra thời gian Trường Hà, kịch liệt thở hào hển.

Không có hòn đá nhỏ, hắn chỉ sợ không có cơ hội xông ra tới.

Đương nhiên, không có hòn đá nhỏ, có lẽ liền không có thượng giới chuyến đi.

Thở dốc một hồi, Tô Vũ ngẩng đầu, ánh mắt biến ảo một thoáng, hắn lao ra địa phương, giống như ngay tại đỉnh đầu của mình, nói cách khác, cái kia lỗ hổng ngay tại đỉnh đầu của mình.

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, chính mình vị trí, hẳn là một chỗ phòng tu luyện.

Nhân Hoàng?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, bỗng nhiên Văn Minh Chí lấp lánh, thả ra mấy người.

Hắn không biết, thế nhưng hắn cảm thấy có người nhận biết.

Quả nhiên, làm Đại Chu vương những người này ra tới trong nháy mắt, Đại Chu vương hơi ngẩn ra, nhìn về phía bốn phương, nửa ngày, nói khẽ: "Chúng ta. . Giống như. . Tại Nhân Hoàng cung?"

Những người khác dồn dập nhìn về phía hắn.

Bao quát vài vị thượng cổ hầu.

Bọn hắn kỳ thật cùng Nhân Hoàng không quen.

Thượng cổ nhân tộc 36 vương, còn có 4 vị Cực Địa Chi Vương, cộng thêm 360 tôn thượng cổ hầu, kỳ thật bọn hắn cùng Nhân Hoàng thời gian gặp mặt rất ít.

Nhân Hoàng cung, cũng không phải tùy ý có thể tới địa phương.

Nơi này, là Nhân Hoàng cung?

Bọn hắn đến Tinh Vũ phủ đệ?

Tất cả mọi người hơi có chút hốt hoảng, theo thượng giới, bỗng nhiên về tới hạ giới?

Đại Chu vương không nói chuyện, hướng nhìn chung quanh một lần, nửa ngày sau mới nói: "Chẳng qua là cảm thấy có chút tương tự, chưa chắc là. Bất quá bố trí, bố cục, đều giống như Nhân Hoàng bệ hạ phong cách."

Đây là một cái không nhỏ phòng.

Tô Vũ kỳ thật không nhìn ra cái gì đặc biệt phong cách, trong phòng bố trí tương đương đơn giản, đập vào mi mắt, là một cái giá sách lớn, giá sách một bên, là một cái binh khí khung.

Một tay đao binh, một tay sách ý tứ?

Gian phòng một góc, là một cái khay trà, phối hai cái ghế, nếu là Nhân Hoàng chỗ tu luyện, người đại biểu kia hoàng tại khả năng này còn tiếp kiến qua người nào.

Mà Tô Vũ bọn hắn chỗ khu vực, tương đương trống trải, chỉ có một cái bồ đoàn, có thể là Nhân Hoàng thường ngày chỗ tu luyện.

Tô Vũ quét một vòng, nhìn về phía Đại Chu vương, trầm giọng nói: "Ngươi chưa từng tới Nhân Hoàng tu luyện?"

"Không có."

Đại Chu vương lắc đầu: "Chỗ tu luyện, đó là hết sức việc riêng tư một sự kiện, huống chi, ta cũng không chịu trách nhiệm những thứ này. Chẳng qua là từ những thứ này bài trí đến xem, tăng thêm nơi này là theo thời gian trong thông đạo đi ra. . Đại khái suất liền là bệ hạ phòng tu luyện."

Hắn cũng bốn phía thăm viếng, mang theo một chút vẻ tưởng nhớ.

Nơi này, hẳn là Nhân Hoàng tu luyện địa phương.

Thoáng chớp mắt, vô số năm tháng trôi qua.

Nhân Hoàng bệ hạ khi nào mới có thể trở về?

Đại Chu vương cũng không trung với Bách Chiến vương, hắn cũng tốt, binh quật cũng tốt, Đan Ngọc cũng tốt, truyền hỏa giả, truyền thừa kỳ thật đều là Nhân Hoàng chi hỏa, nhân tộc chi hỏa!

Bọn hắn là Nhân Hoàng thuộc hạ!

Bọn hắn là Nhân Hoàng trung thành nhất một nhóm vệ sĩ!

Bọn hắn lưu tại vạn giới, chính là truyền thừa thượng cổ, truyền thừa Nhân Hoàng ý chí.

Bây giờ, bỗng nhiên đi tới nơi này, bỗng nhiên tiến nhập Nhân Hoàng cung, Đại Chu vương suy nghĩ phức tạp, ta. . Hồi trở lại đến rồi!

Từ biệt mười vạn năm!

Thượng cổ hủy diệt về sau, không ai lại đến qua chín tầng, người nào cũng không được.

"Nhân Hoàng cung!"

Lam Thiên giờ phút này cũng hóa thành tiểu nữ hài, nhìn chung quanh, cười hì hì nói: "Giống như đều là bảo bối, bất quá. . Làm sao cảm giác liền cái thần binh đều không có, Nhân Hoàng rất nghèo sao?"

Trong phòng, một chút bài trí, đồ dùng trong nhà, đều lâu dài bị người hoàng ảnh hưởng, Đạo Uẩn kỳ thật rất nồng nặc, vừa nhìn liền biết là bảo vật.

Bất quá, giống như cũng chỉ là thường ngày Đạo Uẩn uẩn dưỡng mà thành, cũng không phải là bản thân liền là chí bảo.

Đại Chu vương nói khẽ: "Đến Nhân Hoàng bệ hạ cái kia hoàn cảnh, cái gì bảo vật, cái gì thần binh, đều là vật vô dụng. Chẳng qua là một mấy ngày nay thường sử dụng, ưa thích chính là duy nhất."

Cũng là!

Lam Thiên khẽ gật đầu, bọn hắn khoảng cách Nhân Hoàng cảnh giới kia quá xa, xa tới căn bản là không có cách với tới mức độ.

Mà lúc này, Hỏa Vân hầu bọn hắn kỳ thật đều hết sức câu thúc.

Không dám nhìn loạn, cũng không dám loạn động.

Đây là Nhân Hoàng chỗ ở!

Trong lòng bọn họ, đây là Thánh địa!

Chân chính Thánh địa!

Tô Vũ cũng tốt, Bách Chiến cũng tốt, dù cho Tô Vũ biểu hiện lại chói mắt, giờ khắc này, cùng Nhân Hoàng so, cũng là cùng nhật nguyệt tranh huy!

Nhân Hoàng, chân chính thống nhất chư thiên vạn giới chí cường giả!

Trấn áp vạn giới vài vạn năm, chế tạo khai thiên tích địa đến nay, duy nhất hoàng triều, lan tràn đến nay, vẫn như cũ có vô số cường giả, đều đến từ thời đại kia, đến từ Nhân Hoàng thời đại!

Đây là một vị dù cho biến mất mười mấy vạn năm, vẫn như cũ để cho người ta kính úy tồn tại.

Này chút thượng cổ hầu, tại Bách Chiến trước mặt có khả năng bày lão tư cách, tại Tô Vũ trước mặt có khả năng bày tư lịch.

Nhưng mà, tại Nhân Hoàng trước mặt, bọn hắn chẳng qua là thời đại kia tinh nhuệ binh sĩ thôi.

Nhân Hoàng mới là thời đại kia hạch tâm, tứ vương là trọng thần, ba mươi sáu người vương là trụ cột, 360 người hầu, cũng chỉ là một phương chi tướng thôi, khoảng cách Nhân Hoàng còn có rất nhiều cấp độ.

Nhất là Anh Vũ tướng quân này loại phong hào tướng quân, tại thời đại kia, cơ hồ không hề đơn độc gặp mặt Nhân Hoàng cơ hội.

Bây giờ còn sót lại vài vị thượng cổ hầu, cũng không phải thời đại kia đỉnh cấp người hầu.

Chân chính đỉnh cấp người hầu, cơ hồ đều đã chết.

Chết tại lần lượt rung chuyển bên trong, đỉnh cấp tồn tại, mới là mọi người quan tâm mục tiêu, vây giết mục tiêu, cuối cùng còn lại, kỳ thật ngay từ đầu cũng chỉ là tiểu nhân vật.

Giờ khắc này, dù cho Nhân Hoàng biến mất vô số năm, dù cho Anh Vũ ưa thích mắng Bách Chiến, tại đây, cũng rất ngoan ngoãn.

Vài vị cường giả thời thượng cổ, cũng hơi khom người, tỏ vẻ tôn trọng chi tâm.

Bọn hắn thế mà tới Nhân Hoàng cung!

Mà Tô Vũ, cũng không nói gì.

Hơi hơi nghỉ ngơi một hồi, hòa hoãn một thoáng , chờ đến tiếng thở dốc không còn xuất hiện, Tô Vũ lúc này mới có thời gian quan sát tỉ mỉ một phiên.

Nguyên bản, hắn đưa lưng về phía phía sau vách tường, chính đối phía trước môn hộ chỗ.

Có thể thấy giá sách, giá binh khí, cùng với một bên bàn ghế.

Kỳ thật đều hết sức bình thường, không có gì lớn.

Dù cho Tô Vũ, cũng không phải không bỏ ra nổi những vật này, Văn Vương trong phủ đệ đồ dùng trong nhà bài trí, không so với người hoàng nơi này kém.

Giống như, nơi này cũng không có gì đặc thù.

Có thể Tô Vũ, bỗng nhiên có chút cảm ứng, quay đầu nhìn lại, lập tức khẽ giật mình.

Tại phía sau vách tường, treo một bộ to lớn chân dung.

Không phải Nhân Hoàng tự họa tượng, cũng không phải tranh phong cảnh, cái kia là một bộ hắc bạch giao thế vẩy mực chi tác, cảm giác đầu tiên là trừu tượng!

Đệ nhị cảm giác là đè nén!

Cái kia màu đen, giống như là mây đen che trời, cái kia màu trắng, giống như là cuối cùng thấy hết sáng, hắc bạch giao thế, mơ hồ có chút những vật khác ở trong đó.

Tô Vũ xem xét, hoàn toàn bị hấp dẫn tầm mắt!

Giờ phút này, cả phòng bên trong mặt khác hết thảy, đều bị hắn bỏ qua, trong mắt của hắn, chỉ có bức họa này.

Những người khác kỳ thật cũng đang quan sát Tô Vũ, thấy Tô Vũ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bộ kia vẽ, đại gia cũng dồn dập hướng bộ kia vẽ nhìn lại.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đang nhìn.

Vừa vặn rất tốt giống mỗi người nhìn thấy đồ vật không giống nhau.

Đại Minh vương nhìn lại, chỉ thấy hình ảnh kia bên trên, giống như nổi lên cuồng phong bạo vũ, Thiên là màu đen, hơn là màu xám, mưa sa mưa như trút nước, có thiên băng địa liệt hình ảnh, Đại Minh vương mơ hồ thấy được một người.

Người kia tại trong cuồng phong bạo vũ, nhìn xem trời xanh, mang theo quyết tuyệt chi sắc, bỗng nhiên vung tay lên, từng đạo trận cơ tản mát tại thiên địa bốn phương.

Rất nhanh, một đạo đại trận, bị người phác hoạ.

Ngày hôm đó băng thời khắc, một đạo đại trận hiển hiện, vững chắc thiên địa.

Đại Minh ánh mắt ngốc trệ, nhìn một hồi, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Trận pháp!

Cái này. . Đây là cái gì?

Có người bày ra kinh thiên chi trận, tại thương khung phá toái thời khắc, dùng đại trận vững chắc thiên địa?

Mà giờ khắc này, những người khác thấy các có sự khác biệt.

Tinh Hoành cũng đang nhìn.

Hắn thấy cũng là màu đen Thiên, màu đen nước.

Cái kia trong nước, vô số Thái Cổ cự thú tại tranh độ.

Giờ phút này, một đầu to lớn đầu cá quái, tại cái kia Hắc Thủy bên trong du đãng, thôn phệ bốn phương, trong miệng đột nhiên bắn ra một ngụm trường kiếm, sát lục bốn phương.

Tranh độ!

Cá chép hóa rồng!

Mà Lam Thiên, thấy liền so mặt khác những người khác có ý tứ nhiều.

Hắn thấy được hỗn độn!

Hắn giống như về tới Khai Thiên thời khắc, thấy được một tôn cực kỳ cường hãn tồn tại, xé rách hỗn độn, khai thiên tích địa, hắn thấy được thời gian Trường Hà, thấy được vạn đạo lan tràn.

Như là một cây đại thụ, dần dần, mọc ra cành.

Vạn tộc san sát!

Khi đó, này vạn giới, còn giống như là một mảnh chốn hỗn độn, sau này, vô số cường giả, dồn dập mở giới, mở một phương tiểu giới, bảo hộ riêng phần mình chủng tộc, theo hỗn độn thời đại, bước vào vạn tộc vạn giới thời đại.

Vô số chủng tộc, đều tại khai đạo.

Thời đại kia , nói, đều muốn chính mình mở.

Đại Chu vương thấy cũng cùng những người khác không giống nhau.

Trong cuồng phong bạo vũ, thiên địa hắc ám.

Một tôn cổ lão tồn tại, hành tẩu tại đen kịt đại địa phía trên, đi lại trơ trụi, áo không đủ che thân.

Đi đi, một đầu cự thú phù không mà qua, cái kia áo không đủ che thân hành giả, nằm sấp nằm trên mặt đất, chờ đợi cự thú rời đi, này mới đứng dậy tiếp tục hành tẩu.

Tại đây mảnh trên mặt đất đen tối, nguy hiểm vô số, mối nguy vô số.

Mỗi một lần, mỗi một bước, đều là mối nguy.

Áo không đủ che thân hành giả, kiên định hướng phía trước đi, nhẫn nại lấy, ngủ đông lấy , chờ đợi lấy.

Một chút quang minh, tại dưới chân dần dần nở rộ.

Cùng hắc ám so sánh, như vậy suy nhược.

Nhưng mà, chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy!

Làm nghề này người, vượt qua thiên sơn vạn thủy, đi khắp bốn phương đại địa, vượt qua lần lượt mối nguy, tránh đi vô số cường địch, cuối cùng, hắc ám tiêu tán, vô số điểm sáng, hội tụ một đoàn!

Quang minh bắn ra bốn phía!

Trời đã sáng!

Trong bóng tối truyền bá hỏa chủng, thực lực không đủ, ngủ đông chờ đợi, thắp sáng từng cái hỏa chủng, cuối cùng cũng có nhìn thấy quang minh thời điểm!

Giờ khắc này, Đại Chu vương ánh mắt tràn đầy nhìn thấy quang minh vui sướng!

Dọc theo con đường này, vậy được người trải qua thiên sơn vạn thủy, gặp trắc trở vô số, nằm sấp qua, quỳ lạy qua, khẩn cầu qua. . Cuối cùng, hắn gặp được thiên địa quang minh!

Có chút một bước sai lầm, liền không có này sáng chói thiên địa!

Tất cả mọi người đi theo Tô Vũ tầm mắt, nhìn về phía bộ kia cầu.

Mỗi người, thấy cũng khác nhau.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng đang nhìn.

Giờ khắc này, hắn thấy cùng những người khác cũng không quá giống nhau.

Hắn thấy, cũng là một vùng tăm tối.

Vô biên hắc ám!

Tại này trong bóng tối, dần dần, giống như truyền đến tiếng tim đập.

Hỗn độn không biết tuế nguyệt.

Không biết bao nhiêu năm về sau, bỗng nhiên, một tiếng vang nhỏ truyền ra, tại cái kia vô biên hắc ám bên trong, trước đó tiếng tim đập bỗng nhiên đình chỉ một thoáng, tiếp theo, hiện ra một vệt bóng đen.

Bóng đen kia, thấy không rõ hình dạng, thấy không rõ chủng tộc, duy chỉ có thấy một đôi trong veo con mắt.

Mang theo một chút bao la mờ mịt, mang theo một chút vô tri.

Ở trong hỗn độn tiến lên, trong bóng đêm du đãng.

Không biết tuế nguyệt vì sao, không biết sinh tử vì sao.

Bỗng nhiên có một ngày, không biết xảy ra chuyện gì, bóng đen kia, bỗng nhiên gầm hét lên.

Đột nhiên, hỗn độn bị xé nứt!

Bóng đen kia không ngừng xé rách hỗn độn, khai thiên tích địa, trong thời gian này, vô số cổ thú sinh ra, tại cái kia trong bóng tối hiện ra.

Vẫn là không biết tuế nguyệt, cái kia Khai Thiên hắc ảnh, giống như có chút cảm ngộ, vung vẩy bàn tay lớn, giữa đất trời, một đầu mỹ lệ Trường Hà, một chút hiển hiện.

Một dòng sông dài, dần dần được mở mang ra tới.

Ngươi hắc ảnh quan sát vạn tộc, quan sát vạn vật.

Một chút tăng thêm một ít gì đó đi vào, cái kia Trường Hà, ngàn mét, Vạn Mễ, mười vạn mét. . Bắt đầu triều kiến phần cuối lan tràn!

Không biết thời gian trôi qua.

Không biết tuế nguyệt trầm luân.

Mãi đến có một ngày, ngày này, bị triệt để tách ra.

Trên dưới hắc ám, ở giữa quang minh, một dòng sông dài xỏ xuyên qua hỗn độn.

Bóng đen kia, biến mất.

Cũng không biết bao nhiêu năm tháng về sau, giữa đất trời có sinh chết, không luân hồi, sinh lão bệnh tử, thất tình lục dục, có tin mừng có ai.

Một ngày này, bỗng nhiên, một tôn khổng lồ tồn tại, chui vào Trường Hà.

"Sinh tử, có sinh liền có chết, sinh mà rõ ràng, chết mà tiêu tán? Ai có thể bất tử bất diệt?"

"Ta muốn mở tử đạo, chưởng tử vong, vạn tộc vạn vật, sinh tử luân hồi, sinh linh ngươi chưởng, Tử Linh về ta. ."

Oanh!

Trường Hà rung chuyển, một cỗ khí tức tử vong truyền vang thiên địa, rất nhanh, những cái kia khí tức tử vong hội tụ, cái kia to lớn thân ảnh, dọc theo Trường Hà, hướng dưới trời đất phương hắc ám chỗ, tiếp tục khai thiên tích địa!

Mở Tử Linh giới vực!

Mở Tử Linh Đại Đạo!

Tô Vũ giờ phút này giống như đi theo vị này, cùng một chỗ tại xây dựng Đại Đạo, tại xây dựng một đầu chấn thước cổ kim Đại Đạo!

Tử Linh chi đạo!

Lại là vô số tuế nguyệt, một đầu Tử Linh Đại Đạo, lan tràn mà xuống, Tử Linh giới vực sinh ra.

Mà cái kia bóng người to lớn, cũng theo xây dựng Đại Đạo, về sau, thời gian luân chuyển, vô số tuế nguyệt, Cự Ảnh tan biến.

Lần này, xuất hiện lần nữa một người.

Không có quá nhiều khúc nhạc dạo, Tô Vũ thấy chính là, này người ngửa đầu nhìn bầu trời, nói khẽ: "Mở chúng ta nhân đạo, che chở ta thương sinh, ta muốn lại mở một ngày!"

"Bệ hạ, Khai Thiên hung hiểm. ."

"Ta biết, nhưng ta nhân tộc, muốn muốn truyền thừa trăm triệu đời, làm mở ta Thiên, Nhân đạo chi thiên!"

Oanh!

Thiên Phá, hình ảnh nhất chuyển, này người lại khai thiên địa, hướng lên trên mở.

Hỗn độn không cực hạn, thế gian vốn không Thiên.

Có người mở thiên địa này, mới có này vạn tộc vạn vật.

Từng cái tuyệt thế thiên kiêu, cảm ngộ Đại Đạo, minh ngộ thiên địa bản chất, nếm thử khai thiên tích địa, làm này hỗn độn, lại thêm một chỗ Tịnh thổ.

Hình ảnh, tại đây người mở ngày sau, hơi ngừng!

Tô Vũ ánh mắt đầu tiên là vẩn đục, rất nhanh, khôi phục thư thái.

"Thời gian, Tử Linh, Nhân Hoàng. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, hắn thấy, giống như là một chút cổ lão ý chí ghi chép, ý chí truyền thừa.

Phân biệt giới thiệu ba vị Khai Thiên người!

Mà Nhân Hoàng. . Chỉ sợ chính là cái kia người cuối cùng.

Khai thiên tích địa đến nay, có bao nhiêu người Khai Thiên, Tô Vũ không biết.

Thế nhưng hắn biết, Nhân Hoàng hết sức ngạo.

Đúng vậy, hết sức ngạo.

Hắn thấy hết thảy, đều đang nói, này hỗn độn, chỉ có hai người có khả năng cùng ta cùng tồn tại, thời gian Đại Đạo chủ nhân, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, ta muốn thành làm người thứ ba. . Bất quá giống như thất bại!

Giờ phút này, Tô Vũ lại nhìn, trước mắt vẽ, giống như không có trước đó thần vận, thần vận nội liễm, khôi phục nguyên dạng.

Hắc bạch giao thế một bộ bình thường vẩy mực vẽ mà thôi.

Nhưng mà, Tô Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp, những người khác giống như đều đắm chìm trong trong bức họa kia.

Giờ phút này, Đại Minh vương cũng tốt, Đại Chu vương cũng tốt, đều Đại Đạo khí tức gợn sóng!

Thực lực yếu nhất Tinh Hoành, trên thân hiện ra từng đạo kiếm khí.

Đại Minh vương trên thân, cũng toát ra một cỗ mông lung trận đạo khí tức.

Những người khác, đều có thu hoạch riêng.

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía tranh này, nhẹ nhẹ thở hắt ra, thủ đoạn cao cường, tốt năng lực!

Đây là Đại Đạo đồ!

Này chỉ sợ là Nhân Hoàng chính mình viết, chính mình cảm ngộ, chính mình một chút đạo lý lớn niệm, đều quán thâu trong đó.

Cả phòng, vật này trân quý nhất!

Đến mức vật gì khác, cái gì bàn ghế, sách gì tịch, binh khí, nào có vật này một phần vạn trân quý.

"Đại Đạo đồ, hoặc là Khai Thiên cầu!"

Giờ phút này, Tô Vũ trong đầu, kỳ thật cũng là từng đợt cảm ngộ minh ngộ trong lòng, Khai Thiên, không phải chuyện đơn giản.

Hắn muốn mở độc lập một đạo, có lẽ so tưởng tượng càng khó.

Dù cho Nhân Hoàng, cuối cùng cũng không thể thành công mở ra.

Đến mức là biến cố đột phát khiến cho hắn thất bại, vẫn là đã không có cách nào mở ra xuống, cái này không được biết.

Không biết qua bao lâu.

Gian phòng bên trong, tất cả mọi người khí tức tung hoành, dần dần, cũng bắt đầu bình ổn xuống tới.

Từng vị cường giả, mở to mắt.

Một hồi thật dài thư khí âm thanh, trong phòng vang lên.

"Ta giống như. . Tấn cấp?"

Giờ khắc này, Tinh Hoành trước tiên mở miệng, mang theo một chút rung động, "Tốt một cái ngư dược Tinh Hải cầu!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía hắn, ngươi mắt mù a?

Cái gì ngư dược Tinh Hải cầu!

Anh Vũ tướng quân tức giận nói: "Rõ ràng là Đại Đạo hóa ngàn cầu!"

Tinh Hoành sững sờ.

Đại Minh vương thì là nói khẽ: "Sai, là trận đạo chi cơ!"

"Thứ đồ gì, này rõ ràng là hỏa diễm Diệt Thế cầu!"

Vài vị cường giả, ngươi một lời ta một câu.

Dần dần, kỳ thật đều có chút hiểu được.

Chúng ta thấy, có lẽ không hoàn toàn giống nhau.

Mà Lam Thiên, thì là cười hì hì nói: "Đều sai, đây là thương sinh cầu! Thương sinh bao vạn đạo, ta nhìn thấy hẳn là mới là toàn bộ lớn nhất! Ta thấy được Tinh Hoành hóa thành cá, đang ở ăn Tiểu Ngư! Ta nhìn thấy Đại Minh vương bày trận, trận pháp bình thường thôi. . Ta nhìn thấy Đại Chu vương bị người đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đều đang kêu lấy 'Ta nhẫn' !"

Đại Chu vương mặt đen lên!

Ta ngươi đi luôn đi!

Ngươi biên chuyện xưa cũng là nhất lưu.

Mọi người kỳ thật đều biết, mọi người thấy không giống nhau, có lẽ, chính là này cầu chỗ lợi hại, này giống như là đạo cầu!

Thấy cái gì, khả năng đều cùng mình Đại Đạo có quan hệ.

Anh Vũ tướng quân có chút hiếu kỳ, nhìn về phía Tô Vũ, "Nhân chủ nhìn thấy cái gì?"

Tô Vũ không quay đầu lại, tiếp tục xem cái kia hắc bạch cầu, rất lâu, khẽ cười nói: "Thấy được ba người, hoặc là nói ba vị sinh linh, mà ta. . Muốn trở thành cái thứ tư, hoặc là đúng nghĩa người thứ ba!"

Mấy người hơi ngẩn ra.

Có ý tứ gì?

Đại Chu vương như có điều suy nghĩ, nói khẽ: "Vũ Hoàng có thể thấy được Nhân Hoàng bệ hạ?"

"Ừm."

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, quay người, nhìn về phía mọi người, khẽ gật đầu, cảm khái nói: "Xem ra, đều có thu hoạch, Tinh Hoành, ngươi cùng Đại Minh vương, có lẽ qua chút Thiên, liền là tam đẳng Hợp Đạo!"

Tinh Hoành lộ ra nụ cười, gật đầu: "Lại nhìn thấy Thiên Diệt, ta đem hắn đánh ị ra *** tới!"

Thiên Diệt, trước đó cũng là ngũ đẳng Hợp Đạo thực lực dáng vẻ.

Khả năng so Tinh Hoành hơi mạnh một chút.

Mà Tinh Hoành, trước đó hấp thu hàng loạt quy tắc chi lực, hấp thu quy tắc chi lực kỳ thật tăng lên có hạn, Đại Đạo cảm ngộ mới là căn bản.

Hôm nay, hắn tại bản vẽ này bên trong, thấy được rất nhiều thứ, cảm ngộ rất nhiều.

Cho hắn một chút thời gian, hắn có lẽ có khả năng cấp tốc bước vào tam đẳng Hợp Đạo mức độ.

Tam đẳng Hợp Đạo, cũng là rất nhiều thượng cổ hầu còn bảo trì cảnh giới.

Nhị đẳng Hợp Đạo, vậy cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Thiên Vương, cũng không phải là bất luận cái gì một đạo đều có thể đạt tới tồn tại.

Mà cái gọi là Thiên Tôn, chính là Thiên Vương đỉnh phong cực hạn.

Anh Vũ tướng quân cũng vui vẻ ra mặt, "Ta cảm thấy, ta như là dựa theo nhân chủ tiêu chuẩn, qua chút thời gian, ta cũng có hi vọng, bước vào nhị đẳng Hợp Đạo liệt kê!"

Đại gia thu hoạch đều rất lớn!

Giờ phút này, bọn hắn đều nhìn về bộ kia cầu, Lam Thiên cười ha hả nói: "Này cầu, chí bảo! Lấy về cho đại gia xem xét, ta cảm thấy đi, khẳng định đều có một ít thu hoạch, chúng ta những quy tắc này chi chủ phía dưới tồn tại, đối Đại Đạo cảm ngộ đều không đạt đến cực hạn. . Chẳng qua là, giống như chỉ có thể nhìn một lần."

Tô Vũ lắc đầu: "Không phải chỉ có thể nhìn một lần, chẳng qua là, cần chính mình có cảm giác ngộ, mới có thể có đến mới đồ vật, chính ngươi đều không cảm ngộ, hao tổn không nội tình, như thế nào cảm ngộ mới đồ vật?"

Hắn nhìn về phía cái kia cầu, nói khẽ: "Này cầu, thế mà tại đây tồn lưu lâu như vậy, Nhân Hoàng nếu truyền hỏa, vì sao không có nắm vật này truyền thừa xuống?"

Nơi này hết thảy, đều không bản vẽ này trân quý!

Tô Vũ cảm thấy, chính mình cũng không cảm ngộ thấu triệt này cầu, chẳng qua là hơi có một ít cảm ngộ thôi.

Thứ này, chí bảo!

"Đại Chu vương, ngươi biết bản vẽ này tồn có ở đây không?"

Đại Chu vương lắc đầu: "Ta không biết, nơi này, ta cũng chưa từng tới, chỉ sợ cũng chỉ có Văn Vương từng tiến vào. Này cầu. . Trước đó ta cũng không hiểu biết."

Tô Vũ gật gật đầu: "Là cái thứ tốt!"

"Nếu là mang đi ra ngoài, nhường một chút Hợp Đạo quan sát một ít, hoặc là nhường Vĩnh Hằng quan sát một thoáng, đều sẽ có rất lớn thu hoạch."

"Khai Thiên môn, dù sao chỉ có ta, là số ít, đại gia ngộ đạo, càng nhiều vẫn là mù ngộ đạo. . Này cầu, chẳng qua là đem một chút nói, trình bày càng trực quan một chút, hiểu hơn một chút!"

Đại Chu vương cười khổ.

Mù ngộ đạo?

Được a, có lẽ đúng thế.

Chẳng qua là, có chút đâm tâm.

Tô Vũ cảm khái nói: "Lần này, dù cho không thu hoạch được gì, chỉ riêng này một bức tranh, như vậy đủ rồi! So cái gì đều trân quý!"

Hắn đi lên trước, chuẩn bị đem bản vẽ này mang đi.

Thứ này, là bảo bối, có thể cấp tốc tăng lên chính mình dưới trướng cường giả, đối Đại Đạo cảm ngộ.

Này so Tô Vũ dẫn bọn hắn xem thời gian Trường Hà, có lẽ còn muốn trực quan.

Bởi vì Tô Vũ, chẳng qua là thuật lại chính mình thấy, hắn không có năng lực đem chính mình cảm ngộ, đem Đại Đạo hóa vì người khác cảm ngộ, nhường chính bọn hắn đi cảm ngộ lĩnh hội.

Mà bản vẽ này , có thể!

Đối Tô Vũ mà nói, này cầu, chẳng qua là tham khảo tác dụng, dù sao hắn mở Thiên Môn, nhìn thấy đồ vật kỳ thật rất nhiều, Đại Đạo bản chất, Tô Vũ chính mình kỳ thật cũng có thể cảm ngộ một chút, nhìn thấu một chút.

Có thể đối những người khác mà nói. . Thứ này có lẽ đủ để cho Quy Tắc Chi Chủ điên cuồng.

Nhân Hoàng đối Đại Đạo trình bày!

Một vị khai thiên tích địa đến, có lẽ có khả năng đứng hàng thứ ba tồn tại, vì mọi người trình bày Đại Đạo, đây là lớn cỡ nào dụ hoặc.

Tô Vũ vừa muốn đi lấy hình vẽ này, bỗng nhiên hơi ngẩn ra.

Vươn đi ra tay, hơi dừng lại một chút.

Rất nhanh, Tô Vũ lộ ra một vệt dị sắc.

Bỗng nhiên, hắn lấy ra hòn đá nhỏ.

Mà giờ khắc này, hòn đá nhỏ bên trên, tràn lan ra hào quang nhàn nhạt.

Tô Vũ cười, "Nhân Hoàng. . Ta còn tưởng rằng hắn đặt ở này, liền là tùy tiện người khác cầm, tình cảm cũng biết khảo nghiệm?"

Mọi người không nói gì.

Lời nói này, tùy tiện đặt ở này, tùy tiện cho người ta cầm. . Khả năng sao?

Bọn hắn cũng nghĩ đến, thứ này có thể bị nguy hiểm hay không đâu, còn nghĩ nhắc nhở một chút Tô Vũ, Tô Vũ mình ngược lại là phát hiện vấn đề.

Tô Vũ cười, "Hết sức có ý tứ!"

Tô Vũ lấy ra hòn đá nhỏ, nhỏ trên tảng đá, tràn lan ra hào quang nhàn nhạt.

Dần dần, này hào quang càng ngày càng mãnh liệt.

Qua một hồi, tảng đá vỏ ngoài, bỗng nhiên có chút muốn phá toái dấu hiệu.

Tô Vũ những ngày qua, một mực tại dùng.

Trước đó, cũng đều một mực bày biện ra tảng đá bộ dáng.

Có thể lúc này, Tô Vũ chợt phát hiện, thứ này, khả năng cũng không phải là tảng đá bộ dáng, chẳng qua là bảo vật bị long đong, một mực yên lặng thôi.

"Răng rắc. ."

Tô Vũ nghe được vỡ vụn thanh âm.

Dần dần, trên tảng đá, cái kia vỏ ngoài bắt đầu vỡ vụn, một đạo ánh sáng màu vàng óng, tràn lan ra tới, khiến người khác có chút quỳ bái cảm giác.

Răng rắc!

Phá toái tiếng tiếp tục.

Một lát sau, bịch một tiếng, phía ngoài một tầng tảng đá da bỗng nhiên toàn bộ nứt ra, một vạch kim quang diệu bắn cả phòng đều là màu vàng kim.

Một phương nho nhỏ con dấu, hiện lên ở trước mắt mọi người.

"Tinh Vũ!"

Đúng vậy, cái kia con dấu bên trên, hiện ra hai chữ —— Tinh Vũ!

Giống như Tinh Vũ phủ đệ, này con dấu, cũng có Tinh Vũ nhị chữ.

Khả năng thật sự là Nhân Hoàng tục danh!

Mà Đại Chu vương, giờ phút này hơi ngẩn ra, một lát sau, bỗng nhiên nửa quỳ trên mặt đất, mang theo một chút phức tạp, một chút cảm hoài, rất lâu, nói khẽ: "Vi thần Chu Thiên, bái kiến bệ hạ!"

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía hắn.

Lập tức cười, "Ngươi tên gì?"

Đại Chu vương xấu hổ, nửa ngày, cúi đầu, nói khẽ: "Vi thần bản danh Chu Thiên, dùng tên giả Chu Thiên phúc, Chu Thiên hỏa, Chu Thiên nói, Chu Thiên sáng, Chu Thiên văn, Chu Thiên võ, Chu Thiên Sinh, Chu Thiên Tề. ."

Một đám người, dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương.

Từng cái miệng há lớn.

Nửa ngày, Hỏa Vân hầu lẩm bẩm nói: "Ta. . Ta giống như nhận biết một chu thiên văn. ."

Đại Chu vương nói khẽ: "Là ta."

Hỏa Vân hầu há to miệng, nửa ngày tới một câu, ngọa tào!

"Ngươi. . Ngươi đến cùng giả mạo nhiều ít người?"

Đại Chu vương nói khẽ: "Không có giả mạo, từ đầu đến cuối, đều là ta, tại sao giả mạo nói đến? Chẳng qua là khác biệt dùng tên giả thôi! Ta cùng Lam Thiên khác biệt, hắn ưa thích giả mạo, ngụy trang, ta chẳng qua là đổi lại thân phận, không quá dễ thấy thôi."

Ta không có giả mạo ai!

Ta cũng không phải Lam Thiên!

Một bên, Lam Thiên hóa thân tiểu nữ hài, tiếp tục ăn lấy kẹo que, một mặt tò mò nhìn Đại Chu vương, giống như Đại Chu vương nói không phải mình một dạng, nhìn một hồi, hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao quỳ xuống?"

"Thấy lệnh như hoàng!"

Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía trong tay hắn con dấu kia, nói khẽ: "Ta kỳ thật cũng có chút suy đoán, chẳng qua là, này phong ấn phá toái, ta mới xác định, đây là Nhân Hoàng bệ hạ Nhân Chủ ấn!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Nhân Hoàng ấn, ta là gặp qua, cũng không phải là bộ dáng như thế! Bất quá Nhân Hoàng ấn, là chư thiên nhất thống về sau, Nhân Hoàng bệ hạ tập hợp vạn tộc lực lượng, cùng một chỗ rèn đúc mà thành! Khả năng bị Nhân Hoàng bệ hạ mang đi, dù sao hắn có Nhân Hoàng ấn , có thể trấn áp vạn tộc. . Đây cũng là Nhân Hoàng bệ hạ lưu lại Nhân Chủ ấn! Chư thiên nhất thống trước đó, thống nhất nhân tộc, đúc thành con dấu!"

Đại Chu vương bùi ngùi mãi thôi, "Ta năm đó giống như từng nghe tới, có này ấn tồn tại, chẳng qua là nghe nói sớm đã di thất. Còn có người nói, đã sớm dung nhập Nhân Hoàng ấn bên trong, hôm nay mới biết, cũng không có!"

"Chúc mừng Vũ Hoàng bệ hạ, thu hoạch này ấn!"

Đại Chu vương quỳ lạy, nói khẽ: "Nhân Chủ ấn, Nhân Hoàng bệ hạ Nhân Chủ ấn. . Vũ Hoàng bệ hạ lấy được, đạt được tán thành, bệ hạ, mới thật sự là chính thống người!"

"Danh chính ngôn thuận!"

Đại Chu vương thanh âm cao vút, "Thượng cổ đến nay mười vạn năm, Văn Vương có truyền thừa lưu lại, Võ Vương có hậu duệ lưu lại, Minh Vương cũng có hậu duệ, Ngục Vương phản bội, duy chỉ có Nhân Hoàng bệ hạ, một mực không từng có truyền thừa!"

"Chín vị trí đầu thế hệ chủ, chẳng qua là hậu nhân chen chúc, cũng không người hoàng bệ hạ truyền thừa, cũng chưa từng người chấp chưởng hoàng bệ hạ chi ấn, duy chỉ có Vũ Hoàng, đến người hoàng tán thành, truyền thừa nhân chủ chi ấn. . Vũ Hoàng nếu không phải chính thống, thiên hạ này, ai dám nói chính mình là chính thống?"

Đại Chu vương ngữ khí cao, "Bệ hạ, vô luận là kế thừa thượng cổ, vẫn là xây dựng tân triều, thiên hạ này, Nhân tộc này, chỉ có Vũ Hoàng bệ hạ, có tư cách đó!"

Lời này vừa nói ra, Định Quân hầu những người này, cũng là hơi biến sắc.

Đây là Nhân Hoàng Nhân Chủ ấn!

Cái này. . Có chút khó tin.

Nghe nói, sớm đã biến mất Nhân Hoàng Nhân Chủ ấn thế mà đều xuất hiện.

Vô số năm tháng, cũng chưa từng có người từng thu được, hôm nay, thế mà tại Tô Vũ trong tay thấy được, trước đó đại gia còn tại tò mò, đến cùng cái gì chí bảo, có thể trấn áp Đạo Nguyên Chi Địa.

Giờ phút này, đại gia hiểu rõ!

Giờ khắc này, Định Quân hầu ánh mắt biến ảo, một lát sau, chậm rãi quỳ xuống đất, "Vi thần Định Quân, khấu kiến bệ hạ!"

Vân Thủy, Hỏa Vân, Anh Vũ, Ám Ảnh. .

Những cường giả thời thượng cổ này, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Trong lúc nhất thời, cảm xúc vô cùng phức tạp.

Một lát sau, đều dồn dập quỳ xuống đất cúi chào.

Đại Chu vương. . Có phải là cố ý hay không?

Bọn hắn không biết.

Thế nhưng bọn hắn biết, này cúi đầu. . Chính là thần phục cùng hiệu trung.

Mà Tô Vũ, nhìn mọi người liếc mắt, không có quá nhiều gợn sóng, bình tĩnh nói: "Đều đứng lên đi, không cần thiết như thế! Ta không phải thượng cổ Nhân Hoàng, chính thống nói đến. . Cũng không phải quá để ý."

"Bệ hạ. ."

Đại Chu vương còn muốn nói tiếp, Tô Vũ không để ý, giờ phút này, hắn quay người, cầm lấy cái kia Tinh Vũ chi ấn, hướng cái kia Đại Đạo đồ phủ xuống!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Đại Đạo đồ bên trên, nhiều một cái lạc ấn, nguyên bản một chút sát cơ, toàn bộ ngủ đông xuống dưới.

Tô Vũ cười.

"Ta nếu là không có này con dấu, còn lấy không được thứ này?"

Có thể này con dấu, tại Văn Vương nhà cũ bên trong!

Mà Tinh Nguyệt nếu là không nói, ai biết Văn Vương nhà cũ chôn giấu cái này.

Đây là một cái bế tắc!

Tô Vũ đều đang nghĩ, trừ mình ra, cái thế giới này, thật sự có người có khả năng cầm tới cái này đại đạo cầu sao?

Tinh Vũ chi ấn, Văn Vương nhà cũ, Tiểu Bạch Cẩu, Tinh Nguyệt, Tinh Vũ phủ đệ chín tầng. .

Nhiều như vậy nhân tố tập hợp hợp lại cùng nhau, mới có thể mang đi bản vẽ này.

Quá phiền toái!

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ lắc đầu, không có lại đi quản.

Cũng thế, nếu là không khó, có thể đến phiên chính mình sao?

Mười vạn năm!

Nếu thật là đơn giản liền bị cầm đi, còn có thể đợi được chính mình tới bắt?

Cũng tốt!

Đem Đại Đạo đồ cầm vào tay, Đại Đạo đồ trong nháy mắt tan biến, hiện lên ở Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, thế mà cùng Thời Gian sách cùng tồn tại.

"Đồ tốt!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, lại nhìn phòng ốc bên trong những vật khác, cười.

"Cho người ta hoàng tiền bối, thay mới đồ dùng trong nhà!"

Một đám người sửng sốt một chút, có ý tứ gì?

Tô Vũ cười nhạt nói: "Nhân tộc thiếu bảo vật, dùng nhà mới cỗ đổi cũ, cho người ta hoàng bệ hạ quét dọn một chút vệ sinh, đổi điểm tình cảnh mới, cũng tốt để cho người ta hoàng trở về , có thể có chút mới cảm thụ! Tốt, Đại Chu vương, ngươi mang mọi người đi làm, nhớ kỹ, không cho phép hư hao bất kỳ vật gì, phá hư nơi này hết thảy, phải gìn giữ nguyên dạng!"

Đại Chu vương dở khóc dở cười, bất đắc dĩ đến cực điểm.

Bất quá cũng rất nhanh lên một chút đầu: "Nhân Hoàng bệ hạ, cũng là nguyện ý, ta lập tức đi làm."

Tô Vũ cũng không phải là vì chính mình, Đại Chu vương suy nghĩ một chút, Nhân Hoàng hiểu biết chính xác, đại khái cũng vui vẻ đem những vật này hóa thành có ích đồ vật, giao cho nhân tộc, bởi vì làm Nhân Hoàng bệ hạ trách nhiệm chi tâm rất nặng.

Chắc chắn sẽ đồng ý!

Mà Tô Vũ, không có lại quản bọn họ, hiện tại có ra tay tại, hắn không chính mình cầm đao, quá mất mặt.

Giờ phút này, hắn nhìn về phía cánh cửa kia, hắn muốn đi xem một chút.

Này chín tầng, đến cùng còn có những thứ đó.

Năm đó Nhân Hoàng giống như tại chín tầng họp, mang đi tất cả mọi người.

Trước lúc này, Tô Vũ từng phán đoán, Nhân Hoàng là tại đây, mở ra một cái lỗ hổng, mang theo người bước vào thời gian Trường Hà bên trong.

Chẳng lẽ chính là mình ra tới cái lỗ hổng này?

Chưa hẳn đi!

Dù sao, vừa mới ra tới lỗ hổng, là Nhân Hoàng đạo kết nối khẩu, Nhân Hoàng chưa chắc sẽ dẫn bọn hắn đi bên này.

Tô Vũ không nữa suy đoán, cất bước cửa trước hộ đi đến.

Đi ra xem một chút tự nhiên là biết!

