Chương 191: Các Lão Hội Nghị

Mấy ngày nay học phủ rất bình tĩnh, tu luyện tu luyện, chữa thương chữa thương.

Bất quá có quan hệ thức hải bí cảnh mở ra sự tình, vẫn là truyền ra.

Nhất là nghe nói, lần này thậm chí có vạn tộc học viên có thể sẽ vào thức hải bí cảnh, càng là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Tu Tâm các.

Các lão hội nghị lại khải.

Năm nay các lão hội nghị, so những năm qua nhiều hơn nhiều.

Thường thường liền có một lần các lão hội nghị.

Mà lần này, là cái này học kỳ, Hồng Đàm lần thứ nhất tham gia các lão hội nghị.

Tu Tâm các, phòng họp lớn.

Hồng Đàm gặp Chu Minh Nhân, hết sức khách khí, tươi cười nói: "Chu lão, thương thế không ngại a?"

Chu Minh Nhân không nói, cũng không để ý tới hắn, phối hợp ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt chờ đợi.

Hồng Đàm cười một tiếng, hướng những người khác chắp tay một cái, cười nói: "Mấy tháng không có trở về, học phủ đều nhanh đại biến dạng, lại là vạn tộc học viên, lại là thức hải bí cảnh mở ra, may mắn trở về, không về nữa, học phủ nói không chừng đều muốn đổi tên!"

Nói xong, nhìn về phía bên kia Hạ Trường Thanh, cười ha hả nói: "Lão Hạ, Đại Hạ Văn Minh học phủ lần sau trực tiếp đổi tên Trường Thanh học phủ được rồi, dễ nghe cỡ nào!"

Hạ Trường Thanh không nói.

Không để ý tới hắn là được!

Hồng Đàm cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: "Được rồi được rồi, ai, tháng ngày khổ sở a!"

Nói xong, vừa nhìn về phía một người, kỳ quái nói: "Lão Nhiếp, sao ngươi lại tới đây?"

Nhiếp lão liếc mắt nhìn hắn, thầm than một tiếng, đáng tiếc!

Lần trước ấm trà, bị ta bóp nát.

Bằng không thì lần này, liền nên xuất ra ấm trà giả bộ một chút.

Hồng Đàm ngoài ý muốn, những người khác kỳ thật cũng ngoài ý muốn, phó phủ trưởng Tô Tử Minh cũng nói khẽ: "Lão Nhiếp, hôm nay nghĩ như thế nào đến đi họp?"

Đại Hạ Văn Minh học phủ, 6 vị không phải Sơn Hải Các lão.

Nguyên khí bí cảnh, Chiến Ma tràng bí cảnh, thức hải bí cảnh, tù yêu bí cảnh, bốn đại bí cảnh, là từ 4 vị phủ trưởng lưu lại bí cảnh.

Đại Hạ Văn Minh học phủ trải qua lục đại, ngoại trừ năm đời phủ trưởng không có lưu lại bí cảnh, Vạn Thiên Thánh còn sống, những người khác lưu lại thần văn bí cảnh.

Nhiếp lão, chính là nguyên khí bí cảnh chủ đạo người, cũng là Các lão.

Vị trí này, vốn là cho Triệu Lập lưu, bất quá Triệu Lập chuyên tâm rèn sắt, sau này chế tạo địa giai văn binh thất bại, cũng không tâm tư ở trên đây nghiên cứu.

Nghe được Tô Tử Minh tra hỏi, Nhiếp lão cười nói: "Tô phủ trưởng, ta là nghe nói lần này tham gia các lão hội nghị Các lão đều có thể phân đến một cái danh ngạch, cho nên mới tới."

Lời này vừa nói ra, Đơn thần văn nhất hệ, Vu Hồng quát: "Nói bậy nói bạ! Gần nhất không biết người nào trong bóng tối trợ giúp, truyền lại tin nhảm, hồ ngôn loạn ngữ!"

Mấy ngày nay, học phủ hoàn toàn chính xác có lưu ngôn phỉ ngữ truyền ra.

Một hồi là vạn tộc học viên có khả năng tiến vào, một hồi là mỗi cái Các lão đều có một cái danh ngạch, một hồi là trăm cường học viên đều có thể tiến vào, một hồi là chỉ cho vạn tộc học viên tiến vào. .

Đơn thần văn nhất hệ, mấy ngày nay cũng là đau đầu vô cùng.

Thời giờ bất lợi!

Năm nay liền không chút thuận lợi qua!

Tôn các lão cũng trầm giọng nói: "Đây là chính chúng ta tốn hao đại giới mở ra bí cảnh, ai nguyện ý mở ra, tự mình mở ra đi!"

Những người này lại muốn hái quả đào!

Điểm này, bọn hắn không thể chịu đựng được.

Tổng cộng tối đa cũng liền tiến vào 50 người, Đơn thần văn nhất hệ nhiều ít người đều muốn đi vào, kết quả còn không có mở đâu, thế mà một đám người đều đánh lên chủ ý của bọn hắn.

Liền Nhiếp đủ này loại không quá lẫn vào người, hôm nay đều tới.

Đâu chỉ Nhiếp lão, rất nhanh, lại có vài vị Các lão đi vào.

Đều là Lãng Vân cảnh!

Ngày xưa không quá tham dự này chút vài vị Lãng Vân Các lão, hôm nay cũng đều tới, giám sát viện viện trưởng, thư viện Quán trưởng. .

Cái này cũng chưa tính, trước đó nói bế quan vài vị Các lão, lúc này cũng đều xuất hiện.

"Cổ Văn Đạo, ngươi không phải bế quan sao? Sao ngươi lại tới đây!"

Có Các lão cười ha hả nhìn xem Cổ Văn Đạo, một người đại mập mạp, mặt đỏ lên, xem xét cũng cảm giác vừa mới phàm ăn một trận, mới ra tới.

Cổ Văn Đạo cười ha hả nói: "Ta nghe nói có danh ngạch điểm, ta liền xuất quan! Lão Hồng cũng quay về rồi a?"

Nhìn thoáng qua Hồng Đàm, Cổ Văn Đạo cười sáng lạn nói: "Lão Hồng, vài ngày trước ta tại bên ngoài thu một bộ văn phòng tứ bảo, râu rồng bút, Toàn Quy nghiên mực. . Cùng ngươi bộ kia rất giống a, ta trước đó một mực nhớ thương lấy, không nghĩ tới bây giờ bên ngoài cũng bán!"

Hồng Đàm vẻ mặt cứng ngắc lại một thoáng!

Đúng a, ta văn phòng tứ bảo đâu!

Làm sao không thấy?

Trà của ta ấm đâu?

Tâm ta yêu mấy sách Sơn Thủy đồ đâu?

Ta Thiên Long điêu phượng ngọc khắc đâu?

Ta. . Hắn sao, trong phòng ta giống như ít đi rất nhiều đồ vật a, mấy ngày nay bề bộn hồ đồ rồi, cũng quên hỏi.

Cổ Văn Đạo cười ha hả, cũng mặc kệ hắn, trong lòng vui vẻ a.

Một bên, mặt khác Các lão cũng đều trong lòng cười thầm.

Vu Hồng trực tiếp cười nhạo nói: "Gia môn bất hạnh, môn phong bất chính! Đồ đệ bán lão sư đồ vật, phạm thượng, thượng bất chính hạ tắc loạn!"

Hồng Đàm quay đầu nhìn nàng một cái, cười nói: "Tại Các lão, nói chuyện cũng đừng ngấm ngầm hại người! Ta vui lòng, ngươi có thể quản được? Bạch Phong liền là bán Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, ta cũng vui vẻ, ngươi quản được?"

Hắn đại khái cũng đoán được đi qua, trong lòng thầm mắng một tiếng, quyết định trở về liền thanh lý môn hộ!

Có thể lúc này, có thể cho đối thủ chê cười?

"Trước kia không thèm để ý các ngươi, cũng lười cùng các ngươi so đo, đừng thật sự cho rằng ta dễ khi dễ a!"

Hồng Đàm cười ha hả nói: "Ta là không quá quản học phủ sự tình, có thể đúng không. . Cũng đừng kỵ trên đầu đi ị, một vị tiếp cận Nhật Nguyệt cường giả, còn không phải ngươi có thể trêu chọc, lão thái thái, về nhà suy nghĩ thật kỹ, cũng không muốn cùng ngươi khóc lóc om sòm cãi nhau, lại cùng ta nói này nói kia, ngươi hỏi một chút Chu lão, có thể giữ được ngươi sao?"

Chu Minh Nhân hơi hơi nhãn lông mày , ấn theo tay, ngăn trở Vu Hồng mở miệng lần nữa.

Vu Hồng chẳng qua là Sơn Hải thất trọng, mặc dù không yếu, có thể hoàn toàn không phải Hồng Đàm đối thủ.

Đơn thần văn nhất hệ 8 vị Các lão, hắn tối cường, bài danh đệ nhị không là người khác, là bế tử quan triệu Các lão.

Trịnh Ngọc Minh yếu nhất, về sau là lý Các lão, Sơn Hải tứ trọng, sau đó là Chư Thiên chiến trường bên trên ngựa Các lão, Sơn Hải ngũ trọng, một vị khác phương Các lão, Sơn Hải lục trọng, Tôn các lão cũng là Sơn Hải thất trọng.

Ngoại trừ Trịnh Ngọc Minh, những người khác không yếu, này cũng là bọn hắn nhất hệ mạnh mẽ căn bản.

Sơn Hải hậu kỳ đều có 4 vị!

Hồng Đàm cũng không nữa nói, phối hợp ngồi xuống, rất nhanh, Ngô Nguyệt Hoa mấy người cũng đến!

Hạ Kỳ, kiểu cẩn những người này đều chạy đến.

Những người khác cũng là không nói gì, Ngô Nguyệt Hoa liếc qua Tô Tử Minh, cười lạnh một tiếng, một mặt khinh thường!

Tô Tử Minh không nói.

Năm đó hắn, một mực là đứng tại đa thần văn nhất hệ bên này, bây giờ, năm mươi năm trôi qua, lần này đại chiến hắn cũng không tham dự.

Làm người lần lượt đến đông đủ, Vạn Thiên Thánh chậm rãi vào cửa.

Bưng cái chén trà, ngồi xuống, ngồi xuống, uống trà.

Uống một ngụm, gặp người đều nhìn hắn, Vạn Thiên Thánh cười nói: "Nếu đều đến, vậy liền nói ngắn gọn, một cái thức hải bí cảnh sự tình mà thôi, cùng chúng ta những người này không quan hệ, hết lần này tới lần khác náo động đến tối mày tối mặt! Lần trước lão Chu muốn mở ra thức hải bí cảnh, là ta đáp ứng, mở ra liền mở ra đi!"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Ta cũng cảm thấy không cần thiết mở cái gì các lão hội nghị! Người nào có thể mở ra, ai đi mở! Chúng ta cũng không ngăn trở, hiện tại chúng ta muốn mở ra, cái kia còn có cần gì phải họp? Không quan trọng một cái bí cảnh, triệu tập hơn mười vị Các lão lần nữa mở ra các lão hội nghị, nhỏ nói thành to!"

"Đúng vậy a!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, "Mọi người bề bộn sự tình rất nhiều, có ai có không đồng ý với ý kiến, cái kia cứ việc nói thẳng!"

Trong đám người, một vị lão nhân cười nói: "Ta không có gì nói, đồ đệ của ta Chiêm Hải, mọi người hẳn là đều biết! Nhanh đằng không, Bách Cường bảng thứ nhất, cho hắn một cái danh ngạch như thế nào, lão Chu, ta ra 2000 điểm công huân như thế nào?"

Chu Minh Nhân khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu nói: "Tốt!"

Không cần thiết đắc tội vị này!

Vị này thực lực cũng không yếu, mà lại Chiêm Hải cũng không phải đa thần văn nhất hệ, xem như phe thứ ba trung lập hệ, cho Chiêm Hải một cái danh ngạch cũng là không có vấn đề.

"Ta đồ tôn Khương Mục. ."

Lại có Các lão mở miệng!

Chu Minh Nhân nhíu mày, giơ tay lên nói: "Mọi người học sinh cũng rất nhiều, chúng ta nhất hệ học viên cũng nhiều! Toàn bộ học phủ, học viên mấy vạn, không có khả năng đều đi vào! Chư vị, nếu là muốn mở ra, chính mình mở, nhiều nhất chỉ có thể đưa ra 3 cái danh ngạch!"

Lời này vừa nói ra, không ít người nhíu mày.

Ngô Nguyệt Hoa lạnh lùng nói: "Ta có 5 cái!"

"Mất rồi!"

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Ngô Nguyệt Hoa, lần trước ta cho ngươi, ngươi biết ta có ý tứ gì! Bất quá trước ngươi làm cái gì, chính ngươi cũng biết, đã như vậy, vì sao muốn cho ngươi?"

Lúc này, hắn sẽ còn tư địch?

Hắn cũng không phải thật ngu!

Dứt lời, Chu Minh Nhân nhìn về phía mấy vị khác Các lão, không để ý những người yếu kia, trực tiếp đối vài vị thực lực là Sơn Hải hậu kỳ Các lão nói: "Trước đó đáp ứng cho ngô Ngọc Hoa mấy cái danh ngạch , có thể phân đi ra! Tổng cộng có khả năng cho ra 8 cái danh ngạch!"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn chuẩn bị "Bênh vực kẻ yếu" vài vị Các lão, liếc nhau, không có lên tiếng nữa.

Tham gia hội nghị, tổng cộng cũng là 24 vị.

Trừ bỏ Đơn thần văn nhất hệ, tăng thêm Ngô Nguyệt Hoa bọn hắn, trên thực tế người cũng không coi là nhiều, phân ra 8 cái, những người khác cũng gần như đủ phân ra.

Ngô Nguyệt Hoa vẻ mặt phát lạnh, nàng cũng biết việc này không sai biệt lắm thất bại.

Bất quá, nàng có thể không nguyện ý cứ tính như vậy, nói thẳng: "Cái kia thì không cho mở! Đây là một đời phủ trưởng lưu lại bí cảnh, là thuộc về đa thần văn nhất hệ bí cảnh, một đời phủ trưởng học sinh là ba đời phủ trưởng, ba đời học sinh là năm đời. . Cho nên, không tới phiên các ngươi tới làm chủ!"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Phủ trưởng là truyền cho học phủ, không phải truyền cho người nào đó! Trừ phi là phủ trưởng huyết mạch, bằng không, sư đồ không dạy dỗ!"

Dứt lời, lại thản nhiên nói: "Học phủ bí cảnh không chỉ chừng này, Đơn thần văn nhất hệ tiền bối cũng lưu lại không ít, bao quát bốn đời lưu lại nguyên khí bí cảnh, cùng với Tuần Thú hệ xuất thân nhị đại lưu lại tù yêu bí cảnh , dựa theo ngươi lời giải thích, đều không thể mở ra rồi?"

Ngô Nguyệt Hoa nghẹn lời.

Hồng Đàm cười cười nói: "Cũng thế, Chu lão nói rất đúng!"

Lời này vừa nói ra, Ngô Nguyệt Hoa trừng mắt về phía hắn!

Hồng Đàm cũng không thèm để ý, thói quen liền tốt, thời khắc này Hồng Đàm, cười ha hả nói: "Chu lão có thể mở ra bí cảnh, đó cũng là Chu lão năng lực! Thức hải bí cảnh không ra cũng phí phạm, mở ra tăng cường học viên thực lực rất tốt, ta liền hết sức đồng ý Chu lão cách làm!"

Chu Minh Nhân không để ý tới hắn, không có chuyện tốt, hắn đoán được.

"Có thể đúng không. ."

Hồng Đàm thở dài: "Chu lão đại khái quên đi, ta đây. . Nhưng thật ra là Thần Văn học viện Phó viện trưởng! Chu lão lấy ra những vật kia , ấn lý thuyết đều là Thần Văn học viện tư tàng, đúng không? Ta bình thường cũng lười so đo này chút, dù sao ta lại không quản sự, Cầu Tác cảnh phát xuống tới đồ vật, Đại Hạ phủ phát xuống tới đồ vật, vậy cũng là cho học viện, cho học phủ, cho học viên! Không liên quan gì tới ta!"

"Bao quát học viên mạnh lên, vậy cũng là học phủ chi phúc, Đại Hạ phủ chi phúc, ta không có ra bao nhiêu lực, cũng không muốn đi chiếm người ta tiện nghi!"

"Có thể là. . Ta vẫn là Thần Văn học viện Phó viện trưởng a? Những vật này, đều tính viện giấu a? Chu lão, ta cảm thấy đi, vẫn phải thận trọng suy tính một chút, này bí cảnh đến cùng có mở hay không, ta cũng phải tham mưu một thoáng."

Chu Minh Nhân không có lên tiếng âm thanh, Vu Hồng cau mày nói: "Đó là chúng ta Đơn thần văn nhất hệ học viên tranh tới! Có liên quan gì tới ngươi!"

Hồng Đàm ngáp nói: "Không tật xấu, có thể là. . Ta là Đơn thần văn nhất hệ đó a! Đa thần văn nhất hệ đều bị thủ tiêu, không có, hiện tại toàn bộ Thần Văn học viện đều là Đơn thần văn nhất hệ, các ngươi không biết sao? Tại Các lão, ngươi quên rồi? Trí nhớ thật kém, lớn tuổi, quả nhiên dễ quên!"

Bốn phía, Các lão nhóm đều sửng sốt một chút.

Chu Minh Nhân cũng là trong nháy mắt nhìn về phía hắn!

Hồng Đàm cười ha hả, nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ta không muốn, ta cũng muốn giữ lại đa thần văn nhất hệ, khi đó các ngươi còn có thể nói, chúng ta không phải nhất hệ đó a, có thể hiện tại. . Ta không có cách nào a, đa thần văn nhất hệ cũng bị mất, ta không phải Đơn thần văn nhất hệ, chẳng lẽ còn là đa thần văn nhất hệ? Cái kia có muốn không các ngươi cho ta khôi phục đa thần văn viện hệ, sau đó lại cho ta phát mấy một thiên tài học viên, nên cho xây hệ phúc lợi đều cho."

Hồng Đàm cười nói: "Dựa theo học phủ quy định, nhất hệ tồn tại, hằng năm cũng phải cấp phát hơn vạn công huân đi! Có miễn phí vạn tộc công pháp, vẫn phải điều phối giáo viên lực lượng, phân phối chấp giáo. . Này chút, đều phải trong nội viện dùng tiền chuẩn bị!"

Hồng Đàm cười ha hả nói: "Hiện tại nha, hai lựa chọn, thứ nhất, ta chính là Đơn thần văn nhất hệ, ta đây làm Phó viện trưởng, ta có tư cách bác bỏ hết thảy!"

"Thứ hai, khôi phục đa thần văn nhất hệ, một lần nữa xây hệ, phân phối tài nguyên!"

Hồng Đàm nhìn về phía mấy người, cười nói: "Vài vị, các ngươi làm sao tuyển?"

Mấy người ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn!

Đáng chết quy tắc!

Đáng chết quy củ!

Đa thần văn nhất hệ có phải hay không ngày ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm, từng cái đều hướng phía trên này bộ!

Hồng Đàm nói không sai, giờ phút này, bọn hắn cũng chỉ có này hai lựa chọn.

Khôi phục đa thần văn nhất hệ?

Nói đùa!

Vì sao muốn thủ tiêu này nhất hệ tồn tại?

Chính là vì áp chế bọn hắn, phe phái tồn tại, vậy liền sẽ phân đi một bộ phận Thần Văn học viện tài nguyên, bao quát một chút sở nghiên cứu, phòng tài liệu, đan dược phối cho, thần phù phối cho, binh khí phối cho. .

Những vật này, Tô Vũ cho tới bây giờ không nghĩ tới, hắn không có!

Nhưng thật ra là có!

Làm tân sinh, nhập học, tiến vào dưỡng tính, học viên liền có thể phân phối đến một chút phúc lợi, đây là như thường học viên hưởng thụ được đãi ngộ.

Bằng không, một chút bình thường học viên đều đừng sống.

Lấy tiền ở đâu mua sắm văn binh!

Lấy tiền ở đâu mua sắm đan dược, thần phù!

Những vật này, là có nhất định hạn mức phối cho, điều kiện tiên quyết là phe phái tồn tại, mà đa thần văn nhất hệ không có, Tô Vũ thật muốn mặt dạn mày dày, cũng có thể học một thoáng Hồng Đàm, nói chính mình là Đơn thần văn nhất hệ, đi đòi hỏi những vật này.

Giờ phút này, Hồng Đàm liền là làm như vậy.

Nụ cười sáng lạn vô cùng!

Đa thần văn nhất hệ bị thủ tiêu, đại biểu bọn hắn triệt để mất đi tới từ ngoại giới tài nguyên duy trì, học phủ, Đại Hạ phủ, Cầu Tác cảnh phối cho, đều đến không được bọn hắn trên tay, bây giờ bọn hắn dùng tất cả mọi thứ đều là chính mình.

Đã như vậy. . Ta đây coi như Đơn thần văn nhất hệ Các lão tốt.

Vạn Thiên Thánh cười không nói.

Hạ Trường Thanh cũng giữ yên lặng, Tô Tử Minh dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần.

Chu Minh Nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, thản nhiên nói: "Vậy ngươi nghĩ muốn bao nhiêu danh ngạch!"

"20 cái!"

"Hừ!"

Vài vị Các lão đồng thời hừ ra tới, công phu sư tử ngoạm, nằm mơ!

Chu Minh Nhân yên lặng một hồi, mở miệng nói: "3 cái, này là cực hạn! Mặt khác, Tô Vũ không cho tiến vào!"

Hồng Đàm âm thanh lạnh lùng nói: "Vì sao!"

3 cái không ít!

Đương nhiên, này 3 cái, hắn đến cho người khác chia một ít, tỉ như Ngô Nguyệt Hoa bọn hắn, lần này bọn hắn chưa hẳn có thể cầm tới danh ngạch.

Có thể Tô Vũ, liền là lúc trước hắn chuẩn bị đưa vào đi.

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Tô Vũ nhiều lần mạo phạm sư trưởng! Đã ngươi nói ngươi là Đơn thần văn nhất hệ Các lão, cái kia Thần Văn học viện liền không có phe phái chi điểm, đã như vậy, chúng ta là không là Tô Vũ sư trưởng?"

"Đã như vậy, hắn lần lượt mạo phạm sư trưởng, có hay không nên nhận nên có trừng phạt?"

Hồng Đàm cau mày nói: "Hắn làm sao mạo phạm các ngươi rồi? Hắn một người học viên, còn có thể chỉ lỗ mũi của ngươi chửi mẹ? Còn có thể cưỡi tại trên đầu ngươi đi ị?"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Làm viện trưởng, ta không cho phép hắn tiến vào! Cái này đủ sao? Nếu là ngươi cảm thấy không ổn, vậy chuyện này gác lại bàn lại!"

Hồng Đàm nhíu mày!

Lúc này thật không cho Chu Minh Nhân mở ra bí cảnh, đắc tội không chỉ là Đơn thần văn nhất hệ, những khả năng kia cầm tới danh ngạch Các lão, cũng sẽ không vừa lòng.

Có thể là, không cho Tô Vũ đi vào. .

Hồng Đàm sắc mặt biến đổi bất định, Chu Minh Nhân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cười nhạt nói: "Đừng trách ta không cho hắn cơ hội! Cũng đừng nói ta không cho học phủ học viên khác cơ hội! Ta sẽ xuất ra 3 cái danh ngạch, tại học phủ bên trong tổ chức một trận đấu, người thắng có thể cầm danh ngạch! Ba vị trí đầu đều có thể cầm tới!"

"Tô Vũ nếu tự tin như vậy, chính mình đi tham gia trận đấu tốt!"

Hắn cũng không muốn thật làm không có cách nào mở ra bí cảnh, vậy liền cho ngươi Hồng Đàm dưới bậc thang, cho ngươi cơ hội!

Mấu chốt là, ngươi nắm chắc ở sao?

Lưu Hồng đề nghị, cũng là có thể được.

Thật không cho Tô Vũ bất cứ cơ hội nào, Hồng Đàm không làm được còn muốn gây chuyện.

"Tranh tài?"

Vạn Thiên Thánh hứng thú, cười nói: "Lão Chu, tranh tài đoạt danh ngạch, cái này không sai! Dạng này, học phủ trợ cấp 1 vạn công huân, cũng không để cho các ngươi nhất hệ ra sức, lấy thêm ra hai cái danh ngạch, 5 cái đi! Mặt khác, vẫn xứng cho một chút những phần thưởng khác, rất tốt, học phủ thật lâu không có này loại so tài, trăm cường đều là 30 tuổi phía dưới, ta xem ý của ngươi là, học viên cũ cũng cho cơ hội a?"

"Không sai!"

Chu Minh Nhân gật đầu, liền là ý tứ này.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Vậy liền 5 cái danh ngạch, học phủ phụ cấp 1 vạn công huân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Minh Nhân khẽ nhíu mày, nửa ngày, gật đầu nói: "Có khả năng!"

"Vậy thì tốt!"

Cái này là 5 cái danh ngạch, cho Hồng Đàm 3 cái, cho mặt khác Các lão 8 cái, thoáng cái nhường ra 16 cái danh ngạch.

Chu Minh Nhân giờ phút này cũng không nguyện ý lại bước lui, thản nhiên nói: "Chính là như vậy, có thể mở ra liền mở, không thể mở ra, vậy liền không mở! Còn lại 34 cái danh ngạch, đây là chính chúng ta mở ra, nếu là còn có người nhìn chằm chằm không thả, quên đi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Lão Hồng, có muốn không cứ như vậy đi? Tô Vũ thực lực không yếu, ta vẫn là duy trì học viên chính mình đi tranh thủ danh ngạch! Cho ngươi 3 cái, cái kia liền cầm lấy, thật náo động đến không có cách nào mở ra, toàn bộ học phủ đều là tổn thất, các học viên biết, cũng sẽ không cao hứng, không cần thiết chọc cho toàn bộ học phủ lên án các ngươi, dạng này không tốt."

Hồng Đàm ngưng lông mày, nửa ngày sau mới nói: "Vậy cũng được! Bất quá 3 cái thiếu một chút, chưa đủ! 5 cái, Tô Vũ không tính ở bên trong!"

Ngô Nguyệt Hoa, kiểu cẩn, Hạ Kỳ, trần lực đây là trước đó tham chiến 4 vị Các lão, đều đang ủng hộ đa thần văn nhất hệ, lần này bọn hắn rõ ràng lấy không được danh ngạch, Hồng Đàm tối thiểu muốn cho một nhà một cái, phía bên mình lưu lại một là được, cho Ngô Gia.

Bằng không, hắn cũng không tiện đối mặt mấy người.

Tất cả mọi người biết hắn ý tứ, Chu Minh Nhân vừa muốn cự tuyệt, Ngô Nguyệt Hoa lạnh lùng nói: "Được a, liền 3 cái! Từ nay về sau, Thần Đan học viện không nữa đối học viện khác, bán ra bất luận cái gì đan dược!"

"Thần Phù học viện cũng là như thế!"

"Tuần Thú học viện một dạng!"

Vài vị Các lão lần lượt mở miệng, Hạ Kỳ cười ha hả nói: "Không cho coi như xong, chúng ta cũng không cần! Ít riêng biệt danh ngạch còn có thể người chết hay sao? Không vào thức hải bí cảnh còn không thể tu luyện? Các ngươi Thần Văn hệ, về sau cũng đừng dùng yêu thú của chúng ta, đừng có dùng Thần Đan thần phù, quay đầu ta lại đi liên lạc một chút đúc binh học viện, các ngươi lợi hại như vậy, chính mình dùng thần văn đối địch là đủ rồi! Muốn cái gì ngoại vật!"

Chu Minh Nhân khẽ cười nói: "Hạ Kỳ, mong muốn danh ngạch cũng được, 5000 điểm công huân một cái , có thể lại cho các ngươi thêm hai cái!"

Dứt lời, thản nhiên nói: "Chúng ta cũng là muốn tốn hao tài nguyên, mua các ngươi đan dược, thần phù, yêu thú không cần tiền sao?"

Này vừa nói, Hồng Đàm nói thẳng: "Tốt! Vậy liền lại thêm 1 vạn công huân, nhiều hai cái danh ngạch, 5 cái!"

Ngô Nguyệt Hoa vừa định mắng hắn, Hồng Đàm khẽ lắc đầu.

Đã đến cực hạn!

1 vạn công huân liền 1 vạn công huân đi!

Chính mình không có, không quan hệ, Ngô Nguyệt Hoa có a, mượn một điểm cho ta, ta đi cấp tiền, có tiền ta trả lại ngươi.

Vạn Thiên Thánh cũng cười nói: "Vậy cứ như thế, tất cả đều vui vẻ! Đúng, vạn tộc học viên bên kia, danh ngạch cũng không cần cho, thế nhưng tranh tài bọn hắn có khả năng tham dự, không thể quá mức gạt bỏ, cũng thuận tiện ước lượng đo một cái chúng ta học viên thực lực!"

Tất cả mọi người không có ý kiến, Chu Minh Nhân cũng không có ý kiến, rất tốt, trước đó còn chuẩn bị để bọn hắn đối đầu Tô Vũ đâu, không đến trả đáng tiếc!

Nói xong cái này, Vạn Thiên Thánh lại cười nhạt nói: "Mặt khác, Trịnh Ngọc Minh, Bạch Phong tháng sau liền muốn đi Chư Thiên chiến trường, tiến vào tiên phong doanh, Trịnh Ngọc Minh giết một cái Sơn Hải có thể trở về, Bạch Phong, giết 10 vị Lãng Vân mới đủ! Tranh đấu về tranh đấu, chính mình cũng phải nhận lãnh đại giới! Bạch Phong giết người là tại học phủ bên ngoài, ta liền không nói cái gì, Hạ gia tạo ra cái gì chiến khu, ta lười nhác lẫn vào, học phủ bên trong. . Ta nếu là phát hiện người chết, nghiêm trị không tha!"

Không người ứng tiếng.

Vạn Thiên Thánh đứng dậy, giống như muốn rời đi.

Đúng vào lúc này, Nhiếp lão cười cười nói: "Phủ trưởng, chờ một chút!"

"Há, còn có việc?"

Vạn Thiên Thánh ngồi xuống, Nhiếp lão cười nói: "Là như vậy, Triệu Minh, mọi người biết a? Trước mấy ngày tìm ta, nói bị người chèn ép, giám sát viện can thiệp học phủ công chính một chuyện!"

Nhiếp lão cười cười, nhìn về phía bên kia giám sát viện viện trưởng, mở miệng nói: "Lão Hà, các đại bí cảnh đóng giữ, Bách Cường lâu, thư viện, đôn đốc viện, quân hộ vệ. . Những địa phương này, là không tham dự bất luận cái gì tranh đấu! Đôn đốc viện mục đích là vì giám sát học phủ tác phong và kỷ luật, kết quả một cái giám sát thành viên, thủ tiêu Triệu Minh trọng tài vị trí, nhường Lưu Hồng tạm thời thay thế. . Cái này không ổn!"

Nhiếp lão nhìn về phía lão Hà, vị đốc sát này viện viện trưởng, cười nói: "Lão Hà, ngươi tuổi tác cũng lớn, đại khái lực bất tòng tâm, quên năm đó chúng ta cùng một chỗ ưng thuận lời hứa! Từ nhiệm đôn đốc viện viện trưởng chức đi!"

Họ Hà Các lão yên lặng không nói, không có lên tiếng.

Hạ Trường Thanh một mực không có mở miệng, giờ phút này cau mày nói: "Ta đã trách phạt qua Hạ Ngọc Văn. ."

Hạ Ngọc Văn hiện tại còn trọng thương bên trong đâu, nhét Hạ Ngọc Văn tiến vào đôn đốc viện, hắn cũng tốn hao không ít khí lực.

Hắn lời đều chưa nói xong, Nhiếp lão cười nói: "Hạ phủ trưởng, việc này không liên quan gì đến ngươi! Đôn đốc viện, bí cảnh đóng giữ đều không nhận phó phủ trưởng lãnh đạo, lão Hà, lui đi! An tâm dưỡng lão, không được, đủ loại hoa cỏ cũng được, lui xuống đây đi, đôn đốc viện bên này, chúng ta đã đàm tốt, Lão Hoàng tiếp nhận, ngươi cũng đừng chiếm vị trí, Lão Hoàng cùng ta cùng một chỗ đợi rất nhiều năm, khiến cho hắn cũng qua qua Các lão nghiện."

Chúng ta đàm tốt!

Cái gọi là chúng ta, đương nhiên sẽ không bao quát ở đây những người này.

Mọi người ánh mắt dị dạng, đều không lên tiếng.

Bí Cảnh khu, quân hộ vệ. . Những địa phương này, đều không phải là Các lão có khả năng chỉ huy, mà là trực tiếp chịu phủ trưởng thống lĩnh, thế nhưng phủ trưởng cũng sẽ không quấy nhiễu bọn hắn, những người này, là các triều đại phủ trưởng lưu lại một chút đệ tử, môn đồ, trung lập người tạo thành một cái hệ thống.

Đúng nghĩa trọng tài người!

Duy trì học phủ công chính tồn tại.

Dù cho thiên vị mấy người, cũng sẽ không đi ra cách, bao quát đối Tô Vũ, Hoàng lão cùng Nhiếp lão đều rất xem trọng, cũng không có trực tiếp giúp hắn cái gì, quy củ ở đây.

Đến mức lệnh bài có thể nhập bí cảnh, đó là bốn đời hậu nhân quyền lợi, cái này bọn hắn vô phương quấy nhiễu.

Trong đám người, vị kia họ Hà Các lão, than nhẹ một tiếng, gật đầu nói: "Ta biết rồi, Lão Nhiếp, quay đầu nhường Lão Hoàng cùng ta giao tiếp một chút, đôn đốc viện bên này, những năm này ta đích xác có chút lực bất tòng tâm."

"Tốt!"

Nhiếp lão cười một tiếng, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, cười nói: "Phủ trưởng, ngài thấy thế nào? Lão Hoàng thực lực không yếu, cũng là thâm niên Lãng Vân cửu trọng. ."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Tùy các ngươi! Các ngươi bên này không có ý kiến, ta đây báo cáo Dục Cường thự cùng Cầu Tác cảnh, quyết định như vậy đi!"

"Vậy thì tốt, ta không sao!"

Nhiếp lão cười một tiếng, vừa nhìn về phía Hạ Trường Thanh, mở miệng nói: "Hạ phủ trưởng, Hạ Ngọc Văn tranh cái gì, chúng ta mặc kệ, hắn muốn làm gì, cùng chúng ta cũng không quan hệ, thủ học phủ quy củ là được! Thế nhưng, đôn đốc viện, không phải phó phủ trưởng có khả năng lãnh đạo , chờ ngài thành đang phủ trưởng, đời thứ bảy phủ trưởng, chúng ta tự nhiên sẽ hướng ngài dựa vào, duy trì quyết định của ngài, trước lúc này, không cần nhúng tay."

Hạ Trường Thanh khẽ nhíu mày, "Ta cũng không ý tứ này!"

"Ta biết, cũng hiểu rõ."

Nhiếp lão cười nói: "Chẳng qua là nhắc nhở một chút Hạ phủ trưởng, chúng ta những người này, cũng là vì ổn định học phủ tồn tại, hết thảy vẫn là làm Hạ gia phục vụ, Hạ gia không muốn tự quật căn cơ, thế hệ này các ngươi không có cái quyền lợi này liền muốn đoạt quyền, cái kia đời sau, mặt khác người Hạ gia muốn đoạt quyền, chúng ta còn có thể duy trì công chính sao? Có hay không cũng cùng như bây giờ? Hạ phủ trưởng, Phủ chủ chi tranh, quang minh chính đại, sẽ không có bất luận cái gì người ngăn cản, Hạ Ngọc Văn thật có bản lãnh này, hắn thành Phủ chủ, chúng ta tự nhiên sẽ một lòng duy trì!"

"Bao quát Trấn Ma quân, Long Võ vệ. . Cũng là vì Phủ chủ phục vụ, hiện tại ăn mòn bọn hắn, sẽ chỉ làm Hạ gia lộn xộn, nhường Đại Hạ phủ lộn xộn, chớ có thật cảm thấy Hạ phủ chủ hòa Đại Hạ vương lão vô phương nhúc nhích!"

Nhiếp lão nói vài câu, đứng dậy rời đi.

Hồng Đàm chờ hắn đi, buồn cười nói: "Lão Nhiếp cái tên này, vẫn tính này, cũng đúng, Hạ phủ trưởng, người trong nhà đào nhà mình chân tường không tốt! Hạ Ngọc Văn tiến vào đôn đốc viện thật tốt làm cái giám sát tốt, nhất định phải trêu chọc bọn hắn nhóm này thông thái rởm lão gia hỏa, không cần thiết a!"

Cười trên nỗi đau của người khác!

Rất rõ ràng!

Hạ Trường Thanh không nói không rằng nói cái gì, có chút bất đắc dĩ, hiện tại hắn cũng là đau đầu muốn nứt, Hạ Ngọc Văn đến bây giờ còn không có khôi phục, Hạ gia cũng không thiếu bảo vật trị liệu hắn, then chốt không ở chỗ ngoại thương, mà là đau lòng!

Hiện tại, bí cảnh đóng giữ bên này lại bắt đầu phản kích, hắn cũng không thể nói được gì, lần trước ngọc văn nhúng tay trăm cường lôi sự tình, Triệu Minh là cái dễ đối phó còn chưa tính, hết lần này tới lần khác là cái chuyên môn đâm thọc, kẹo dẻo một cái, nhiễm phải, nào có dễ dàng như vậy thoát khỏi!

Hiện tại tốt, vừa lôi kéo không lâu giám sát viện viện trưởng, trực tiếp bị rút lui!

Hội nghị đến đây liền phải kết thúc, Hồng Đàm bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Tàng Thư các Quán trưởng tấn thăng Các lão một chuyện. ."

Vạn Thiên Thánh liếc mắt nhìn hắn, một bên đứng dậy vừa nói: "Tàng Thư các bên kia, Bí Cảnh khu có ý tứ là, đặt vào thể hệ của bọn họ, ngươi khẳng định muốn nhường Trần Vĩnh tấn cấp? Tấn thăng cũng được, thoát ly đa thần văn nhất hệ, có làm hay không?"

Hồng Đàm ngượng ngùng, cười khan nói: "Quên đi! Bất quá ta có thể sớm đã nói, nếu Trần Vĩnh không được, những người khác đi lên, vậy cũng phải dựa theo cái quy củ này tới!"

Vạn Thiên Thánh lười nhác đáp lời.

Chu Minh Nhân cũng không thèm để ý, bọn hắn mục đích là đến đỡ Hạ Ngọc Văn đi lên, hiện tại Hạ Ngọc Văn còn không biết tình huống như thế nào đây.

Hạ Ngọc Văn đi lên, tự nhiên không tồn tại cái gì phe phái chi tranh.

Hạ Ngọc Văn mục tiêu là Phủ chủ, không phải phủ trưởng.

Đến mức Trần Vĩnh, muốn tấn cấp Các lão, đến Sơn Hải lại nói, hiện tại, trừ phi hắn có thể từ bỏ thân phận, gia nhập phe thứ ba trung lập phe phái, bằng không thì không cửa.

Các cái khác người lần lượt rời đi, Hồng Đàm thở hắt ra.

Còn tốt, hết thảy thuận lợi, liền là Tô Vũ bên kia. . Không có biện pháp, tự nghĩ biện pháp đi, sư tổ ngươi ta cũng tận lực!

