Chương 424: Liệp Thiên Các Huyền Cửu

Lần nữa phong thành!

Tô Vũ lần này đi ra cổ ốc, cứ việc thành bên trong đã không có gì người sống, thế nhưng, Tô Vũ vẫn là nghịch chuyển thành Tử Linh.

Ngụy trang!

Không khác, thành bên trong còn có cái Hắc Ma đây.

Tên kia đại khái cũng hận không thể giết chết chính mình.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, ngụy trang lại nói.

Thời khắc này Tô Vũ, du đãng tại trống rỗng trên đường phố, lúc này mới có chút trời cao mặc chim bay sảng khoái!

Này lớn như vậy cổ thành, nếu không phải có Hắc Ma tên kia tồn tại, tòa thành cổ này chính là ta đó a, đáng tiếc!

Làm hiện tại, hắn không thể không ngụy trang một chút, để phòng bị Hắc Ma phát hiện, thủ tiêu chính mình, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

"Dễ chịu!"

Tử khí tràn lan đường đi, đối với hắn không có ảnh hưởng gì, Tô Vũ tâm tình rất tốt, phi thường tốt.

Một đường đi, thỉnh thoảng sờ sờ một chút nhỏ yếu Tử Linh, một bộ tướng quân thăm hỏi dưới trướng tướng sĩ cảm giác, đáng tiếc Tử Linh không có quần áo, bằng không Tô Vũ còn muốn cho bọn hắn sửa sang một chút cổ áo, biểu hiện một thoáng chính mình hòa ái dễ gần!

Tinh Hoành cổ thành, rất tốt cổ thành.

Nơi này thật tốt a, Tô Vũ không phải lần đầu tiên cảm khái, hắn cảm giác mình khả năng vẫn phải cảm khái rất nhiều lần.

Hắn không có vội vã đi tìm Tiểu Mao Cầu, hắn đi phủ thành chủ.

Giờ phút này, phủ thành chủ vẫn như cũ phong bế.

Hắc Ma không có ra tới, trong phủ thành chủ những thủ vệ kia cũng một cái không có ra tới, không biết là chết sạch còn là như thế nào?

Đại khái suất chết không ít!

Trước đó, có chuẩn Vô Địch Tử Linh xông vào, chuẩn bị đánh giết Hắc Ma, đại chiến một trận, Hắc Ma chính mình cũng bị thương nặng, huống chi những thủ vệ kia.

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, trong phủ thành chủ cực kỳ an tĩnh.

"Tại chữa thương sao?"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, Hắc Ma tuyệt đối bị tử khí hủ thực không ít, không làm được đều muốn chuyển đổi thành Tử Linh.

Đối phương hiện tại không mở cửa, hắn cũng không có cách nào tiến vào phủ thành chủ.

Được rồi, Tô Vũ không có xen vào nữa hắn.

Rất nhanh, hắn lại hướng phủ thành chủ bên ngoài tuần tra mà đi.

Một khâu lại một khâu, Tô Vũ không ngại cực khổ, từng gian phòng tra xét, nhìn một chút cổ thành hiện tại có nhiều ít cư dân, đại khái là thực lực gì, bên trong tam hoàn có nhiều ít, bên ngoài có bao nhiêu.

Hắn đến chưởng khống cổ thành hết thảy!

Bằng không, người ngoài chui vào tiến đến, hắn còn không biết có bao nhiêu người.

Tựa như Hắc Ma, lần này nếu là hắn làm nhân khẩu tổng điều tra, cái kia cũng rất dễ dàng tìm tới Tô Vũ.

Nhìn một chút, cái này là không làm người khẩu tổng điều tra tai hại.

Đến đãng ký, đến bên trên hộ khẩu mới được!

Dù cho cư dân, tốt nhất cũng cho phát cái thẻ căn cước, tử vong cũng phải tiêu hộ.

Quả nhiên, yêu liền là yêu.

Tô Vũ phát hiện, này chút cổ thành thành chủ hết sức không chịu trách nhiệm, liên thành bên trong nhiều ít thường trú nhân khẩu cũng không biết, làm loạn!

Dưới tình huống như vậy, người ngoài tới ẩn giấu dĩ nhiên rất đơn giản.

Một khi đãng ký, ghi chép, bao quát ở thì không cho đổi phòng, kể từ đó, mới có thể ngăn chặn giống người như chính mình, tùy ý trốn ở một chút trong phòng, dẫn đến kẻ địch tìm không thấy.

Bàn về quản lý trình độ, nhân tộc vẫn là có một tay.

"Đây là một cái rất lớn lượng công việc, ta một người, cũng khó có thể giám thị a!"

Thời khắc này Tô Vũ, đó là thật đem mình làm thành chủ, nhìn xem lớn như vậy thành thị, có chút bất đắc dĩ, tòa thành cổ này thật rất lớn, càng đi bên ngoài, địa phương càng lớn.

Bên trong tam hoàn, có chừng ba ngàn tòa nhà phòng.

18 vòng đến 4 vòng, vượt qua ba vạn gian phòng.

Mà bên ngoài 18 vòng, vượt qua 100 ngàn gian phòng.

Toàn bộ cổ thành, ít nhất có 15 vạn trở lên phòng ốc.

Dựa theo một nhà ba người để tính, tòa cổ thành này, tại thời đại thượng cổ, chỉ sợ thường trú nhân khẩu vượt qua 500 ngàn trở lên, nói lớn không tính quá lớn, nói nhỏ. . Tuyệt đối không nhỏ!

Không nên cùng hiện tại Nhân Cảnh thành thị so sánh, hiện tại đó là có cao lầu, mà tòa thành cổ này, ngoại trừ phủ thành chủ cùng một chút số ít phòng là hai tầng, mặt khác đều là độc tòa nhà, dù cho bên ngoài phòng nhỏ, đó cũng là độc tòa nhà.

Nếu là đều che cái 6 tầng, cái kia thường trú nhân khẩu liền có thể đột phá 300 vạn, lại che nơi cao. . Ở ngàn vạn người đều được.

Vẫn là có thể!

Tô Vũ bình điểm một phiên, thật lớn một tòa thành thị, còn không sai, thế nhưng quản lý là thật không được, hắn cũng không quá sẽ quản lý, có thể tối thiểu cảm giác mình so Hắc Ma mạnh.

Làm thành chủ, làm sao có thể làm cho mình cổ thành loạn như vậy?

Nhìn một chút, Liệp Thiên các, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu những thế lực này, tại đây mở phân bộ, đưa tiền sao?

Đóng thuế sao?

Bọn hắn tại đây buôn bán tin tức, đi qua ngươi đồng ý sao?

Một chút Thần Ma cường tộc trú điểm, cùng ngươi xin qua sao?

Rối bời!

"Đúng, Liệp Thiên các tại cổ thành là có phần bộ!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, tìm chung quanh một thoáng, rất nhanh, tại 22 vòng, tìm được Liệp Thiên các phân bộ địa điểm, địa phương không nhỏ, là một tòa độc tòa tiểu lâu, hai tầng cao, chiếm diện tích cũng là rất rộng.

Giờ phút này, biểu hiện trong phòng có người, là cư dân.

Không biết là bị cư dân chiếm đoạt, vẫn là Liệp Thiên các bên trong có thành viên chuyển hóa thành cư dân, Tô Vũ có khuynh hướng người sau, bởi vì làm một nhà thường trú cổ thành thế lực, muốn nói không ai chuyển đổi thành cư dân, cái kia không có khả năng.

Liệp Thiên các!

Cái thế lực này, cũng không phải thứ gì tốt, trước đó Tô Vũ muốn đối phương cho 500 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, cuối cùng đối phương chỉ nguyện ý cho 200 sợi thiên địa huyền quang, Tô Vũ nhường Ngưu Bách Đạo tiếp thu, đến mức có hay không cầm tới. . Tô Vũ sau này không có nhìn Liệp Thiên bảng, cũng không rõ ràng.

Cầm tới không lấy được, hắn cũng không phải quá để ý.

Kỳ thật vẫn là lo lắng, Ngưu Bách Đạo lấy được, sẽ sẽ không xuất hiện một chút nguy hiểm, hai trăm sợi cũng không ít, cẩn thận bị người để mắt tới.

"Liệp Thiên các!"

Đứng tại Liệp Thiên các phân bộ trước cửa, Tô Vũ suy nghĩ, có muốn không đi vào làm một tấm điểm bảng nhìn một chút, sau đó cùng Liệp Thiên các đánh liên hệ, bây giờ bị định vị cũng không có gì, dĩ nhiên, vẫn là Hắc Ma uy hiếp!

Tô Vũ phát hiện, Hắc Ma đều nhanh thành tâm bệnh của mình!

Không có Hắc Ma, hắn căn bản không sợ Liệp Thiên các tới định vị, có bản lĩnh liền đến, cổ thành các ngươi tiến đến chính là, nội thành Liệp Thiên các thành viên, hóa thành cư dân, chẳng lẽ còn có cực kỳ cường hãn?

Tô Vũ vậy mới không tin!

Thật sự cho rằng Nhật Nguyệt là rau cải trắng a, Liệp Thiên các chết hai vị Nhật Nguyệt, đều nhanh đau lòng muốn chết.

"Liệp Thiên các phân bộ. . Không biết có không có vật gì tốt. . Đại khái suất không có."

Dù sao Bạch Nhất liền trong thành, cái tên này cũng không ngốc, thời điểm ra đi, không có khả năng không mang đi Liệp Thiên các phân bộ đồ tốt.

Tô Vũ tại cửa ra vào nhìn ra ngoài một hồi, bên trong khẳng định là có phần bảng!

Nhất định có thể cùng liên lạc với bên ngoài!

Thành bên trong, không biết mặt khác cư dân có hay không điểm bảng, cái này khó mà nói, cổ thành cư dân có phần bảng xác suất không lớn, Liệp Thiên các chỉ cho thiên tài cùng cường giả, cổ thành cư dân không phải là thiên tài, cũng không phải cường giả, ngoại trừ Hắc Ma.

"Chặt đứt tai mắt của các ngươi!"

Tô Vũ lấy ra chính mình tam hoàn lệnh, trực tiếp cưỡng ép mở ra môn hộ.

Cửa lớn mở rộng, bên trong là một cái to lớn phòng khách.

Giờ phút này, bên trong liền một người, mang theo Bạch Diện Cụ.

Thấy Tô Vũ, người đeo mặt nạ thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Gặp qua Tô đại nhân, ta gọi Huyền Cửu, bốn bộ chi huyền bộ thành viên! Tinh Hoành cổ thành trú thành phân bộ bộ trưởng, biết đại nhân sẽ đến, chậm trễ!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi biết ta sẽ đến?"

"Biết!"

Huyền Cửu bình tĩnh nói: "Toàn bộ cổ thành, có hai nơi có thể cùng bên ngoài câu thông, một là Liệp Thiên các phân bộ, một là phủ thành chủ, thành chủ Hắc Ma đại nhân cũng có một phần liệp thiên điểm bảng, đại nhân lần nữa phong thành, hiển nhiên là không muốn bại lộ chính mình hết thảy, cái kia nhổ Liệp Thiên các phân bộ là tất nhiên!"

Tô Vũ quan sát một thoáng, thực lực đối phương nói mạnh không mạnh, nói yếu cũng tuyệt đối không yếu, Sơn Hải thất trọng.

Thực lực như vậy, kỳ thật không lẫn vào đến chủng tộc đại chiến, trong ngày thường, đều là bá chủ.

Tô Vũ không có coi ra gì, đó là bởi vì hắn tiếp xúc phương diện thực sự quá cao.

Vạn tộc Vô Địch đều tiếp xúc đến!

Chư Thiên chiến trường chủ lưu, kỳ thật vẫn là Đằng Không cùng Lãng Vân, Sơn Hải cũng không nhiều.

Một vị Sơn Hải thất trọng tọa trấn, xem như thực lực cường đại, còn tại bên trong tòa thành cổ , bình thường Nhật Nguyệt cũng sẽ không động thủ với hắn.

Huyền Cửu thấy Tô Vũ xem chính mình, lần nữa mở miệng nói: "Toàn bộ phân bộ liền ta một vị! Mặt khác, không là chết, liền là thuê tới một chút cư dân, cũng không là Liệp Thiên các thành viên, thành viên chính thức, chỉ có ta một vị!"

Hắn lấy ra một phần điểm bảng, rất nhanh, lại lấy ra một bản sách họa, mở miệng nói: "Đây là cùng Liệp Thiên các câu thông điểm bảng, cùng với một chút Bạch Nhất đại nhân lưu lại tồn kho, đều là một chút lợi lộc đồ vật, đại nhân chưa hẳn để ý!"

Huyền Cửu hai tay trình lên, "Đại nhân có khả năng giết ta, các bên trong có ý tứ là, hi vọng đại nhân có thể lần nữa cùng Liệp Thiên các thành lập liên hệ, Liệp Thiên các dùng truyền thừa làm bảo đảm, tương lai, tuyệt sẽ không tiết ra ngoài đại nhân hành tung!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, rất nhanh cười, "Truyền thừa cam đoan? Ta một kẻ hấp hối sắp chết, cần phải các ngươi như thế? Vẫn là nói, chuẩn bị chờ ta chết đi, thu nạp ta di sản? Dù sao, thoạt nhìn ta di sản còn có một số."

"Đại nhân hiểu lầm!"

Huyền Cửu trầm giọng nói: "Các bên trong đối đại nhân không có ác ý gì, chỉ là đại nhân bị Tử Linh quân chủ nghịch chuyển, các bên trong hi vọng đại nhân có thể vì Liệp Thiên các cung cấp một chút liên quan tới Tử Linh quân chủ, liên quan tới Tử Linh giới cùng Tử Linh tộc tin tức, bây giờ, chỉ có đại nhân, cùng Tử Linh giới tiếp xúc sâu nhất."

"Không phải đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi này chút thế lực lớn, không tiếp xúc qua Tử Linh?"

"Tiếp xúc qua, thế nhưng quy tắc đã đề ra, vô phương hiểu rõ càng nhiều."

Huyền Cửu giải thích nói: "Tử Linh giới lối đi, cũng rất khó mở ra, đều có thượng cổ tượng đá trấn áp. ."

Hắn nói đến thượng cổ tượng đá, Tô Vũ cũng là hứng thú, hỏi: "Này tượng đá đến cùng là cái gì? Sống vẫn là chết? Vẫn là nói, chẳng qua là khôi lỗi?"

"Không rõ ràng, thế nhưng tượng đá rất mạnh, là có trí tuệ."

Tô Vũ sờ lên cằm, có trí tuệ, có trí tuệ. .

Ta có phải hay không tìm đường chết qua một lần?

Tại Thiên Diệt cổ thành, ta có thể là chùy qua tượng đá, cái kia tượng đá, đến cùng sống vẫn là chết?

Lần này Vô Địch đại chiến thời điểm, kỳ thật Tô Vũ cũng có chút kinh dị, hắn không có thấy cái gì, cũng không thấy tượng đá ra tay, thế nhưng, hắn nghe được thanh âm, giống như thành bên trong tượng đá lên tiếng.

Này mới kinh sợ!

Nếu là như vậy, Thiên Diệt cổ thành tượng đá, có lẽ cũng là sống, rất mạnh, có thể đánh Vô Địch. . Mà ta, nắm này tượng đá cho đánh cho một trận, còn cầm rất nhiều chỗ tốt.

Như thế nói đến, lần trước cho mình Xuyên Toa phù, khả năng không phải cái gì thượng cổ cơ chế, mà là tượng đá!

Cái kia lớn cái đuôi tượng đá!

Kinh dị a!

Ta như vậy đánh hắn, hắn thế mà trả lại cho ta chỗ tốt, này chút tượng đá tình huống gì?

Đổi thành Tô Vũ, bị người đánh, trả lại người chỗ tốt, trừ phi đối phương là con trai của ta, là cháu của ta. .

Bằng không thì đánh không chết ngươi!

Huyền Cửu cũng không biết càng nhiều, Tô Vũ nhìn hắn một cái, Huyền Cửu lần nữa nói: "Mặt khác, các bên trong trưởng lão mời đại nhân trở thành Liệp Thiên các thành viên, thay thế ta trở thành Tinh Hoành cổ thành mới trú thành bộ trưởng. ."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Có chỗ tốt sao?"

"Có!"

Huyền Cửu thản nhiên nói: "Tỉ như ta, ta hằng năm có khả năng theo Liệp Thiên các cầm tới nhân tộc giá trị 3 vạn công huân tả hữu vật tư, cái gì đều có thể! Mặt khác, Liệp Thiên các xem công trạng, tỉ như phân bộ công trạng tốt , có thể cầm tổng công trạng một phần ngàn làm trích phần trăm, một năm trôi qua, dưới tình huống bình thường, phân bộ công trạng đều tại ngàn vạn công huân trở lên, đó là ít nhất, cho nên một năm trôi qua, ta đều có thể cầm tới tiếp cận 5 vạn công huân vật tư."

"Đây là tài nguyên bên trên đãi ngộ, mặt khác, chúng ta có khả năng học tập một chút mạnh mẽ công pháp, thu hoạch được một chút quyền hạn, đạt được một chút tuyệt mật tin tức, cùng với thu hoạch được Liệp Thiên các một chút bảo hộ. ."

"Bảo hộ?"

Tô Vũ bật cười nói: "Các ngươi có cái gì bảo hộ? Các ngươi người bị giết, ta cũng không có thấy Liệp Thiên các bảo hộ các ngươi."

Huyền Cửu lắc đầu nói: "Đại nhân hiểu lầm, kỳ thật Liệp Thiên các là sẽ vì chúng ta cung cấp bảo vệ! Chẳng qua là. . Xem giá trị ngang nhau! Như đại nhân dạng này thiên tài, muốn bên trong, Liệp Thiên các sẽ vì đại nhân cung cấp tuyệt đại bảo hộ, tỉ như lần trước, tại Dục Hải bình nguyên, liền có một vị thành viên thu được Vô Địch bảo hộ, tự mình ra tay tiếp dẫn hắn rời đi."

Tô Vũ đảo là nhớ tới vụ này, giống như cũng thế.

Hơi hơi nhíu mày nói: "Liệp Thiên các cụ thể bộ môn, chức vị , đẳng cấp, là như thế nào phân chia?"

"Đại nhân cùng Liệp Thiên các tiếp xúc không nhiều, bằng không đã sớm nên biết. Liệp Thiên các có liệp thiên bốn bộ, đồ vật hai các, nam bắc lầu hai. Liệp thiên bốn bộ, phụ trách thu thập tình báo, đối ngoại giao dịch, bốn bộ một thể, thế nhưng điểm Thiên Địa Huyền Hoàng, đại biểu khác biệt thực lực cùng khác biệt địa vị đẳng cấp, cùng liệp thiên bốn bảng không sai biệt lắm."

"Đồ vật hai các, phụ trách thăm dò thượng cổ che giấu, chui vào các giới, ngụy trang thân phận. ."

"Nam bắc hai lầu, phụ trách ám sát, nghĩ cách cứu viện, bảo hộ. ."

Phân công vẫn tính rõ ràng, nam bắc hai lầu là ám sát bộ môn, dĩ nhiên, cũng là nghĩ cách cứu viện bảo vệ, xem như mạnh mẽ nghành an ninh, đồ vật hai các phụ trách thì là tìm hiểu tuyệt mật tin tức, bốn bộ chủ yếu tại Chư Thiên chiến trường sôi nổi.

Tô Vũ trên đại thể hiểu một chút.

"Mặt khác, tại Các chủ, lâu chủ, bốn bộ bộ trưởng phía dưới, còn có trưởng lão, Nhật Nguyệt hậu kỳ mới là trưởng lão."

"Mặt khác, trưởng lão phía dưới, còn có mấy các loại, nhất đẳng bạch diện, nhị đẳng mặt đen, tam đẳng màu mặt, tứ đẳng nửa mặt."

"Chờ một chút!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Ngoại trừ Bạch Diện Cụ, còn có mặt khác người đeo mặt nạ?"

Ta hắn sao chỉ thấy qua Bạch Diện Cụ!

Huyền Cửu trầm giọng nói: "Đại nhân không giống nhau, đại nhân vừa đến đã cấp tốc tiến vào Thiên bảng, cho nên cùng đại nhân tiếp xúc, đều là nhất đẳng bạch diện, bao quát ta cũng vậy, ta là phân bộ bộ trưởng, cho nên cũng là bạch diện."

Nói một cách khác, ngay từ đầu, Tô Vũ tiếp xúc kỳ thật liền là thượng tầng.

Liệp Thiên các thượng tầng.

Hắn đều chưa thấy qua mặt khác người đeo mặt nạ, bởi vì vì những thứ khác người đeo mặt nạ đẳng cấp thấp, phụ trách cùng Tô Vũ giao tiếp, đều là cường giả, đều là địa vị tương đối cao Bạch Diện Cụ.

Tô Vũ gật đầu, cái này xem như không sai biệt lắm tìm hiểu được đối phương cơ chế.

Lại hỏi: "Ngươi làm sao không chạy? Ngươi chạy, tại trong cổ thành, lấy lấy mặt nạ xuống, ta lại không biết ngươi là Liệp Thiên các người, ngươi là cư dân, ta cũng sẽ không bị điên, giết toàn bộ cư dân."

Huyền Cửu cúi đầu nói: "Ta là Liệp Thiên các thành ý, mà lại. . Gần đây phong thành, cũng dẫn đến ta tử khí chuyển đổi quá nhanh, ta sắp không chịu được nữa, trốn, cũng chỉ là chết, không nếu như để cho ta vì đại nhân dẫn tiến, mời đại nhân gia nhập Liệp Thiên các!"

"Ta cũng là người sắp chết, mời ta để làm gì?"

Tô Vũ cười cười, "Không bằng ngươi ta chém giết một trận, thử nhìn một chút, có thể hay không thủ tiêu ta, thủ tiêu ta, có lẽ Liệp Thiên các sẽ cứu ngươi. ."

"Đại nhân chê cười."

Tô Vũ lắc đầu, "Không có nói đùa, ta không thích kẻ địch ở trước mặt ta giả sợ, chịu chết, này không có ý nghĩa! Liệp Thiên các. . Bán qua ta, cho nên ta đối Liệp Thiên các, không tín nhiệm, cũng không muốn cùng các ngươi đánh liên hệ gì, không bằng dạng này, để cho ta nhìn một chút Liệp Thiên các cường giả thực lực, nếu là ngươi này Sơn Hải thất trọng rất mạnh, thắng ta, ta liền cân nhắc gia nhập như thế nào?"

Hắn muốn thử xem chiến lực của mình.

Giờ phút này, Tô Vũ đem Liệp Thiên các đại môn đóng chặt, cũng là không lo lắng cái tên này bán chính mình, đem vị trí của mình bại lộ, không có gì, cùng lắm thì ta ngay tại này cổ ốc bên trong bế đóng kỹ.

Hiện tại ra bán mình, có thể tới giết chính mình, cũng là Hắc Ma.

Hắc Ma tại bên ngoài trông coi tốt!

Huyền Cửu lại là không có động thủ, lần nữa nói: "Ta giết không được đại nhân, đại nhân hẳn là rất mạnh. ."

Nói là nói như vậy, nhưng trong lòng thì cảm thấy, thật động thủ, ngươi chưa hẳn có thể giết ta.

Hắn là Sơn Hải thất trọng!

Tô Vũ giết qua Nhật Nguyệt, thế nhưng Liệp Thiên các biết, hắn giết Nhật Nguyệt, đó là phát nổ Diệp Bá Thiên thần văn, cũng không phải Tô Vũ chân thực bản sự, Tô Vũ có thể giết Sơn Hải nhị tam trọng cũng không tệ rồi.

Chết no có thể cùng Sơn Hải trung kỳ qua qua tay mà thôi.

Tô Vũ cười, "Không thử một chút? Giết ta, trong tay ta có giá trị sáu, bảy ngàn sợi thiên địa huyền quang bảo vật, Vô Địch đều tâm động, hiện tại cửa đóng, liền ngươi ta trong phòng, giết ta, thần không biết quỷ không hay, thành trì bị phong tỏa, ngươi liền nói không có gặp được ta, cái kia không liền xong rồi?"

Huyền Cửu hơi chấn động một chút.

"Ta lại không tại trên bảng danh sách, sinh tử cũng không có người biết được, không phải sao? Thật chết rồi, liền nói ta tử khí ăn mòn chết rồi, ai biết ngươi làm?"

Tô Vũ tiếp tục cười, nhìn xem Huyền Cửu.

Huyền Cửu một bộ nhận mệnh thái độ, muốn cho hắn giết, Tô Vũ cảm thấy rất không thú vị, đánh giết Liệp Thiên các rất nhiều người người đều tại làm, Liệp Thiên các không phải người tốt lành gì, nam bắc lầu hai cũng tiếp nhiệm vụ ám sát.

Còn ra bán Tô Vũ tình báo, đây đều là sai lầm.

Đã tới một tên, một bộ nhận mệnh thái độ bị hắn giết được rồi. . Đây cũng không phải là Tô Vũ hi vọng thấy, không có ý nghĩa quá lớn.

Giờ phút này, khi hắn nói ra những lời này thời điểm, Huyền Cửu ngẩng đầu, ngữ khí có chút hấp tấp nói: "Đại nhân. . Chớ có cố ý như thế, ta sợ ta nhịn không được, dạng này dụ hoặc quá lớn!"

Mấy ngàn sợi thiên địa huyền quang bảo vật!

Thật quá có sức hấp dẫn!

Giết Tô Vũ, có lẽ có thể sống sót , có thể kéo dài tử khí lan tràn thời gian , có thể để cho mình cưỡng ép tấn cấp , có thể để cho mình sống sót. .

Từng cái suy nghĩ, tại Huyền Cửu trong đầu lóe lên.

Tô Vũ nhìn xem hắn, kỳ thật thật bất ngờ.

Một người đều sắp chết, còn tại hiệu trung Liệp Thiên các, Liệp Thiên các đến cùng có cái gì ma lực, để cho người ta tới chịu chết?

Dạng này chỉ nói lợi ích tổ chức, đáng giá người đi chịu chết hiệu mệnh sao?

"Liệp Thiên các nhường ngươi bị ta giết, cho ngươi chỗ tốt gì, lại nhiều chỗ tốt, chết cũng vô dụng đi, chẳng lẽ là người nhà ngươi bị khống chế?"

"Không có, ta không có gia đình!"

Huyền Cửu trầm giọng nói: "Tất cả những thứ này, đều là ta tự nguyện!"

"Tự nguyện?"

"Không sai!" Huyền Cửu hít sâu một hơi nói: "Tự nguyện, bởi vì Liệp Thiên các chính là nhà của chúng ta, ngươi nghĩ rằng chúng ta những thành viên này, là như thế nào phát triển? Là chư thiên vạn giới thiên tài kiêu tử sao? Không phải, chúng ta đều là một đám bị vứt bỏ sinh linh! Chúng ta có chút đến từ tiểu giới, hoặc là mang huyết hải thâm cừu, hoặc là tại ven đường ăn xin kém chút bị đông cứng chết chết đói, hoặc là tại Chư Thiên chiến trường cầu sinh, kết quả kém chút chết đi sinh linh. ."

"Chúng ta không có có chỗ dựa, không có bối cảnh, có đôi khi ăn cơm cũng khó khăn, là Liệp Thiên các cho chúng ta cơ hội, cho chúng ta sinh mệnh!"

"Để cho chúng ta có khả năng báo thù , có thể hiểu biết càng đặc sắc thế giới, càng hùng vĩ hơn bao la hùng vĩ chư thiên vạn giới , có thể cùng thiên chi kiêu tử nhóm đánh đồng , có thể hiểu biết Vô Địch phong thái. . Tất cả những thứ này, đều là Liệp Thiên các giao phó chúng ta!"

Tô Vũ hiểu rõ, thì ra là thế!

Liệp Thiên các thành viên, nguyên lai đầu nguồn là như thế tới.

Sau một khắc, Huyền Cửu trầm giọng nói: "Tô đại nhân, gia nhập Liệp Thiên các, ngươi sẽ không hối hận, Liệp Thiên các có lẽ có khả năng cứu ngươi!"

Vào thời khắc này, hắn lấy xuống chính mình Bạch Diện Cụ.

Sương ra mặt cỗ sau cái kia tờ mặt tái nhợt!

Không phải nhân tộc, cũng không phải Tô Vũ nhận biết chủng tộc, trên mặt, không có chủng tộc gì đặc thù, chỉ có mắt, có chút đặc thù, mang theo một chút ánh lửa.

"Ta đến từ hỏa đồng tử tộc!"

Huyền Cửu nhìn về phía Tô Vũ, hai tay cầm Bạch Diện Cụ, "Đại nhân mang theo này mặt nạ, từ nay về sau, chính là Liệp Thiên các Huyền Cửu! Này mặt nạ, Vô Địch phía dưới vô phương dò xét hình dạng , có thể liễm tức , có thể cùng Liệp Thiên các câu thông. . Phối hợp đại nhân bản thân liễm tức biến hóa chi thuật, chuẩn Vô Địch cũng không cách nào nhìn thấu đại nhân! Nếu là một ngày kia, đại nhân có thể trở thành trưởng lão, mang theo trưởng lão trưởng lão mặt nạ, Vô Địch cũng không cách nào dò xét thân phận của Tra đại nhân. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động, "Cái này có khả năng tùy tiện đoạt?"

"Không thể!"

"Người tại, mặt nạ tại, người vong, mặt nạ vỡ! Dĩ nhiên , có thể chủ động đưa tặng cho đại nhân, Liệp Thiên các bên kia, cũng có hồ sơ, Liệp Thiên các sẽ biết đại nhân thân phận, những người khác, không biết!"

Liệp Thiên các đồ tốt thật nhiều!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, này Bạch Diện Cụ, thật sự là hắn nhìn không thấu, trước đó gặp phải người đeo mặt nạ, hắn hiện tại gặp kỳ thật cũng không biết, đều một dạng, trừ phi chính bọn hắn báo danh.

Đây vẫn chỉ là Bạch Diện Cụ, trưởng lão kia mặt nạ đâu?

Khó trách Liệp Thiên các vô cùng thần bí!

Có lẽ, bọn gia hỏa này tại trong hiện thực đều có thân phận khác, thế nhưng mang lên trên mặt nạ, ai cũng không biết bọn hắn ai là ai, những trưởng lão kia, liền Vô Địch đều nhìn không thấu bọn hắn hình dạng cùng thân phận, cái này hết sức đáng sợ.

Nói không chừng, trong đó còn có chút là Nhân tộc cường giả đây.

Hôm nay, ngược lại để Tô Vũ đối Liệp Thiên các cái tổ chức này, có càng nhiều hiểu rõ, thần bí, mạnh mẽ, mấu chốt là còn có cái Liệp Thiên bảng, thứ này mới đáng sợ.

Huyền Cửu nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ giãy dụa.

Hắn kỳ thật tâm động!

Hắn kỳ thật muốn giết Tô Vũ!

Nghĩ vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống. .

Có thể là, nghĩ đến Liệp Thiên các, cuối cùng, thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Đại nhân. . Là người tốt!"

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, thật ngây ngẩn cả người.

Hắn thế mà bị phát thẻ người tốt rồi?

Hắn sao, gặp quỷ!

Ta thế mà bị phát thẻ người tốt?

Ta giết bao nhiêu người, nhiều ít cường giả bởi vì ta mà chết, ta hiện tại cũng xem như ma đầu, lại có thể có người nói ta là người tốt, vẫn là Liệp Thiên các người!

Huyền Cửu cười cười, trên thân tử khí bắt đầu tràn lan, thở dài: "Đại nhân thấy ta thúc thủ chịu trói, không muốn giết ta, có lẽ. . Đây là thiên tài kiêu ngạo, có lẽ, đại nhân bản tính còn là thiện lương. . Ta hay là hi vọng đại nhân có thể đón lấy này mặt nạ, đón lấy Huyền Cửu danh hiệu, Liệp Thiên các cũng có thể cho đại nhân mang đến một chút hi vọng sống, loại trừ tử khí. ."

Dứt lời, hắn tử khí ăn mòn toàn thân, hắn không lại áp chế, không nữa khống chế , mặc cho tử khí thôn phệ chính mình, thở dài nói: "Tô đại nhân, cái này là bị tử khí ăn mòn xuống tràng, toàn bộ chuyển đổi xuống tràng, Liệp Thiên các là rất có thành ý, thành tâm mời đại nhân gia nhập, trở thành chúng ta một thành viên trong đó, đại nhân. . Không phải cũng bị nhân tộc chán ghét mà vứt bỏ sao? Nếu như thế, gì không gia nhập Liệp Thiên các. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thật có lỗi, đại ca không nói nhị ca, Liệp Thiên các, cũng không phải vật gì tốt, nói này chút có làm được cái gì."

"Cũng là!"

Huyền Cửu triệt để bị tử khí thôn phệ, Tô Vũ cũng không nhúng tay, Huyền Cửu lần nữa thở dốc nói: "Cái kia hay là hi vọng đại nhân có thể nắm giữ điểm bảng, đây cũng là ta nhiệm vụ sau cùng, ta mệnh, Liệp Thiên các cứu trở về, cuối cùng, cũng chết tại trong lúc chấp hành nhiệm vụ, ta không hối hận. . Ta chỉ khao khát, đại nhân có thể giúp ta một lần, hoàn thành ta nhiệm vụ sau cùng."

"Ta. . Có thể vì đại nhân làm, chính là vì đại nhân biểu diễn một lần, tử khí triệt để ăn mòn chính mình về sau xuống tràng. ."

Oanh!

Một tiếng tiếng nổ vang rền vang lên, sau một khắc, Tô Vũ nghe được Ý Chí hải sụp đổ thanh âm.

Huyền Cửu chết!

Tô Vũ kỳ thật không hiểu nhiều kiên trì của hắn, dĩ nhiên, Huyền Cửu ban đầu liền sắp chết, cái này hắn nhìn ra, chẳng qua là không hiểu, vì sao nhất định phải chính mình nắm giữ điểm bảng, có làm được cái gì sao?

Mà giờ khắc này, cổ ốc xuất hiện một chút biến hóa.

Huyền Cửu cả người bị tử khí thôn phệ!

Vào thời khắc này, cổ ốc bên trong, tử khí tràn lan, mạnh mẽ tử khí không ngừng hướng Huyền Cửu trong cơ thể tràn vào, Huyền Cửu thân thể dần dần biến thành màu đen, quần áo ăn mòn, hoàn toàn biến mất, trong chớp mắt, Huyền Cửu thành một bộ tử khí nồng đậm vô cùng thi thể.

Lại sau một lúc lâu, Huyền Cửu diện mạo đều bị ăn mòn thấy không rõ.

Chưa tới một hồi, Huyền Cửu bỗng nhiên đứng lên.

Giờ khắc này, hắn thành Tử Linh!

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng!

Đột nhiên, Huyền Cửu đi ra cửa lớn, đẩy cửa ra, ra cửa, ngoài cửa, một tôn Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh, đờ đẫn mà nhìn xem Huyền Cửu, sau một khắc, dẫn đầu Huyền Cửu, trong nháy mắt tan biến tại trên đường phố.

Đó là tiếp dẫn tử linh của hắn!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, trực tiếp cửa lớn rộng mở, cũng mặc kệ những Bạch Diện Cụ đó cùng điểm bảng, cấp tốc truy tung, Tử Linh xuất hiện kỳ quặc, tan biến cũng kỳ quặc, thường xuyên là đột nhiên xuất hiện, đột nhiên tan biến.

Đương nhiên, Tô Vũ biết, Nhật Nguyệt cảnh trở lên đều là theo phủ thành chủ ra tới.

Tử Linh, giống như chia lên cổ Tử Linh cùng hiện tại Tử Linh, là hai loại khác biệt hệ thống.

Tô Vũ cấp tốc truy lùng một hồi, ánh mắt khẽ động, Huyền Cửu cùng cái kia Sơn Hải Tử Linh, hoàn toàn biến mất, căn bản không có hướng địa phương khác đi, mà là tan biến dưới mặt đất.

Dưới mặt đất?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, cổ thành không thể độn địa, cũng không có cách nào độn địa, chẳng lẽ nói, này chút Tử Linh kỳ thật đều tại dưới mặt đất?

Cho nên , có thể tùy thời xuất hiện?

Huyền Cửu tiến nhập dưới mặt đất, chưa đi đến vào phủ thành chủ, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Huyền Cửu không tới Tử Linh giới, chẳng qua là tại trong cổ thành?

Hiện tại chết cư dân, đều chỉ có thể ở cổ thành dưới mặt đất chuyển động?

Từng cái nghi hoặc, trong đầu hiện hiện.

Mà giờ khắc này, bỗng nhiên một vệt bóng mờ lấp lánh, sau một khắc, Tô Vũ Ý Chí hải bên trong có thêm một cái Tiểu Mao Cầu, Tô Vũ im lặng, truyền âm nói: "Ngươi làm sao tìm được ta sao?"

"Xú xú, còn mang một ít hương, đó chính là ngươi!"

Đây là Tiểu Mao Cầu.

Tô Vũ mặc dù giờ phút này ngụy trang thành Tử Linh, lại là không thể che giấu tên tiểu tử này, bởi vì nó không phải căn cứ hình dạng căn cứ khí tức tìm đến Tô Vũ, mà là cảm giác, một loại Hương Hương cảm giác!

Dù cho hiện tại Tô Vũ rất thúi, vẫn là thối bên trong mang hương.

Tô Vũ im lặng!

Mũi chó đều không lỗ mũi của ngươi Linh!

"Đồ đâu?"

Tô Vũ vừa nói xong, Tiểu Mao Cầu phun ra một cái nhẫn trữ vật cho hắn, rất nhanh, giải thích nói: "Bọn hắn cắt xén ngươi, không cho ngươi nhiều như vậy bảo vật, ta rất tức giận, thế nhưng đánh không lại bọn hắn, bọn hắn liền chạy. ."

Tô Vũ đờ đẫn, ngươi cảm thấy ta tin?

Hắn mở ra nhẫn trữ vật nhìn một chút, 1200 sợi thiên địa huyền quang không ít, 800 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch không ít. .

Bạch Nhất gọi hàng thời điểm, hắn nhưng là nghe đây.

Long huyết cổ thụ cũng tại, 200 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết cũng tại, duy chỉ có Bạch Nhất nói Ma Thần quả. . Chỉ có 4 viên!

Tổng cộng là 5 viên!

Mà lại giá cả không rẻ, rất đắt, 5 viên trái cây, chống đỡ giá 300 sợi thiên địa huyền quang, 60 sợi một viên, nói một cách khác, giết 6 cái Nhật Nguyệt sơ kỳ, rút ra tinh huyết, đổi một viên trái cây!

Dù cho Tô Vũ không biết có làm được cái gì, cũng biết là chí bảo.

Hiện tại, thiếu một miếng!

"Thiếu đi viên trái cây!"

"Ta không biết số, có thể là bị lừa!"

Tiểu Mao Cầu ảo não!

Một bộ bộ dáng rất tức giận, "Bọn hắn khi dễ ta không học đếm!"

Tô Vũ im lặng, ngươi không học đếm?

Ngươi lừa gạt quỷ đâu!

Ngươi số thần văn thời điểm, đếm được khá tốt, chính mình 25 miếng thần văn, bị nó số vô số lần, ngươi cho ta không biết?

Lười nhác lại nói cái gì, được rồi, ăn liền ăn đi.

Kể từ đó, Tô Vũ tiền bạc bây giờ bên trên tài nguyên liền nhiều dọa người.

1380 sợi thiên địa huyền quang, 1100 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, 50 miếng Ngũ Hành Linh quả, 4 miếng Ma Thần quả, một khỏa Long Huyết quả cây, cộng thêm 470 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, cùng với Thiên huyết quả một số. . Mặt khác, còn có 9 giọt Nhật Nguyệt bát trọng tinh huyết!

Liền này tài sản, đại bộ phận Vô Địch. . Không, nhân tộc Vô Địch cơ hồ không bỏ ra nổi đến, tích lũy quá ngắn!

470 giọt Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết, trong đó 270 giọt là trước đó đấu giá tiền thế chấp, trong đó nhân tộc bên này, Chu gia cùng Tần gia đều thanh toán xong, Tô Vũ cho bọn hắn con tin, cũng không có còn cho bọn hắn tinh huyết.

Không tính không biết, nhất thống mà tính, Tô Vũ phát hiện, chính mình là thật sự có tiền!

Hơn nữa còn có 7 vốn không địch ý chí chi văn!

Cùng với không ít Sơn Hải tinh huyết, là chuẩn bị dùng nhắc tới lấy Thiên Nguyên khí.

"Đi Liệp Thiên các nhìn một chút. ."

Hắn cấp tốc trở về, về tới trước đó Liệp Thiên các, giờ phút này, chỉ để lại ba món đồ.

Một bản điểm bảng, một bản ghi chép đồ vật sách họa, một cái Bạch Diện Cụ.

Huyền Cửu đã chết, trong nháy mắt bị cổ ốc cải tạo thành Tử Linh, bị mặt khác Tử Linh tiếp dẫn đi, đây là Tô Vũ lần thứ nhất thấy người bị chuyển đổi thành Tử Linh, trong lòng cũng nhiều hơn không ít tâm tư cùng ý nghĩ.

Cầm lấy cái kia mặt nạ, Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Rất lâu, Tô Vũ đem mặt nạ bộ trên mặt.

Có lẽ. . Mình có thể cần dùng đến.

Liền là không lý do sinh ra một cái ý nghĩ, này mặt nạ, sạch sẽ không?

Huyền Cửu có hay không ngày ngày nhổ nước miếng cái gì?

Ta muốn hay không lấy xuống tiêu cái độc cái gì?

Này người khác đã dùng qua mặt nạ, người vừa mới chết, ta liền cho mang lên trên, có phải hay không có chút không thích hợp?

Từng cái rối loạn suy nghĩ, tại trong lòng dâng lên.

