Chương 806: Võ Hoàng Phá Phong Ấn

Tô Vũ rất nhanh bớt giận.

Mỗi khi gặp việc lớn nhất định tĩnh khí, sự tình chưa chắc có chính mình tưởng tượng bết bát như vậy, coi như Bách Chiến thật muốn người tiếp dẫn tổ, cũng chưa chắc có cơ hội, cho dù có. . Cũng chưa chắc có thể theo ý của hắn.

An tâm!

Tô Vũ trong lòng khuyên bảo chính mình, không nên gấp, vì chút chuyện nhỏ này, cuống cuồng không cần thiết.

Đúng vậy, đều là chuyện nhỏ.

Hắn rất nhanh bình tĩnh lại, nhìn về phía Võ Hoàng, khôi phục nụ cười: "Chê cười, Võ Hoàng, chúng ta tiếp tục!"

Võ Hoàng không có lên tiếng âm thanh, giờ phút này không tốt nói tiếp.

Kết liễu hắn không lên tiếng, Tô Vũ lại là cau mày nói: "Võ Hoàng có phải hay không cảm thấy, ta phóng thích không được ngươi? Giải phong không được ngươi? Ngươi không tín nhiệm ta?"

Thảo!

Ngươi tìm đi.

Võ Hoàng im lặng, cấp tốc nói: "Tốt, giải phong, ta tin tưởng ngươi!"

Ít hắn sao nói nhảm.

Hắn cảm thấy, Tô Vũ hiện tại rất muốn tìm, chính mình vẫn là theo điểm tốt, trước tiên đem chính mình giải phong lại nói.

Tô Vũ lúc này mới hài lòng cười cười.

Rất nhanh, 97 miếng lệnh bài huyền không, giờ khắc này, toàn bộ Tinh Thần hải kịch liệt rung chuyển, trong hư không, từng đạo quy tắc chi lực hiện ra ra tới, này đều là năm đó một chút đỉnh cấp các cường giả lưu lại quy tắc chi lực.

Những quy tắc này lực lượng, giăng đầy giữa cả thiên địa.

Ầm ầm!

Sấm sét giữa trời quang, cùng Tô Vũ tâm tình một dạng, tinh chuyển nhiều mây.

Chư Thiên chiến trường bên trên, bỗng nhiên lôi đình giăng đầy.

Nơi xa, cửu giới cường giả sửng sốt một chút.

Thế nào?

Lại phải biến đổi ngày?

Mà ngay tại những này quy tắc chi lực giăng đầy thiên địa đồng thời.

Nhân Cảnh.

Từng vị cường giả, trong nháy mắt hiện lên ở Nhân Cảnh vùng trời.

Bách Chiến nghiêng nhìn phương xa, hơi hơi ngưng lông mày.

Bên cạnh, Trường Thanh nhìn lên bầu trời, nhìn xem những sấm sét lực lượng đó, khẽ cau mày nói: "Bệ hạ, cái này. . Giống như là chiến trường muốn triệt để mở ra giải phong dấu hiệu."

Bách Chiến khẽ gật đầu.

Võ cực kỳ quái nói: "Đến thời gian sao? Dựa theo trước đó phỏng đoán, không phải còn có một hai năm sao?"

Bách Chiến không nói chuyện, trong mắt hiển hiện một cánh cửa, nghiêng nhìn phương xa.

Trong mắt, giống như hiện ra một bóng người.

Đó là Tô Vũ!

Không phải đã đến giờ, mà là Tô Vũ chủ động đang mở phong toàn bộ chiến trường.

Bách Chiến yên lặng không nói.

Tô Vũ!

Hắn muốn làm gì?

Hắn tại Tinh Thần hải khu vực, giống như tại Tinh Vũ phủ đệ phụ cận, chẳng lẽ nói. . Vì giải phong Võ Hoàng?

Là ngăn cản, vẫn là không ngăn cản?

Giờ khắc này, Bách Chiến rơi vào trầm tư, ngăn cản, vậy bây giờ khả năng liền sẽ cùng Tô Vũ xung đột, mà lại ngăn cản Tô Vũ, Võ Hoàng một khi thật phá phong mà ra, sợ rằng sẽ không chết không thôi.

Tô Vũ giải phong Võ Hoàng, là cùng Võ Hoàng đã đạt thành thỏa thuận gì sao?

Bằng không, Tô Vũ há sẽ chủ động bang Võ Hoàng giải phong.

Từng cái suy nghĩ, trong đầu hiển hiện.

Cùng một thời gian.

Thượng giới.

Gió nổi mây phun.

Đạo Nguyên Chi Địa, quy tắc rung chuyển.

Toàn bộ Đạo Nguyên Chi Địa vùng trời, giống như hiện ra một cái lỗ hổng, chiếu rọi hư không, quy tắc chi lực vỡ bờ thiên địa.

Nhân Sơn phía trên.

Từng tôn mạnh mẽ tồn tại, cấp tốc phù không, Thần Hoàng phi nói khẽ: "Tô Vũ. . Thật đi giải nhốt lại giới lối đi."

Trước đó Tô Vũ mang đi Nghị Viên lệnh, đại gia liền biết tâm tư của hắn.

Không nghĩ tới Tô Vũ hiệu suất nhanh như vậy, bây giờ liền bắt đầu hành động.

Hỗn Độn sơn chỗ sâu.

Ngục Thanh mấy người, cũng nhìn về phương xa, sau lưng, Địa Ngục Chi Môn bên trong, Bà Long thú thân thể đều xuất hiện một nửa, giờ phút này, mang theo một chút nghi hoặc: "Đây là thế nào?"

Nguyệt Chiến trầm giọng nói: "Hạ giới muốn mở!"

Trường hợp như vậy, không phải lần đầu tiên phát sinh.

Mỗi một lần Chư Thiên chiến trường giải phong, động tĩnh cũng không nhỏ, Đạo Nguyên Chi Địa bên kia, đều sẽ khiến một hồi quy tắc gợn sóng, cáo tri thượng giới, hạ giới Mệnh Tộc lối đi mở ra.

Nhanh!

Này còn không phải thời khắc mấu chốt, còn không có triệt để mở ra, chẳng qua là điềm báo trước thôi.

Lời này vừa nói ra, Bà Long thú cũng cười ha ha nói: "Chuyện tốt!"

Chính mình này vừa ra tới, vạn giới lối đi liền mở ra, đây không phải chuyện tốt là cái gì?

Mặc dù đi Hỗn Độn, giống như cũng có thể đi.

Có thể là, Hỗn Độn không biết, dĩ nhiên, hắn là Hỗn Độn Cổ tộc, cũng là không quan trọng, có thể nhiều năm chưa từng ra tới, bây giờ vạn giới cùng năm đó cũng không đồng dạng, không quen biết đường, vẫn là ít đi một chút cho thỏa đáng.

Ngục Thanh cũng bình tĩnh nói: "Mở cũng tốt, cũng nhìn một chút Bách Chiến một phương, rốt cuộc mạnh cỡ nào, đây cũng là Tô Vũ làm a, hắn mở giới, chỉ sợ cũng là vì đem Bách Chiến toàn diện cho hấp thụ ánh sáng ra tới!"

Nguyệt Chiến khẽ gật đầu.

Có lẽ đi!

Không biết nghĩ tới điều gì, Nguyệt Chiến hơi hơi chần chờ nói: "Giờ phút này, hạ giới giải phong, có thể hay không nhường mấy người giải phong ra tới?"

"Người nào?"

"Tử Linh giới vực bên trong có một ít năm đó bị phong ấn Tử Linh cường giả, không biết lần này giải phong, liệu sẽ đem đối phương giải phong."

Ngục Thanh cũng đã được nghe nói việc này, bất quá là thật lâu chuyện lúc trước.

Nghe vậy, suy nghĩ một thoáng nói: "Coi như giải phong, đối với chúng ta ảnh hưởng không lớn, ảnh hưởng cũng là hạ giới cùng Tử Linh giới vực."

Huống chi, có ảnh hưởng lại như thế nào?

Hiện tại chẳng lẽ đi ngăn cản?

Ngục Thanh nghĩ đến này chút, nghiêng đầu nhìn về phía nửa người nổi lên Bà Long thú, mở miệng nói: "Bà Long, ngươi sau khi ra ngoài, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp bắt lấy một chút cường giả, hiến tế đi!"

Còn muốn tiếp tục tiếp dẫn một chút cường giả tới!

Bây giờ, bọn hắn chỉ có thể coi là lén qua, lén qua, nghĩ tốc độ cao ra tới, tốt nhất là hiến tế một chút cường giả, bằng không, nghĩ ra tới quá khó khăn.

Ngục Thanh ra tới, cũng là mưu tính nhiều năm, Nguyệt Chiến bọn hắn dựa vào huyết mạch tiếp dẫn nhiều năm, coi như như thế, còn chết vài vị Thiên Tôn, chiếm lấy hàng loạt quy tắc chi lực, này mới khiến Ngục Thanh ra tới.

Mà Bà Long, cũng là dựa vào hai lần Ý Chí lực bị nuốt, kỳ thật định vị đến bên này, lúc này mới có khả năng mượn nhờ vài vị Thiên Tôn hiến tế, mới có thể đi ra ngoài.

Có thể tiếp xuống những người khác nghĩ ra đến, độ khó liền lớn.

Vết nứt mặc dù làm lớn ra một chút, có thể nghĩ nhường mạnh mẽ tồn tại xuất hiện, còn là rất khó.

Bà Long nghe vậy, lạnh lùng cười nói: "Dĩ nhiên, việc này không khó, đợi bản tôn ra ngoài, trước hết giết cái kia Tô Vũ, tự nhiên có khả năng tiếp dẫn mấy người tới đây!"

Giết Tô Vũ!

Ngục Thanh trầm mặc một chút, không nói gì, tốt nhất vẫn là trước diệt vạn tộc, khả năng so Tô Vũ muốn dễ đối phó một chút, dĩ nhiên, bây giờ nói những chuyện này vẫn còn sớm, Bà Long còn không có triệt để ra tới đây.

Cùng một thời gian.

Hạ giới.

Lôi đình giăng đầy, gió nổi mây phun, từng đạo lệnh bài trôi nổi ở trên không.

Tô Vũ ngửa đầu nhìn bầu trời, bỗng nhiên, vung tay lên, một viên lệnh bài hiển hiện, Tô Vũ trên thân giả mạo một cỗ bóng mờ lực lượng, trong nháy mắt kích phát lệnh bài , lệnh bài phía trên, một đạo mạnh mẽ hư ảnh hiện ra ra tới.

Này một cái bóng mờ hiện ra, trong hư không, một đầu cáp mạng lóe lên một cái.

Tô Vũ cầm trong tay lệnh bài , lệnh bài bên trên to lớn hư ảnh, đột nhiên há mồm, hướng đầu kia hiện ra hư tuyến cắn tới, muốn đem đạo này năm đó lưu lại quy tắc chi lực cho nuốt mất.

Hư ảnh vô cùng to lớn, Thôn Thiên Phệ Nhật!

Cái kia sợi tơ, bị nó thôn phệ trong nháy mắt, phụ cận, từng đạo sợi tơ hướng hư ảnh vây giết tới, giống như đang ngăn trở nó.

Lúc này, Tô Vũ lần nữa phất tay, từng đạo lệnh bài hiện ra, dồn dập bám vào những cái kia sợi tơ phía trên, tạm thời khóa chặt những sợi tơ này , bất quá, vẫn là có hai đạo sợi tơ, hướng Tô Vũ đánh tới.

99 đạo quy tắc chi lực, này là năm đó đỉnh cấp cường giả phong tỏa Chư Thiên chiến trường.

Thế nhưng Tô Vũ chỉ có 97 tấm lệnh bài.

Còn thiếu hai đạo!

Mà giờ khắc này, thiếu này hai đạo lệnh bài đối ứng quy tắc chi lực, bạo phát!

Năm đó đỉnh cấp cường giả, lưu lại quy tắc, đều rất mạnh mẽ, bọn hắn là quy tắc chế định người, mỗi một đạo quy tắc chi lực, đều có thể diệt sát một chút Thiên Vương!

99 đạo tề tụ, thậm chí liền Quy Tắc Chi Chủ đều có thể diệt sát.

Có thể là, giờ phút này 97 đạo bị khóa chặt.

Còn lại hai đạo, có thể nhấc lên cái gì gợn sóng?

Này hai đạo quy tắc chi lực, giờ phút này, tại trong hư không thế mà biến thành đối ứng Quy Tắc Chi Chủ hình dạng, một cái bóng mờ, to lớn vô cùng, hiện ra hình người, Tô Vũ xem xét, lập tức cười.

Cự Nhân tộc!

Này nhất định là Thái Cổ Cự Nhân Vương quy tắc!

"Thái Cổ Cự Nhân Vương. . Tuy là Quy Tắc Chi Chủ, có thể đi chưa hẳn lại là Nhục Thân đạo, hoặc là nói, hắn cũng chấp chưởng Thái Cổ Cự Nhân tộc Nhục Thân đạo?"

Điểm này, Tô Vũ không phải quá rõ ràng.

Giờ phút này, cái kia to lớn Thái Cổ Cự Nhân Vương, tốc độ cao hướng Tô Vũ đánh tới, quy tắc vô tình, không có đến thời gian, quy tắc không có chính mình tiêu tán, cũng là bị người kích phát ra đến, tự nhiên muốn tới diệt sát Tô Vũ dạng này phá hư quy tắc người!

"Tử vật thôi!"

Một đạo quy tắc, Sát Thiên Vương Hoàn có hi vọng, ở trước mặt ta, còn dám khoe oai!

Bản tôn tới, ta còn kiêng kị ba phần, không quan trọng lưu lại nhiều năm một đạo quy tắc chi lực thôi.

Tô Vũ cách không một quyền!

Một quyền này, chấn động thiên địa, một quyền hạ xuống, ầm ầm một tiếng, cái kia to lớn Thái Cổ Cự Nhân Vương, bị hắn một quyền đánh nổ giữa trời, giờ khắc này, nơi xa Giới Vực, bỗng nhiên hiển hiện một người, Giới Vực chấn động.

Đó là đương nhiệm Thái Cổ Cự Nhân Vương!

Giờ khắc này, cái kia Thái Cổ Cự Nhân Vương biến sắc, hắn cảm ứng được, tiên tổ lưu lại quy tắc chi lực giống như bị người đánh nổ.

Hắn cũng nhìn thấy Tô Vũ!

"Tô Vũ, ngươi dám phá ta tiên tổ quy tắc. ."

"Ồn ào!"

Hắn lời đều không rơi xuống, Tô Vũ lạnh lùng, một quyền cách không oanh ra, oanh!

Một quyền này, xuyên qua hư không, một quyền xuất hiện tại cự nhân giới vùng trời, trong nháy mắt hiện lên ở Thái Cổ Cự Nhân Vương trước mặt, hắn tránh cũng không thể tránh, bạo hống một tiếng, cũng là một quyền đánh ra!

Oanh!

Thái Cổ Cự Nhân Vương rơi xuống, cắm rơi Giới Vực.

Giờ khắc này, bốn phương an tĩnh một mảnh.

Tô Vũ hờ hững, lạnh lùng nói: "Là ai cho ngươi lá gan, tới nghi vấn ta? Khiêu khích ta? Một quyền này, tiểu trừng đại giới! Lại có một lần, ngươi chắc chắn phải chết!"

Bốn phương an tĩnh.

Một lát sau, Nhân Cảnh bên kia, Đông Liệt cốc phụ cận, có người lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi quá phách lối. ."

Cũng không phải là Bách Chiến.

Mà là một vị Thiên Tôn!

Tô Vũ thế mà không nể mặt Bách Chiến, trực tiếp một quyền liền đánh Thái Cổ Cự Nhân Vương trọng thương, Tô Vũ không phải không biết Bách Chiến cùng Thái Cổ Cự Nhân Vương quan hệ, nghiêm chỉnh mà nói, Bách Chiến vẫn phải hô một tiếng Thái Cổ Cự Nhân Vương nhạc phụ.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ lạnh lùng tiếng truyền ra: "Ngươi muốn cùng ta khai chiến? Bách Chiến còn chưa lên tiếng, lớn mật cuồng đồ, không tôn không ti, ngươi cũng dám nghi vấn bản hoàng?"

Giờ khắc này, gió nổi mây phun, từng đạo quy tắc chi lực hướng bên kia rơi đi!

Oanh!

Bầu trời nổ tung, giống như vô số đạo bàn tay lớn hướng bên kia bắt mà đi.

Tô Vũ quát: "Đi, giết hắn!"

Oanh!

Ba đạo thân ảnh khổng lồ, trong nháy mắt phá không mà ra.

Phì Cầu, Lam Thiên, Thông Thiên, tại Thông Thiên hầu truyền tống dưới, cơ hồ là trong nháy mắt đến, Phì Cầu xuất hiện, trong nháy mắt hắc hóa, một giày hướng người kia nện xuống!

Phía sau, Bách Chiến cũng không ra tay, một đám người đều đang yên lặng nhìn xem.

Mà cái kia người nói chuyện, nhất kiếm đãng ra.

Mới ra kiếm, bỗng nhiên, trường kiếm ngưng kết, sau một khắc, một đầu giày từ trên trời giáng xuống, ầm ầm một tiếng, đem đầu của hắn đạp nứt ra, máu vẩy hư không!

Phía sau mọi người dồn dập biến sắc.

Như thế mạnh?

Hắc hóa Phì Cầu, hoàn toàn chính xác mạnh, còn nắm giữ Văn Vương giày, càng là mạnh mẽ đáng sợ, một giày đập đối phương đầu nở hoa, há to miệng rộng, liền phải đem đối phương triệt để nuốt mất!

Mà vào thời khắc này, phía sau, Bách Chiến bỗng nhiên lấy tay tới, nói khẽ: "Đều là hiểu lầm."

Bàn tay lớn Kình Thiên tới!

Cũng là cường hãn khôn cùng!

Nhưng mà, chỉ trong nháy mắt, Thông Thiên hầu trong nháy mắt môn hộ mở ra, ngay sau đó, rít lên một tiếng theo môn hộ bên trong truyền ra, một đầu to lớn Bà Long thú xuất hiện, Bách Chiến hơi hơi nhướng mày, một chưởng vỗ dưới, đem cái kia Bà Long thú hư ảnh đập hủy diệt.

Tiếp theo, giương tay vồ một cái, bỗng nhiên, trong hư không một cánh cửa trực tiếp bị hắn cầm ra!

Thông Thiên hầu biến sắc!

Môn hộ, đó mới là bản tôn!

Hắn thế mà bị bắt lại!

Thông Thiên hầu vừa muốn giãy dụa, Bách Chiến bỗng nhiên buông tay, nhẹ nhàng vỗ, môn hộ bị hắn đánh bay, mây trôi nước chảy, Bách Chiến lấy tay đem nơi xa cái kia bị Phì Cầu kém chút cắn chết Trường Mi, một thanh nắm trong tay, trong nháy mắt mang về bên người, nói khẽ: "Trường Mi vô lễ, cũng thụ trừng phạt, Tô đạo hữu, việc này liền coi như thôi đi!"

Thông Thiên, Lam Thiên, Phì Cầu ba vị đều là ngưng trọng vô cùng.

Bách Chiến. . Thật mạnh!

Lần này, Tô Vũ có ý dò xét, kỳ thật Lam Thiên giây hiểu, liền là cố ý thăm dò một thoáng Bách Chiến, thăm dò một thoáng bọn hắn này phương thực lực như thế nào.

Kết quả, Bách Chiến thật ra tay sau. . Bọn hắn phát hiện, nhìn không thấu!

Cường đại vượt quá tưởng tượng!

Thông Thiên hầu thôn phệ môn hộ về sau, mặc dù còn không có tiêu hóa xong tất, thế nhưng đã rất mạnh mẽ, kết quả, không chỉ bị Bách Chiến dễ dàng cầm ra bản thể, càng là tiện tay vỗ, đập tới một bên.

Hắn nhưng là Thiên Tôn!

Điểm này, hiện thời vạn giới, mấy người có thể làm được?

Tối thiểu Hỗn Độn long, Nguyệt Chiến bọn hắn là làm không được!

Lam Thiên trong nháy mắt minh ngộ, Bách Chiến mạnh mẽ, không phải bọn hắn có khả năng thăm dò ra tới, trừ phi hiện tại triệt để khai chiến, Lam Thiên vẻ mặt tươi cười: "Cái kia cũng không sao, Bách Chiến vương nếu nhúng tay, việc này liền như vậy coi như thôi, Vũ Hoàng bệ hạ cũng chỉ là trừng phạt nho nhỏ một phiên thôi!"

Dứt lời, cười nói: "Bách Chiến vương đại nhân, vậy chúng ta. . Cáo từ!"

Ba đại cường giả, trong nháy mắt tan biến.

Thông Thiên hầu lòng còn sợ hãi, vội vàng mở cửa, môn hộ lóe lên, ba người hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại chỗ.

Một đám người đều có chút ngưng trọng.

Vừa mới bị một giày đập da mặt nứt ra Trường Mi, giờ phút này, cũng là lòng còn sợ hãi, nghiến răng nghiến lợi: "Bệ hạ, bọn hắn quá phách lối!"

Bách Chiến hơi hơi đưa tay, cắt ngang hắn, nói khẽ: "Này ba vị, các ngươi như thế nào xem?"

Trường Thanh nói khẽ: "Con chó kia, là Văn Vương chó, tự xưng Phì Cầu, ta xem hình dạng của nó. . Không phải trong truyền thuyết màu trắng, mà là màu đen, cái này. . Có chút cùng loại với ghi chép bên trong Phệ Nhật thần khuyển! Thực lực rất mạnh, cái kia giày. . Đại khái là Văn Vương giày! Văn Vương năm đó xác thực mất đi qua một đầu giày, một đoạn thời gian, còn từng cởi giày, đi chân trần hành tẩu! Trong chúng ta, chỉ sợ chỉ có võ cực, Nguyệt La có hi vọng cùng nó một trận chiến!"

Nguyệt La rất mạnh, không thể nghi ngờ, võ cực, làm Bách Chiến dưới trướng đệ nhất chiến tướng, cũng rất cường đại, vẫn là có hi vọng một trận chiến.

Trường Thanh nói xong, lại nói: "Cái kia Thông Thiên hầu. . Đi ở tùy ý, chiến lực, thế nhưng cực kỳ khó dây dưa, ngược lại không dễ đối phó! Sau đó đến nói chuyện vị kia. ."

Hắn nhìn về phía Vân Thủy hầu, Vân Thủy hầu cúi đầu nói: "Là Lam Thiên!"

"Lam Thiên? Vị kia khai đạo động tĩnh cực lớn, Tô Vũ vì hắn bùng cháy thọ nguyên cái vị kia sao?"

Trường Thanh yên lặng một hồi nói: "Tiến bộ rất nhanh, lần trước nghe đồn hắn chết, rõ ràng, chẳng qua là nghe đồn! Hắn còn sống, không chỉ sống sót, còn đạt đến Thiên Tôn cấp độ, thực lực cụ thể như thế nào, đối phương không có ra tay, không rõ lắm!"

Ba vị Thiên Tôn xuất hiện, Trường Mi trong nháy mắt bị đánh da mặt nứt ra.

Tô Vũ, chỉ là bởi vì một câu.

Là bởi vì tính khí nóng nảy, hay là bởi vì mặt khác?

Giờ khắc này, Trấn Nam hầu đều không trở lại bên này, cái kia ba vị cũng là tới trước một bước.

Tô Vũ biết rõ Cự Nhân Vương cùng Bách Chiến quan hệ, cũng là không khách khí, một quyền liền đánh Cự Nhân Vương trọng thương, vậy cũng là bọn hắn lần thứ nhất cùng Tô Vũ chính diện tiếp xúc, kết quả, này lần thứ nhất gặp mặt, không tính quá vui sướng.

Tô Vũ mở Thượng Hạ Giới lối đi, đả thương Cự Nhân Vương, phái người tới đánh giết Trường Mi. . Thấy thế nào, Tô Vũ cũng không quá dễ đối phó bộ dáng!

Giờ khắc này, giữa sân có người phẫn nộ, có lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Trong nháy mắt, tam đại thiên tôn liền đánh tới.

Hết sức đáng sợ!

Biết rõ Bách Chiến ngay tại này, vẫn là tới, Tô Vũ cái này người, đối với mấy cái này Thiên Tôn lực khống chế, cũng cực cường.

Tam đại thiên tôn, chỉ sợ không phải Tô Vũ dưới trướng toàn bộ đi.

Tô Vũ bản thân, cũng sẽ không quá yếu.

Đây là người trẻ tuổi sao?

Tinh Thần hải vùng trời.

Tô Vũ một quyền đả thương Cự Nhân Vương, đều không xem thêm, rất nhanh, tiếp tục làm việc sống chính mình sự tình, làm Thông Thiên mấy người trở về, Tô Vũ đã đem đạo thứ hai tạo phản quy tắc chi lực toàn bộ đánh tan!

Phía dưới, theo hai đạo quy tắc chi lực tán loạn, gió nổi mây phun phía dưới, một đạo như ẩn như hiện bóng người to lớn, mơ hồ theo trong hư không hiển hiện, giống như đang giãy dụa.

Võ Hoàng!

Hắn cũng bắt đầu chuẩn bị thoát vây!

"Rất mạnh!"

Lam Thiên trở về, liền một câu nói như vậy, không nhiều lời, rất mạnh, cái này đại biểu, hắn thử không dò ra đến, cũng nhìn không ra đến, Bách Chiến đến cùng đạt đến trình độ nào.

Tô Vũ cũng không có nhận lời.

Từng mai từng mai lệnh bài, tiếp tục hiển hiện hư ảnh, bắt đầu thôn phệ những cái kia quy tắc chi lực!

Ầm ầm!

Tiếng sấm không ngừng, chấn động thiên địa.

Nơi xa, cửu giới cường giả mới tạo đại lục, lúc này, cũng theo Võ Hoàng tràn lan một chút khí thế, đang rung chuyển!

Đại lục ở bên trên.

Cửu giới cường giả, run lẩy bẩy.

Một lát sau, một vị Vĩnh Hằng, thở dài một tiếng, tuyệt vọng vô cùng, nắm lên bên người mấy người, truyền âm nói: "Đi, về nhà! Nói cho hậu bối, cả một đời đừng tạo lục, chúng ta liền an tĩnh đợi tại bản giới là được rồi!"

Về nhà đi!

Đại lục này, phải xong đời.

Tô Vũ bất tử, chúng ta cả một đời cũng đừng nghĩ tạo lục, không phải Tô Vũ cố ý ngăn cản, hắn đều chẳng muốn quản, có thể những cường giả này biết, Tô Vũ dù cho mặc kệ, khẽ nhúc nhích, bọn hắn đại lục khả năng liền triệt để băng liệt!

Được rồi, về nhà, không uổng phí chuyện này!

Chư Thiên chiến trường cũng không có gì tốt!

Về nhà trạch lấy đi!

Khi biết Tô Vũ tại đây, tất cả mọi người tuyệt vọng rồi, nháy mắt, một đám cường giả dồn dập chạy trốn, ai về nhà nấy, đại lục này , chờ Tô Vũ giúp xong, đại khái cũng mất, điểm này đại gia vẫn hiểu.

Tô Vũ hoàn toàn chính xác không có quản.

Vậy cũng là việc nhỏ!

Nhật Nguyệt Vĩnh Hằng, bây giờ hắn cũng lười nhìn nhiều, tạo lục không tạo lục, không có quan hệ gì với hắn.

Lúc này Tô Vũ, chuyên tâm thôn phệ lấy từng đầu Đại Đạo lực lượng.

Mỗi lần đứt đoạn một đầu quy tắc chi lực, phía dưới chấn động liền càng lớn một phần, Võ Hoàng cũng tại súc tích lực lượng, chuẩn bị phá phong.

Mà Tô Vũ, cũng tại thôn phệ những quy tắc này chi chủ lưu lại ấn ký.

Cũng xem như làm một cái sơ bộ hiểu rõ!

Trên đại thể đi tìm hiểu bọn hắn năm đó cảnh giới, cảm ngộ, Đại Đạo quy tắc, đây đều là hết sức có cần phải tình báo thu thập.

Đến mức Bách Chiến, hiện tại mặc kệ hắn.

Chẳng qua là lười nhác nghe hắn người ồn ào thôi!

Quy tắc chi lực, bị từng đầu đứt đoạn, thôn phệ.

10 đầu, 20 đầu, 30 đầu. .

Ầm ầm!

Toàn bộ Chư Thiên chiến trường, giờ phút này giống như đang khuếch đại.

Phía dưới, Võ Hoàng thân thể, càng thêm rõ ràng, giống như theo hư không vô tận bên trong bày biện ra đến, to lớn vô cùng, chẳng qua là. . Mơ hồ rõ ràng đầu là hướng xuống.

Tô Vũ tiếp tục đứt đoạn Đại Đạo.

40 đầu, 50 đầu. .

Làm đứt đoạn Đại Đạo quy tắc lực lượng hơn phân nửa, toàn bộ vạn giới đều đang rung động.

Người quen đều biết, thượng giới muốn triệt để mở ra!

Ầm ầm!

Chiến trường đang khuếch đại, giờ khắc này, Tô Vũ thấy rõ, toàn bộ Chư Thiên chiến trường đang khuếch đại, trước đó giống như bị áp súc một dạng, hiện tại, Tinh Thần hải tại lan tràn, phương hướng tứ cực, đều tại lan tràn!

Đất rung núi chuyển!

Hàng loạt quy tắc chi lực tiêu tán giữa thiên địa, nguyên khí sôi trào.

Phía dưới, Võ Hoàng cũng không nữa yên lặng, bỗng nhiên, gào thét một tiếng, Tinh Vũ phủ đệ một tầng, cái kia hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra, tựa như Nhật Nguyệt!

Trong mắt, mang theo lệ khí, mang theo điên cuồng.

Ta muốn thoát vây!

"Thái Sơn!"

Giống như về tới lúc trước, chẳng qua là hôm nay, không còn là Tô Vũ một người nghe được, mà là toàn bộ vạn giới, tất cả mọi người bên tai nổ tung lên đạo này tiếng hét phẫn nộ!

Mang theo điên cuồng!

Mang theo phẫn nộ!

Giờ khắc này, thậm chí có khả năng cảm nhận được Võ Hoàng cái kia điên cuồng muốn giết người tâm tình.

"Thái Sơn!"

Oanh!

Hải lãng thao thiên, ầm ầm một tiếng nổ vang, trước đó cửu giới chế tạo đại lục, trực tiếp hóa thành bụi trần!

Võ Hoàng!

Mạnh mẽ tồn tại!

Thời khắc này Tô Vũ, đều mơ hồ cảm nhận được, chính mình có thể nhỏ dò xét Võ Hoàng, hắn giải phong sau thực lực, so với trong tưởng tượng còn phải cường đại hơn một chút.

Quả nhiên, bọn gia hỏa này, chưa từng thật giao thủ, cũng không biết thực lực cụ thể như thế nào.

Đơn thuần từ hiện tại đến xem, còn không có giải phong, hơi thở đối phương liền cường hãn khôn cùng.

Oanh!

Võ Hoàng đầu đang giãy dụa, Tinh Vũ phủ đệ một tầng bên trong, tất cả mọi thứ, dồn dập hóa thành bụi trần, chỉ có khuôn mặt, giờ phút này có thể thấy rõ ràng, mang theo phẫn nộ chi ý, mang theo điên cuồng chi ý.

Tô Vũ tiếp tục đứt đoạn Đại Đạo.

Mà lúc này, thời gian Trường Hà cũng tại rung động kịch liệt, ngày đó Tô Vũ chỗ đã thấy Võ Hoàng Đại Đạo bên trong, lúc này, từng đầu xiềng xích hiện ra, lại là bắt đầu đứt đoạn!

Võ Hoàng Đại Đạo bên trong, xiềng xích rất nhiều, đưa hắn triệt để khóa kín.

Bất quá qua nhiều năm như thế, hắn cũng phá toái một chút, lúc này, hắn ý chí tỉnh táo, vạn giới áp chế lực bắt đầu tan biến, hắn càng là nhân cơ hội đứt đoạn vô số xiềng xích!

"Ta muốn ra đến rồi!"

Võ Hoàng tiếng gầm gừ vang tận mây xanh!

Oanh!

Trường Hà chi thủy, kịch liệt chấn động!

Võ Hoàng Đại Đạo bốn phía, những cái kia dòng nước, điên cuồng chấn động!

Nhân Hoàng phong tỏa quãng thời gian này Trường Hà, làm cho không người nào có thể bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, có thể là, Võ Hoàng vốn là không cần đột phá, hắn liền là Quy Tắc Chi Chủ.

Mà lại, hắn vẫn là ở thời đại này phá phong mà ra, thời đại này, cũng là Nhân Hoàng phong ấn áp chế lực yếu nhất một khắc.

Mà ngay một khắc này.

Thượng giới.

Thần Hoàng phi bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, lẩm bẩm nói: "Thời đại này. . Phong ấn giống như yếu đi!"

Bên người, Nhật Miện thiên tôn hơi ngẩn ra, Tịch Vô cũng là vội vàng nói: "Hoàng Phi. . Có ý tứ gì?"

Thần Hoàng phi!

Một vị năm đó Quy Tắc Chi Chủ, vì có thể tỉnh táo lưu tại vạn giới, lựa chọn tự đoạn chính mình quy tắc Đại Đạo, trùng tu Đại Đạo tồn tại.

Nàng không có cùng Võ Hoàng, Tử Linh đế tôn những người này một dạng, bởi vì phong ấn, không ra phong ấn chi địa, còn có thể giữ lại cảnh giới.

Nàng là chặt đứt Đại Đạo, lại đi tu luyện.

Bắt đầu lại từ đầu, rất nhanh, lần nữa trở thành Thiên Tôn.

Ngày hôm nay, nàng cảm nhận được một số khác biệt, Thần Hoàng phi lẩm bẩm nói: "Ta. . Có lẽ. . Có khả năng dọc theo năm đó Đại Đạo, tiếp tục tiến lên!"

Thần Hoàng phi ánh mắt biến ảo.

Nhật Miện lại là sắc mặt biến hóa, cấp tốc truyền âm nói: "Hoàng Phi có ý tứ là. . Chẳng lẽ. . Ngài có khả năng tấn cấp?"

Những người khác không được, chẳng lẽ Hoàng Phi có khả năng?

Thần Hoàng phi không biết, nàng chẳng qua là mơ hồ có chút cảm thụ: "Võ Hoàng tại phá phong, hắn tại chấn động thời gian Trường Hà, ta Đại Đạo, cùng hắn cũng không tính quá xa! Mượn hắn chấn động Đại Đạo lực lượng, có lẽ. . Ta có khả năng lại nối tiếp Đại Đạo!"

Thần Hoàng phi ánh mắt biến ảo chập chờn: "Ta không biết, có phải thật vậy hay không có khả năng, thế nhưng. . Ta muốn thử xem! Nhật Miện, bây giờ, chúng ta Thần tộc nguy cơ sớm tối, cho nên ta muốn thử xem! Có thể là ta trùng kích một khi thất bại, Đại Đạo cắn trả phía dưới, ta. . Hẳn là sẽ hoàn toàn chết đi!"

Nhật Miện biến sắc!

"Nguyệt Thực thương thế chưa lành, mà ta, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn. . Chỉ có toàn lực sức đánh một trận, một khi chiến dừng, ta liền sẽ vẫn lạc. . Nhật Miện, cuộc sống như vậy, quá dày vò!"

"Cho nên ta muốn thử xem!"

"Ta nếu là trùng kích thất bại. . Ngươi liền đầu Tiên tộc, hoặc là. . Đầu Tô Vũ!"

Thần Hoàng phi ánh mắt cực kỳ phức tạp: "Ta hạ giới đi xem một chút, Đại Đạo lực lượng, hạ giới rõ ràng hơn, ta nếu là thất bại. . Ngươi cũng không cần tới tìm ta, không cần vì ta nhặt xác, Thần Hoàng nếu là trở về, nói cho hắn biết, ta chờ hắn quá lâu , chờ không được nữa."

"Hoàng Phi!"

Nhật Miện chấn động, Thần Hoàng phi lại là cười: "Cơ hội đang ở trước mắt, bỏ qua, liền không có! Ta là nối tiếp Đại Đạo, không phải xây dựng Đại Đạo, vẫn là có hi vọng!"

Dứt lời, nàng phá không mà ra , bên kia, Tiên tộc vài vị cường giả dồn dập biến sắc, mà Thần Hoàng phi thanh âm truyền vang tới: "Ta đi phá phong, thành, thành Quy Tắc Chi Chủ, thất bại, ta như vậy ngã xuống! Thiên Cổ, ta không tại Thần tộc, Thần tộc. . Hết thảy chỉ ngươi là theo!"

Trong đám người, Thiên Cổ khẽ chấn động, trầm giọng nói: "Cái kia. . Chúc Thần Hoàng phi rồi nói tiếp thành công!"

Thành, vạn tộc cũng có Quy Tắc Chi Chủ!

Đến mức Thánh Hầu bọn hắn, là không có cách nào, thế nhưng Thần Hoàng phi vẫn là có rất lớn hi vọng.

Tô Vũ còn tại Phá Đạo.

Đang phá lấy, bỗng nhiên, một hồi tiếng nổ vang rền vang lên, đến từ Táng Hồn sơn đối ứng hư không vô tận, sau một khắc, một đạo tàn phá thân ảnh, hiện lên ở chư thiên vạn giới.

Tô Vũ sắc mặt biến hóa!

Nơi xa.

Thần Hoàng phi từng bước một đi tới, nhìn về phía đang đang giãy dụa Võ Hoàng, lại nhìn Tô Vũ, khẽ khom người, "Lão thân. . Nghĩ mượn cơ hội này, lại nối tiếp Đại Đạo! Thành, Phá cảnh! Bại, ngã xuống! Bại, hết thảy không cần nói nhiều, thành công, Vũ Hoàng có thể đề một cái yêu cầu, lão thân liều mạng đi làm!"

Tô Vũ ngưng lông mày.

Thần Hoàng phi nghĩ rồi nói tiếp!

Đáp ứng không?

Không đáp ứng, hiện tại khu trục nàng, thậm chí đánh giết nàng, cũng có thể.

"Vạn tộc. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, nhường vạn tộc ra Quy Tắc Chi Chủ sao?

Hắn rơi vào trầm tư bên trong, rất lâu, trầm giọng nói: "Không muốn quấy nhiễu ta, cũng không cần quấy nhiễu Võ Hoàng! Thành bại, xem vận khí ngươi!"

"Đa tạ!"

Thần Hoàng phi cũng không nhiều lời, cấp tốc hướng Thần giới bay đi, Tô Vũ đáp ứng.

Mà Tô Vũ, sắc mặt biến đổi một hồi.

Cũng tốt!

Vậy liền nhường thế cục lại hỗn loạn một điểm, Thần Hoàng phi, một cái điều kiện. .

Hi vọng sẽ không có ảnh hưởng gì, này là chính mình cho mình chế tạo kẻ địch, địch nhân cường đại, Tô Vũ một thời gian cũng là phức tạp, Bách Chiến nếu là nguyện ý hợp tác, chính mình sẽ không cho Thần Hoàng phi được nhờ cơ hội.

Có thể hiện tại. . Mặc kệ nó.

Giờ khắc này, Tô Vũ khẽ quát một tiếng: "Chuẩn bị, ta muốn phá mất hết thảy quy tắc chi lực!"

Oanh!

Thiên địa rúng động, giờ khắc này, Võ Hoàng tiếng gầm gừ truyền vang tới: "Phá đi!"

Tô Vũ không nói thêm lời, lập tức, đứt đoạn cuối cùng một đạo quy tắc chi lực.

Oanh!

Tiếng vang to lớn, chấn động toàn bộ thiên địa, chư thiên vạn giới đều đang điên cuồng chấn động.

Cùng lúc đó, trong hư không, một đường to lớn vô cùng thân thể triệt để hiển hiện, Võ Hoàng thân thể!

Thật sự là hắn bị treo ngược tại trong hư không!

Không chỉ như vậy, hắn phía sau cái mông, còn giống như khói đen bốc lên, kỳ thật không phải khói đen, mà là Tử Linh lối đi, nơi này, cũng có một đầu Tử Linh lối đi!

Mà hắn hai chân, hoàn toàn chính xác bị đẩy ra, tách ra thẳng tắp!

"T" chữ hình!

Thảm!

Võ Vương bọn hắn, thật là độc ác.

Mà hắn hai chân phía trên, bắc lấy một tòa cung điện to lớn bí cảnh.

Đó mới là Tinh Vũ phủ đệ tám tầng cùng chín tầng.

Nhân Hoàng những người này, cũng hố.

Chính bọn hắn ở cung điện, lại là một đến bảy tầng người đều ở tại Võ Hoàng trong cơ thể.

Mà Võ Hoàng hai mắt mở ra, cũng nhìn thấy tất cả những thứ này, giờ khắc này, hắn triệt để điên cuồng.

Trước đó là biết, thế nhưng, lúc trước hắn không có tận mắt thấy tình cảnh của mình.

Đến giờ khắc này, hắn mới biết được, mình rốt cuộc gặp cái gì.

"Thái Sơn!"

Thê lương tiếng rống, điên cuồng tiếng rống, chấn động toàn bộ Tinh Thần hải đều tại rung động kịch liệt, vạn trượng bọt nước bao phủ thiên địa tới, vô số nguyên khí cuốn tới, bị hắn thôn phệ không còn!

Tô Vũ đều đồng tình hắn một thoáng.

Cấp tốc thâu một thoáng, vụng trộm thu, bằng không thì Võ Hoàng thấy được, còn không được giết người.

Ông trời ơi.

Này tư thế, quá thảm rồi.

Tô Vũ cũng không tốt nói gì.

"Phá!"

Võ Hoàng bạo hống tiếng vang vọng đất trời, giờ phút này, thượng giới đều có thể nghe được tiếng rống giận dữ của hắn, đầu của hắn, vụt lên từ mặt đất, mặt đất bên trên, tóc dài rút ra, lộ ra từng cái màu đen cửa hang, đó cũng là thông hướng Tử Linh giới vực lối đi.

Thời gian Trường Hà rung động kịch liệt!

Trước đó phong ấn hắn xiềng xích, từng đầu bắt đầu đứt gãy, Võ Hoàng vụt lên từ mặt đất, trong nháy mắt, thân thể đổ trở về, đứng đứng ở trong hư không, tóc dài bay lượn, liền là tóc hơi ít, bị rút đoạn không ít.

Hắn rống to một tiếng, một quyền đánh vỡ thiên địa, xé rách Trường Hà, trong nháy mắt chui vào trường hà bên trong.

Tô Vũ Thiên Môn mở ra, lập tức liền thấy Võ Hoàng, dọc theo chính hắn Đại Đạo, một đường điên cuồng oanh kích, Đại Đạo bên trong, từng đầu xiềng xích, bị hắn đánh chia năm xẻ bảy!

To lớn lực chấn động, ảnh hưởng toàn bộ thiên địa, mà ngay một khắc này, Tô Vũ hơi có chút cảm ứng, Tử Linh giới vực bên trong, cái kia Tử Linh đế tôn, giống như cũng thừa dịp thời gian Trường Hà rung chuyển, liền Tử Linh Đại Đạo đều bị quấy rầy trong nháy mắt, bắt đầu phá phong mà ra!

Tử Linh đế tôn, cũng bắt đầu thoát vây!

Không chỉ như vậy, giờ phút này, Thần giới bên trong, Tiên Hoàng phi sắc mặt biến hóa, sau một khắc, một chưởng xé rách Trường Hà, thừa dịp Võ Hoàng oanh kích, dẫn đến Trường Hà rung chuyển trong nháy mắt, nàng đứt gãy Đại Đạo, bắt đầu nối tiếp!

Nàng cũng muốn thừa cơ phá phong, trở thành Quy Tắc Chi Chủ!

Ba đại cường giả, đều lựa chọn tại lúc này về sau phá phong, hoặc là nói, này cũng là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Thần Hoàng phi cũng thừa cơ chui vào Trường Hà, to lớn sóng cả, đánh thẳng vào nàng, nàng Đại Đạo là đứt gãy mở, thế nhưng giờ phút này, nàng liều lĩnh, bùng cháy hết thảy, tại dùng cuối cùng sinh mệnh lực lượng đi nối tiếp con đường này.

Tiếp không lên, nàng chết.

Nối liền, nàng là Quy Tắc Chi Chủ, bùng cháy hết thảy, đều có thể khôi phục.

"Phá!"

Võ Hoàng tiếng rống giận dữ vang lên lần nữa, hắn đã đánh tới chính mình Đại Đạo phần cuối, chỉ thiếu một chút xíu, mà một chút, phảng phất lạch trời, ngăn trở hắn, ngay một khắc này, một vệt màn sáng, ngăn tại nhánh sông phần cuối.

"Không. ."

Võ Hoàng tuyệt vọng tiếng rống giận dữ vang lên, hắn từng quyền từng quyền oanh kích, đánh trên bàn tay tất cả đều là huyết dịch, lại không cách nào phá phong mà ra, hắn không tin, đây là cái gì?

Người nào tại cản ta?

Vì cái gì?

Ta muốn phá phong a!

Vì sao không thể?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng là trong nháy mắt xé rách Trường Hà, nhìn một cái, hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh, dò xét tay khẽ vẫy, không biết chỗ nào, một chiếc đại ấn hình chiếu lãng không tới.

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, "Ta dùng nhân chủ chi lệnh, đặc xá Võ Hoàng, thiên địa chứng kiến, phá phong!"

Giờ khắc này, Nhân Chủ ấn bên trên, hào quang bắn ra bốn phía!

Chiếu rọi chư thiên!

Một chiếc đại ấn, trấn áp chư thiên, trấn áp Trường Hà, Nhân Chủ ấn bên trên, bộc phát ra sáng chói hào quang, một đạo quang mang phá không mà ra, nhất kích hướng Võ Hoàng Đại Đạo nhánh sông bên trong cái kia màng mỏng đánh tới!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, cái kia màng mỏng ban đầu kiên cố vô cùng, Võ Hoàng đều không có cách nào đánh xuyên, giờ khắc này, cũng là bị đạo ánh sáng này mang, đánh chia năm xẻ bảy!

Võ Hoàng khẽ giật mình, sau một khắc, hắn không nghĩ ngợi nhiều được, thân thể trong nháy mắt theo Đại Đạo bên trong chui ra.

Vô số Trường Hà chi thủy, bị hắn điên cuồng thôn phệ, khí tức của hắn, trong chớp mắt vô cùng cường đại!

Toàn bộ Trường Hà này một khối, dòng nước trong nháy mắt tách ra, bị hắn trực tiếp hút không!

Cách đó không xa, một đạo Đại Đạo nhánh sông, ban đầu cũng rồi nói tiếp vô vọng, có thể theo Võ Hoàng một thanh hút rỗng nơi này Trường Hà nước , bên kia, Thần Hoàng phi quát chói tai một tiếng, tóc trắng dồn dập bay xuống, oanh!

Một cỗ thao thiên khí tức, ở bên kia bay lên!

Võ Hoàng điên cuồng thôn phệ lấy Trường Hà nước, căn bản không thèm để ý, nhìn cũng chưa từng nhìn, mà là tại cấp tốc làm bản thân mạnh lên, dư quang nhìn về phía Tô Vũ, nghiến răng nghiến lợi, mã đức, Nhân Hoàng thế mà đâm một tay, hắn trong phong ấn thế mà còn có Nhân Hoàng phong ấn, trước đó hắn cũng không phát hiện!

Kém chút thất bại!

Tốt một cái Nhân Hoàng!

Gian trá tiểu nhân!

Mà Tô Vũ, lại là cảm khái, Nhân Hoàng. . Vẫn là lợi hại.

Võ Hoàng thế mà còn có một đạo phong ấn, là Nhân Hoàng tự mình bày ra.

Không có người chủ ấn, Võ Hoàng đại khái không có cách nào phá phong mà ra, điều này đại biểu, Nhân Hoàng vẫn là lưu lại chuẩn bị ở sau, quản thúc Võ Hoàng, không có người chủ đồng ý, Võ Hoàng lại trâu, còn phải tiếp tục bị trấn áp!

Đây mới gọi là đáng tin cậy, mặc dù vứt xuống cục diện rối rắm, động lòng người hoàng, tổng thể tới nói, còn là đáng tin rất nhiều!

Ầm ầm!

Toàn bộ Trường Hà, rung động kịch liệt dâng lên, hai vị Quy Tắc Chi Chủ tiến vào, thu nạp hàng loạt nước sông, dẫn đến Trường Hà nước ngăn nước trong nháy mắt, gợn sóng bắt đầu lan tràn.

Giờ khắc này.

Trường Hà thượng du, một tiếng chửi nhỏ vang lên.

"Thảo!"

"Hắc hắc. . Võ Hoàng lại chết!"

Có người nở nụ cười, Võ Hoàng lại chết một lần. . Được rồi, tất cả mọi người không hỏi, hỏi, ngược lại cũng là Võ Hoàng chết!

Trường Hà, lại chấn động!

Mà nơi xa, cái kia hư ảnh phiền muộn vô cùng, cái rắm, lần này giống như là Võ Hoàng thoát vây, không ngờ, trước đó thật không có chết?

Được rồi, ta nhất định phải tìm cơ hội đánh chết Võ Hoàng!

