Chương 302: Để Tiếng Xấu Muôn Đời

Đại Minh phủ.

Phòng tu luyện, Tô Vũ không ngừng đúc thân, Thiên Nguyên khí không ngừng tiêu hao, trên thân kim quang lấp lánh.

10 bản vô địch thủ bản thảo, hắn giờ phút này không có quan sát, mấy ngày nay cũng không phải quan sát thời điểm, quan sát thần văn, có đôi khi tiêu tốn thời gian quá lâu.

Tu luyện một hồi, Tô Vũ thở hắt ra, đứng dậy, đi ra phòng tu luyện.

Lên lầu.

Lầu ba, Ngô Lam vành mắt có chút biến thành màu đen, ngáp một cái, mảy may chướng tai gai mắt, nàng cũng không thèm để ý, hữu khí vô lực nói: "Sửa sang lại một chút, tuổi thọ lớn lên, sức khôi phục mạnh, máu thịt có hiệu quả trị liệu, am hiểu chữa bệnh. . Tổng cộng 74 loại sinh vật, ta cùng Văn sư huynh bọn hắn tham khảo một thoáng, trước mắt liền phát hiện này chút, chính ngươi nhìn một chút."

Nói xong, lại ngáp nói: "Mặt khác, có chút chủng tộc am hiểu thần văn, thần văn cũng có đặc thù hiệu quả trị liệu, thứ này không tốt thu thập, ngươi nếu là cần, ta lại đi dò tra xem."

"Ừm, khổ cực."

Tô Vũ cười nói: "Chính ngươi đi nghỉ ngơi một hồi đi, còn lại sự tình chúng ta tới xử lý là được!"

"Được a!"

Ngô Lam nói một câu, lại ngáp nói: "Cái kia. . Ta cô nãi nãi trước đó sai người mang cho ta tin, nói phụ thân ngươi hiện tại từ tiền tuyến rút lui, ở phía sau đại bản doanh, Đại Tần vương bọn hắn đóng quân khu vực, nhường ngươi không cần lo lắng phụ thân ngươi, cũng không cần lo lắng trần Quán trưởng, đều sẽ không có chuyện gì, mặt khác, Đại Hạ phủ gần nhất có chút nhỏ rung chuyển, nhường ngươi đừng nghĩ đến trở về."

Dứt lời, lầu bầu nói: "Để cho ta cũng đừng trở về!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, nhỏ rung chuyển?

Vạn Tộc giáo đều bị giết không ít Nhật Nguyệt, Đại Hạ phủ cũng không sợ Vạn Tộc giáo, chẳng lẽ đơn thần văn nhất hệ lại gây sự rồi?

Không đến mức đi!

Nguyên Khánh Đông gần nhất đều không quá hiện thân, làm cái gì sự tình?

Nghiêm ngặt nói đến, gần nhất trong khoảng thời gian này, Đại Hạ phủ vẫn tính thái bình, ở đâu ra rung chuyển?

Cứ việc không hiểu, Tô Vũ vẫn gật đầu.

Chờ Ngô Lam đi, suy nghĩ một chút, lấy ra truyền âm phù, cấp tốc truyền âm nói: "Trương huynh, gần nhất Đại Hạ phủ có cái gì chỗ khác biệt sao?"

Đại Hạ phủ.

Văn Minh học phủ.

Trương Hào đi tại học phủ bên trong, cảm nhận được một chút âm u đầy tử khí, học phủ gần nhất một mực có chút âm u đầy tử khí dáng vẻ.

Vạn Thiên Thánh không quản sự, rất nhiều lão bối Các lão bế quan.

Tài nguyên bị giảm bớt, một bộ phận lão sư cũng đi chư thiên chiến trường, rất nhiều thiên tài học viên gần nhất cũng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Tiếp vào Tô Vũ truyền âm, Trương Hào rất nhanh đưa tin nói: "Chỗ khác biệt. . Thật nhiều, học phủ có chút âm u đầy tử khí, cảm giác không có quá sống thêm lực, ta rất nhanh cũng muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đúng, gia gia của ta nói, học kỳ kế, Đại Hạ phủ có thể sẽ làm ra càng lớn nhượng bộ, làm Phủ chủ Chứng Đạo mở đường."

"Nhượng bộ?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, cấp tốc truyền âm nói: "Cái gì nhượng bộ?"

"Cụ thể không rõ ràng, mơ hồ có chút tin tức lưu truyền, Hạ Hầu gia phái người và vạn tộc tiếp xúc, bao quát một chút Thần Ma chủng tộc, nghĩ ký kết một chút hiệp nghị đình chiến, làm ra nhượng bộ, mưu cầu ủng hộ của bọn hắn, thậm chí. . Muốn Thần Ma cởi mở học phủ, nhường Thần Ma tử đệ tiến vào học phủ học tập, thậm chí nguyện ý nhường ra một bộ phận Tinh Vũ phủ để danh ngạch, đơn giản điên rồi!"

Trương Hào trong lòng lo lắng, cấp tốc nói: "Tin tức này không xác định thật giả, tạm thời còn không có kết luận, nếu là thật như vậy làm, Đại Hạ phủ sẽ bị một chút đại phủ căm thù. . Ta ý của gia gia là, nội bộ vô phương toàn lực trợ giúp Phủ chủ Chứng Đạo, hiện tại Hạ gia có ý tứ là, mưu cầu bên ngoài trợ giúp."

Tô Vũ vẻ mặt biến!

Mưu cầu bên ngoài trợ giúp!

Điên rồi đi!

Hạ Hầu gia điên rồi sao?

Đây là muốn vì Hạ Long Võ Chứng Đạo, cắt đất bồi thường, thậm chí cắt ngang Đại Hạ phủ cột sống?

Hắn mặc dù theo Đại Hạ phủ thoát đi, nhưng muốn nói đối Đại Hạ phủ không có tình cảm, cái kia không có khả năng, đó là cố hương của hắn, hắn kiêu ngạo nhất liền là Đại Hạ phủ đao, từ trước tới giờ không mềm!

Giết!

Tại chư thiên chiến trường giết, tại Vạn Tộc giáo giết, ngoại trừ đối đơn thần văn nhất hệ có chút nương tay, Đại Hạ phủ đao, từ trước tới giờ không mềm!

Ngày hôm nay, Trương Hào nói cho hắn biết, Đại Hạ phủ. . Có lẽ phải buông xuống cây đao này!

Buông xuống cây đao này, còn có thể còn lại cái gì?

Đại Hạ phủ kiên trì mấy trăm năm, còn có ý nghĩa gì?

"Trương huynh, ngươi nói là sự thật?"

"Không xác định. . Gia gia của ta cũng chỉ là nghe Hồ tổng quản tùy ý nói đầy miệng, không dám hỏi. Hầu gia khả năng thật gấp, Hạ phủ chủ nghe nói muốn áp chế không nổi, rất nhanh liền cần Chứng Đạo, mà bây giờ, Nhân Cảnh Vô Địch rõ ràng tỏ thái độ duy trì Hạ phủ chủ Chứng Đạo người không nhiều. ."

Trương Hào cũng là nghe gia gia mình nói, lo lắng, "Tô huynh, ngươi tại Đại Minh phủ, bây giờ cũng là danh nhân, ngươi có thể hay không liên hệ với Đại Minh Vương, làm Phủ chủ tranh thủ một chút hi vọng sống, chúng ta Đại Hạ phủ, có lẽ có người có lỗi với ngươi, có thể là. . Phủ chủ. . Ta cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ biết là, Phủ chủ nếu là vẫn lạc, chỉ sợ. . Đại Hạ phủ tương lai vô phương khôi phục nguyên khí."

Tô Vũ không nói, rất nhanh, lần nữa đưa tin nói: "Cái này ta sẽ tranh thủ, ngươi gần nhất quan tâm kỹ càng một chút, nhiều nghe ngóng một chút, có biến cố, tùy thời liên hệ ta."

"Tốt, đúng, gần nhất học phủ một chỗ bí cảnh thường xuyên có ngày nguyệt quang huy vung vãi, nghe người ta nói, có thể là Hồng Các lão hoặc là Chu viện trưởng muốn xuất quan, xuất quan, có lẽ liền là Nhật Nguyệt!"

"Sư tổ muốn xuất quan?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, tiếp lấy bất đắc dĩ, cuối cùng xuất quan!

Theo hắn nhập học, đến rời đi, đến bây giờ, Hồng Đàm ở giữa ở giữa trở về một lần, chờ đợi không đến một tháng, tiếp lấy cấp tốc bế quan, hắn hiện tại xuất quan, cũng không biết có cảm tưởng gì.

"Được, ta biết rồi, đa tạ Trương huynh, đúng, Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết tu luyện ra sao rồi?"

"Mở 48 cái khiếu huyệt, bỏ ra ta không ít tiền, ngươi cái tên này. . Lần sau đừng có dùng thứ đồ tốt này dụ hoặc ta. ."

Trương Hào giờ phút này trên mặt mang cười, vì cho bọn hắn hội giúp nhau người một chút đền bù tổn thất, Tô Vũ một chút công pháp đều sớm đối bọn hắn công khai.

Bây giờ hắn, cũng chuyển tu 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, khai khiếu hơn 40 cái, mặt khác thần khiếu đến bây giờ, đã mở ra có hơn 30 cái.

Trương gia cũng là tận hết sức lực ủng hộ hắn, hi vọng hắn có thể cấp tốc hoàn thành 72 khiếu mở ra, tiến vào Đằng Không, lại cấp tốc bước vào Lãng Vân.

"Vậy thì tốt, quay đầu có cơ hội, đưa ngươi điểm đồ tốt."

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cấp tốc cắt đứt truyền âm.

Nhưng trong lòng thì suy nghĩ, Đại Hạ phủ lần này cử động sau lưng, đến cùng muốn làm cái gì?

Đại Hạ phủ, muốn cúi đầu!

Đối vạn tộc cúi đầu!

Cắt đất bồi thường có chút khoa trương, có thể Hạ Hầu gia hiện tại truyền ra tiếng gió thổi, ý là muốn cùng vạn tộc ngưng chiến, thậm chí nhượng bộ vài chỗ, đánh đổi một số thứ, dùng mưu cầu vạn tộc đối Hạ Long Võ Chứng Đạo buông lỏng.

Khả năng sao?

Tô Vũ cảm thấy không có khả năng!

Hạ gia. . Vì Hạ Long Võ Chứng Đạo, thật chẳng lẽ muốn làm như vậy?

Tô Vũ có chút cảm giác khó chịu, Hạ Long Võ đồng ý không?

Hắn nếu là biết được, chấp nhận, vậy hắn vẫn là cái kia để cho người ta sùng bái Hạ Long Võ sao?

"Hạ gia. ."

Tô Vũ đọc thầm một tiếng, dạng này Hạ gia, không phải hắn trong chờ mong Hạ gia, hắn có thể lý giải Hạ gia nỗi khổ tâm trong lòng, bao quát Hạ gia đối đơn thần văn nhất hệ nhường nhịn, có thể vậy cũng là nhân tộc.

Bây giờ, đối nhân tộc đại địch, Thần Ma cường tộc đều muốn nhượng bộ sao?

Đại Hạ phủ cây đao này, buông xuống đao, chư thiên chiến trường lưỡi dao, chỉ có Đại Tần phủ cây đao này!

Vì Hạ Long Võ Chứng Đạo, đáng giá không?

Tô Vũ không biết!

Hắn chỉ biết là, dạng này Hạ gia, dạng này Đại Hạ phủ, có lẽ không còn là hắn ngưỡng mộ Hạ gia.

Đi xuống lâu, cất bước, hướng phủ thành chủ đi đến.

Hắn phải đi tìm Chu Thiên Đạo, yêu cầu một ít thứ cần thiết, bao quát cần tinh huyết.

Thuận tiện hỏi hỏi, Hạ gia bên kia tin tức, Chu Thiên Đạo có nghe hay không nghe.

Bây giờ Đại Minh phủ, Tô Vũ đi ra ngoài, an toàn vẫn là có bảo đảm.

Ba đầu Sơn Hải Đại Yêu, cũng một mực âm thầm hộ vệ.

Đại Minh phủ mới chết một nhóm người, cũng không có nhiều như vậy Nhật Nguyệt, nhàn mạng dài, một mực đến tìm cái chết.

Phủ thành chủ.

Tô Vũ gặp được Chu Thiên Đạo, đưa lên Ngô Lam chuẩn bị tài liệu, mở miệng nói: "Phủ chủ, này chút chủng tộc máu huyết, mỗi một loại tộc, ta tối thiểu cần 3 giọt trở lên tinh huyết, tốt nhất là Đằng Không Lãng Vân cảnh, nếu như không có, yếu một ít cũng được."

Chu Thiên Đạo mở ra sổ, nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu nói: "Đều là kéo dài tuổi thọ chủng tộc, trị liệu chủng tộc máu huyết, cái này ta sẽ mau chóng đi làm, bất quá. . Trong đó có mấy loại chủng tộc xuất hiện thiếu, vẫn là một chút trung lập chủng tộc, ta sắp xếp người đi thu thập đi."

"Đa tạ phủ chủ!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ một tiếng, lại nói: "Phủ chủ, ta nghe nói, Đại Hạ phủ bên kia, chuẩn bị xuống học kỳ tuyển nhận một chút Thần Ma học viên?"

Chu Thiên Đạo bật cười, "Cái này ngươi đều biết? Ta cũng là vừa nhận được tin tức, Hạ Tiểu Nhị chẳng qua là hơi toát ra một chút tiếng gió thổi, chẳng những là Thần Ma chủng tộc, Hạ gia ý tứ, bao quát Vạn Thiên Thánh có ý tứ là , có thể lúc này làm ra một chút nhượng bộ, tạm thời rút lui một chút quân đội, chư thiên chiến trường liên chiến làm thủ, dĩ nhiên, đây không phải toàn bộ, ta nghe nói, Hạ gia cố ý nhượng lại mấy cái trước đó chinh phục tiểu giới, mưu cầu bên ngoài quấy nhiễu giảm bớt. ."

Tô Vũ cau mày nói: "Hạ gia thật phải làm như vậy?"

"Cái này ta liền không dễ phán đoán."

Chu Thiên Đạo lắc đầu nói: "Bất quá Hạ gia làm như thế, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người không vừa lòng, Hạ Long Võ Chứng Đạo, cũng tất nhiên sẽ lọt vào lên án! Dĩ nhiên, Hạ gia thật muốn kiên trì, thành công xác suất không thấp, trừ phi các lớn Vô Địch đều rõ ràng tỏ thái độ, duy trì Hạ Long Võ Chứng Đạo, toàn lực ứng phó, bằng không mà nói, Hạ gia kiên trì, cái kia mọi người chỉ có thể ngầm thừa nhận."

"Bọn hắn dẫn sói vào nhà cũng ngầm thừa nhận?"

Tô Vũ không vừa lòng, Chu Thiên Đạo cười nói: "Cũng không tính được, hai quân giao chiến không chém sứ! Những học viên này trao đổi , có thể cho rằng sứ giả, dĩ nhiên, các đại phủ khẳng định sẽ làm ra một chút hạn chế, không có khả năng nói làm cho đối phương một chút cường giả nhập cảnh!"

Chu Thiên Đạo lại nói: "Bất quá Hạ gia như thế làm, cẩn thận chính mình cảnh nội trước xảy ra vấn đề, Đại Hạ phủ người ngươi biết, cừu thị vạn tộc, hiện tại liền địch nhân lớn nhất Thần Ma đều có thể vào cảnh, ta xem Đại Hạ phủ làm như vậy, không sớm thì muộn muốn ra sự tình!"

Tô Vũ gật đầu, cắn răng nói: "Ta chính là Đại Hạ phủ, ta biết tình huống, Đại Hạ phủ dùng tòng quân làm vinh, dùng giết địch làm vinh, chinh chiến chư thiên, chết không đáng sợ, đào binh mới có thể hổ thẹn! Hạ gia làm như vậy, chính là muốn làm đào binh! Hạ gia uy nghiêm, chắc chắn rớt xuống ngàn trượng!"

Chu Thiên Đạo thở dài: "Rớt xuống ngàn trượng. . Có lẽ mới có thể để cho Thần Ma tin phục, ngươi Hạ gia nếu là vẫn như cũ vô cùng uy nghiêm, chỉ đâu đánh đó, bọn hắn cũng không dám cho Hạ Long Võ Chứng Đạo, nhưng nếu là rớt xuống ngàn trượng, có lẽ. . Liền dám! Hạ gia, thành cầu hoà phái thậm chí phe đầu hàng cọc tiêu, các ngươi xem, thiết huyết Hạ gia đều thỏa hiệp, Thần Ma là tới trợ giúp chúng ta, chúng ta hoàn toàn có khả năng chung sống hoà bình, đây mới là đáng sợ nhất a!"

Thở dài!

Tô Vũ cau mày nói: "Cái kia Vô Địch tỏ thái độ duy trì Hạ gia, này không được sao?"

"Không phải tỏ thái độ vấn đề. ."

Chu Thiên Đạo lắc đầu, "Là hiện tại, rõ ràng rất nhiều người muốn mượn cơ hội cầm Hạ Long Võ làm bia ngắm, ta hỏi ngươi, Chu gia hai người Chứng Đạo, Đại Chu vương là bảo hộ hậu duệ của mình còn là bảo vệ Hạ Long Võ?"

"Tần gia Tần Trấn Chứng Đạo, Đại Tần vương là bảo vệ Tần Trấn còn là bảo vệ Hạ Long Võ?"

"Đại Hán vương hậu duệ Chứng Đạo, hắn lựa chọn như thế nào?"

"Nhân tính, có đôi khi vẫn là tự tư, cái này cũng không gì đáng trách, dùng Hạ Long Võ một người, đổi lấy mấy người Chứng Đạo thành công, vẫn là chính mình hậu duệ, ngươi sẽ làm sao tuyển? Không thể nói mọi người Lãnh Huyết, nhưng vô luận từ góc độ nào đến xem, mọi người cũng làm không được từ bỏ chính mình hậu duệ, đi bảo đảm Hạ Long Võ thành công."

"Cái kia không cùng lúc Chứng Đạo. ."

Tô Vũ lời đều chưa nói xong, Chu Thiên Đạo im lặng nói: "Cơ hội ngàn năm một thuở! Đổi thành ta, trong ngày thường Chứng Đạo, ta cửu tử nhất sinh, Hạ Long Võ Chứng Đạo, ta đi theo, sinh tử chia đôi mở, ngươi nói, ta lúc nào Chứng Đạo tốt?"

Tô Vũ không lý do có chút đồng tình.

Có chút làm Hạ Long Võ bi ai!

Quái được những Vô Địch đó sao?

Để tay lên ngực tự hỏi, tại lựa chọn bảo hộ Hạ Long Võ còn là bảo vệ mình hậu duệ ở giữa, đổi thành Tô Vũ đâu?

Phụ thân hắn nếu là cũng Chứng Đạo, hắn có thực lực này đi bảo hộ một người, vậy hắn sẽ bảo vệ ai?

Đương nhiên là cha mình!

Dù cho hắn hết sức sùng bái Hạ Long Võ!

Này không trở ngại hắn làm ra lựa chọn như vậy , đồng dạng, mặt khác Vô Địch cũng sẽ làm ra một dạng lựa chọn, Vô Địch không phải Vô Tình, thân nhân vẫn là thân nhân, người ngoài dù sao cũng là người ngoài.

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại hỏi: "Nếu tất cả mọi người hi vọng Hạ phủ chủ làm cái bia này, cái kia đơn thần văn nhất hệ, Đại Chu phủ, tại Đại Hạ phủ giày vò cái gì? Không sợ Hạ phủ chủ bỏ gánh?"

"Nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Ngươi muốn nghe cái nào?"

"Nói thật!"

Chu Thiên Đạo buồn bã nói: "Hạ gia nếu có thể nhượng bộ, Chu gia vì sao không thể? Dùng đơn thần văn áp chế nhiều thần văn nhất hệ làm đại giá, mưu cầu một chút lợi ích, rất bình thường! Bát đại gia vì sao chấp nhận? Ngươi thật sự cho rằng Bát đại gia đồ đần? Thần Ma kiêng kị nhiều thần văn nhất hệ, mọi người con mắt mù, nhìn không thấy? Thật tin? Có thể là. . Nếu là Thần Ma nhận lời, áp chế nhiều thần văn nhất hệ, cho ngươi nhất tộc thêm ra mấy cái Vô Địch, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Chu Thiên Đạo lạnh lùng nói: "Có câu nói rất hay, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết! Nhiều thần văn nhất hệ vài người? Dùng áp chế Liễu Văn Ngạn mấy người làm đại giá, thêm ra ba năm vị Vô Địch, ngươi lựa chọn như thế nào?"

Tô Vũ thật lâu không nói gì!

Hắn cho là hắn thấy rõ hết thảy!

Hôm nay chứng minh, hắn cái gì đều không nhìn thấu!

Đơn thần văn nhất hệ áp chế nhiều thần văn nhất hệ, có lẽ có càng sâu giao dịch.

Đúng vậy, giao dịch!

Chu Thiên Đạo đi xuống đài cao, đi đến Tô Vũ trước mặt, nhìn xem hắn, nhìn chăm chú hắn: "Tô Vũ, hôm nay, ta nói ra, thế nhưng ra môn này, ta sẽ không thừa nhận! Ta hỏi ngươi, dùng Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm mấy người bị đánh ép làm đại giá, cuối cùng, nhân tộc thêm ra 5 vị Vô Địch cảnh, ngươi nói, giao dịch này có lời sao? Ngươi không muốn đứng tại nhiều thần văn nhất hệ đi suy nghĩ, mà là cả người cảnh, ngươi cảm thấy, có lời không có lời?"

Tô Vũ miệng đắng lưỡi khô, không nói.

"Mọi người không biết nhiều thần văn nhất hệ rất trọng yếu sao? Biết! Có không người đang nghĩ, chúng ta nhiều hơn vài vị Vô Địch, về sau, trở mặt, lại đi đến đỡ nhiều thần văn nhất hệ, ngươi nói, đáng giá không?"

"Nguyên gia, Chu gia những người này là phản đồ sao? Trong mắt của ta, không phải, bọn hắn có kế hoạch của mình, chính mình mưu tính, bọn hắn nghĩ là, Liễu Văn Ngạn mấy người kia quá yếu, áp chế chính là, không ai giết bọn hắn, liền là áp chế bọn hắn, dùng vài vị thiên tài bị áp chế đại giới, đổi lấy thiết thiết thực thực vài vị Vô Địch, đáng giá không?"

"Giết Liễu Văn Ngạn, kỳ thật liền cái kia âm thầm một người, có lẽ thật sự có thù riêng, mặt khác Vô Địch, cũng chỉ là lựa chọn làm bàng quan!"

Hắn nhìn chăm chú Tô Vũ, "Tô Vũ, ngươi là nhiều thần văn nhất hệ, cho nên đối với cái này căm thù đến tận xương tuỷ! Thế nhưng, nếu là ngươi không phải, dùng vài vị qua khí thiên tài đổi lấy nhân tộc nhiều vài vị Vô Địch, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

"Giống như ta, trước đó chết 9 vị bình dân, ta nhẹ nhàng thở ra, ngươi Tô Vũ không có việc gì, ngươi cảm thấy tốt như vậy sao?"

"Thế nhưng, ngươi trong mắt ta giá trị, lớn xa hơn cái kia 9 vị bình dân bách tính, cho nên ta cảm thấy, ngươi không thể chết, bọn hắn có khả năng, ngươi nói, ta Chu Thiên Đạo là Lãnh Huyết hiện thực, vẫn là phản bội Đại Minh phủ dân chúng?"

Tô Vũ cổ họng khô chát chát, đau buồn, nửa ngày, mở miệng nói: "Ý của ngài là. . Kỳ thật. . Mọi người đều biết, thế nhưng, tất cả mọi người chấp nhận đơn thần văn hệ chèn ép, không là đơn thuần phe phái chi tranh, cũng không phải cái gì lo lắng chúng ta lớn mạnh dẫn phát chiến tranh. . Mà là. . Tại mưu cầu chứng đạo!"

"Xem như thế đi!"

Chu Thiên Đạo bình tĩnh nói: "Đại Hán vương những người này con mắt lại không mù! Bao quát phụ thân ta, con mắt cũng không mù, thế nhưng, vì sao trước đó đều không mở miệng nói cái gì? Liễu Văn Ngạn tại nam nguyên ngủ đông mấy chục năm, Hồng Đàm bị áp chế sắp diệt hệ, vì sao liền không có người đứng ra nói vài lời?"

"Bởi vì. . Nhiều thần văn nhất hệ, giá trị không đủ, liền là như thế hiện thực, dù cho năm đời người như vậy, dù cho hắn giết một vị Vô Địch, hắn có thể giết năm vị Vô Địch sao?"

Tô Vũ cắn răng nói: "Ta đã hiểu! Lần này, ta đã hiểu! Tất cả mọi người tại ngầm thừa nhận kết quả này! Chân chính chống lại, kỳ thật chỉ có Hạ gia, phải không? Thế nhưng hiện tại, Hạ gia cũng gánh không được, nghĩ thỏa hiệp, phải không?"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Có thể là đi!"

Chu Thiên Đạo bình tĩnh nói: "Có một số việc, có mấy lời, ta nguyên bản có thể không nói, thế nhưng, suy nghĩ một chút, vẫn là nói ra tốt. Nhường ngươi hiểu rõ, có một số việc, so ngươi mong muốn còn muốn phức tạp! Lấy cỡ nào thần văn tan biến tại nhân tộc làm đại giá, đổi lấy về sau nhiều Chứng Đạo vài vị Vô Địch, chết ít vài vị Vô Địch, vô luận từ phương diện nào xem, đều là đáng giá, mà Hạ gia. . Không thỏa hiệp, không phải muốn kiên trì, đó là bởi vì nhiều thần văn hệ. . Liền là Hạ gia khai sáng!"

"Hạ gia không cam tâm, cũng không nguyện ý nhường nhiều thần văn hệ tan biến, cho nên, mới có mấy chục năm qua giằng co, chống lại, cho đến hôm nay, Hạ gia. . Vì Hạ Long Võ Chứng Đạo, có lẽ sẽ nhượng bộ, đến mức có hay không lấy cỡ nào thần văn hệ làm đại giá, ta không rõ ràng, thế nhưng, như là Hạ gia thật nhượng bộ, sư tổ ngươi, tiếp xuống có thể sẽ bị từ bỏ!"

Hắn bình tĩnh nói: "Không ngừng sư tổ ngươi, ngươi Liễu Văn Ngạn lão sư, có lẽ rất nhanh cũng sẽ bị triệu hồi Đại Hạ phủ, bởi vì tại chư thiên chiến trường, Đại Tần vương tại, Hạ gia không thể dùng Liễu Văn Ngạn làm đại giá, giành một chút duy trì, thế nhưng về tới Đại Hạ phủ. . Hạ gia là có thể làm bàng quan!"

Tô Vũ trong lòng rối bời!

Nửa ngày, mở miệng nói: "Phủ chủ, cái kia nếu là ta lão sư cùng sư tổ bọn hắn tới Đại Minh phủ. ."

Chu Thiên Đạo yên lặng một hồi, "Ta có thể cho Hồng Đàm đến, thế nhưng Liễu Văn Ngạn không được, hắn kế thừa năm đời Diệp Bá Thiên một ít gì đó, là vạn tộc trong mắt đâm, nếu là Liễu Văn Ngạn đến, Đại Minh phủ sẽ rất nhanh hỗn loạn! Mà Liễu Văn Ngạn, chưa chắc sẽ đến, sư phụ của hắn là Diệp Bá Thiên, hắn không sẽ rời đi Đại Hạ phủ."

"Ta. . Hiểu rõ!"

Tô Vũ cười khổ, "Ta không nghĩ tới, nhiều thần văn nhất hệ trọng yếu như vậy, lại có thể là hỗn loạn đầu nguồn, nguyên lai. . Mọi người mục đích đúng là vì để cho nhiều thần văn nhất hệ tan biến."

Thở dài một tiếng, Chu Thiên Đạo gật đầu, "Nhiều thần văn hệ, đến cùng trọng yếu bao nhiêu, chúng ta kỳ thật có thể mơ hồ đoán được một chút, khả năng cùng Nhân Cảnh áp chế lực có quan hệ, nhưng là năm đó Diệp Bá Thiên thất bại, Thần Ma cảnh giác, Tiên tộc dị động, đều tại nói cho chúng ta biết, không thể hành động thiếu suy nghĩ! Mặt khác có một chút, nhiều thần văn hệ cũng không diệt sạch, ta cảm thấy không phải mỗi hơn một cái thần văn hệ đều có uy hiếp, hẳn là Diệp Bá Thiên lưu lại một ít gì đó, để cho người ta cảm nhận được áp lực."

"Cho nên, mới có nhiều năm trước biến cố!"

Chu Thiên Đạo trầm tư một chút, mở miệng nói: "Diệp Bá Thiên, hẳn là tìm được một chút chân chính tấn cấp Vô Địch huyền bí, Vô Địch Văn Minh sư huyền bí! Mà hết thảy này, khả năng tại hắn thần văn bên trong có chút thể hiện."

Tô Vũ rơi vào trầm tư.

Dựa theo Bạch Phong lời giải thích, là bởi vì thiếu một viên thiên phú thần văn, mà nhiều thần văn chiến kỹ, liền là thiên phú thần văn hình thức ban đầu.

Nhiều thần văn chiến kỹ, phối hợp nhân tộc thần văn, toàn nhân tộc thần văn phác hoạ, có lẽ có khả năng đánh vỡ cái kia hàng rào, tạo thành thiên phú thần văn, tiến vào Vô Địch cảnh.

Bạch Phong phỏng đoán chính xác sao?

Thần văn chiến kỹ, thật có khả năng tạo thành thiên phú thần văn sao?

Điểm này, Bạch Phong chỉ cùng số ít mấy người nói, bây giờ, cả người cảnh biết đến, chỉ có Tô Vũ, Bạch Phong, Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm, Trần Vĩnh năm người.

Những người khác, nhiều nhất cũng đã biết chia tách pháp.

Hoặc là biết Thần Ma thần văn có lực đẩy.

Mặt khác, năm đời tư liệu bị cướp đi, cái kia âm thầm Vô Địch, có hay không theo năm đời trong tư liệu tìm được một ít gì đó, đối phương muốn giết Liễu Văn Ngạn, muốn giết mình, hai lần ra tay, giết đều là chính mình này nhất hệ người, là lo lắng Liễu Văn Ngạn cùng mình nhìn trộm đến một số bí mật?

Cái kia Trần sư bá bên kia. . Bây giờ cũng bị Lục Dực thần giáo người truy sát, có hay không cũng là này âm thầm Vô Địch tại bố cục?

Giết người diệt khẩu!

Từng cái nghi hoặc bay lên!

Mấy vị Vô Địch Chứng Đạo làm đại giá, đây là Thần Ma cho ra nhận lời sao?

"Phủ chủ, ngài nói 50 năm trước, Tiên tộc có dị động. . Tiên tộc cũng tham dự?"

Chu Thiên Đạo yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Không xác định, thế nhưng, năm đó tập kích cản đường một chút Vô Địch, thân phận thần bí, vô phương phân rõ, ngươi cảm thấy, này chư thiên vạn giới, bỗng nhiên xuất hiện vài vị Vô Địch, là một tộc kia? Thần Ma không che lấp, tiểu tộc ưa thích che lấp, thế nhưng tiểu tộc Vô Địch, chưa chắc có thực lực kia, vậy ngươi nói, này Vô Địch, ở đâu ra?"

"Tiên tộc!"

Tô Vũ cắn răng, Chu Thiên Đạo cười nói: "Khó mà nói, ngược lại. . Ta đoán là Tiên tộc, cho nên kỳ thật không đơn thuần là Thần Ma đang áp chế, Tiên tộc cũng có tâm tư này, chẳng qua là tốt xấu ở bề ngoài là đồng minh, cho nên không tốt trực tiếp lộ diện."

"Hừ!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Loại người này đáng hận hơn!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Lẫn nhau lợi dụng mà thôi, chưa nói tới phản bội, chúng ta có cơ hội, cũng sẽ đối bọn hắn bỏ đá xuống giếng!"

Đàm đến nơi này, Chu Thiên Đạo cười nói: "Tốt, không đàm luận những chuyện này! Những lời này, ra môn này, ta cũng sẽ không nhận nợ! Ngươi thật nghĩ đòi cái công đạo , chờ ngươi đến vô địch lại nói, mặt khác, Văn Minh sư thiên phú không muốn triển lộ quá nhiều, ngươi bây giờ chủ yếu bại lộ liền là một chút Chiến giả thủ đoạn, kỳ thật rất tốt, Thần Ma cũng không sợ ngươi Chiến giả đạo trở thành Vô Địch, sợ chính là Văn Minh sư một đạo! Thật muốn có thể khởi động nhân tộc áp chế lực, vậy thì không phải là một hai vị Vô Địch chuyện, tại Nhân Cảnh, một vị Vô Địch làm 10 vị dùng, có thể nghĩ, như thế ảnh hưởng có nhiều đáng sợ! Nhân tộc nếu là có 50 vị Vô Địch, liền có thể làm 500 tương lai dùng, ngươi nói, đáng sợ hay không?"

"Còn có, các lớn Vô Địch cảnh cường giả, âm thầm có lẽ nuôi dưỡng một chút nhiều thần văn nhất hệ Văn Minh sư, các ngươi là sáng, âm thầm có lẽ còn có một số người, mai danh ẩn tích, hoặc là dứt khoát ngay tại một một ít giới bên trong tu luyện, cho nên. . Cũng không nên cảm thấy, trên đời này thật chỉ có ngần ấy nhiều thần văn hệ Văn Minh sư."

Tô Vũ rầu rĩ nói: "Ta để ý cũng không phải là đơn nhiều, cũng không phải là phe phái, ta để ý liền mấy cái như vậy người, mà không phải toàn bộ phe phái!"

Chu Thiên Đạo những người này còn chưa đủ hiểu rõ chính mình.

Thật muốn quan tâm phe phái, Đại Minh phủ cũng không ít nhiều thần văn hệ học viên cùng lão sư, chính mình vì sao tiếp xúc không nhiều lắm?

Hắn để ý căn bản không phải cái này!

Rất nhanh, Tô Vũ thở hắt ra, "Ta biết rồi, sau khi trở về ta liền sẽ quên! Cho nên nói, hiện giai đoạn, chia tách pháp căn bản không có khả năng bị mở rộng ra ngoài, phải không?"

"Đúng!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, đúng là như thế, không thể mở rộng!

Dứt lời, cười nói: "Âm thầm truyền thụ vài người, vấn đề không lớn, không thể phạm vi lớn mở rộng."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ không nói thêm lời, rất nhanh, cất bước rời đi nơi này.

Chờ hắn đi, Chu Thiên Đạo lắc đầu, xem hướng phương bắc, Đại Hạ phủ chỗ.

Hạ gia, thỏa hiệp sao?

Liễu Văn Ngạn sẽ bị triệu hồi sao?

Hồng Đàm, sẽ hay không bị bán đứng?

Là khổ nhục kế, còn là Hạ gia thật từ bỏ nhiều thần văn nhất hệ?

Đây là Hạ Tiểu Nhị làm, vẫn là. . Cái kia Vạn Thiên Thánh âm thầm tại điều khiển hết thảy?

"Mục đích đâu?"

"Hạ Long Võ Chứng Đạo?"

"Hạ Long Võ đều nhanh thành các ngươi nồi đen tổ tông, chuyện gì đều có thể đẩy lên hắn Chứng Đạo trên đầu, thật là có thể, ngược lại con rận quá nhiều rồi không lo ngứa đúng không?"

Chu Thiên Đạo bật cười, cũng thế, Hạ Long Võ không thiếu mấy cái nồi đen.

Hạ Tiểu Nhị, cũng không thiếu.

Cũng là Vạn Thiên Thánh, đến bây giờ, vẫn là cái kẻ yếu, là cái hèn nhát, là cái bị đả kích phủ trưởng.

Mà liền tại Tô Vũ vùi đầu chuyên tâm nghiên cứu kéo dài tuổi thọ pháp thời điểm, Đại Hạ phủ, dần dần có sóng gió nổi lên ẩn náu.

"Học kỳ sau, tuyển nhận càng nhiều vạn tộc học viên!"

"Tiền tuyến Trấn Ma quân, rút quân ba ngàn dặm!"

Đại Hạ phủ trong nháy mắt chấn động, đến từ cao tầng tin tức, nhường một chút Đại Hạ phủ dân chúng vô cùng phẫn nộ, còn muốn tiếp tục tuyển nhận vạn tộc học viên?

Hơn nữa còn có Thần Ma học viên!

Đến mức Tiên tộc học viên, cừu hận không lớn, mọi người lười nói cái gì, có thể Thần Ma là đại thù, không biết sao?

Đại quân rút quân ba ngàn dặm, này tính là gì?

"Đánh ngã Hạ Tiểu Nhị! Đưa ta Đại Hạ phủ!"

"Long Vũ phủ chủ xuất quan, trọng chấn kỷ cương!"

Dạng này tiếng hô, lần lượt tại Đại Hạ phủ bên trong vang vọng bốn phương!

Hạ Tiểu Nhị, lại làm càn rỡ!

Đều là cái này Hạ Tiểu Nhị!

Đều là hỗn đản này, mù làm, căn bản sẽ không làm!

Mà Đại Hạ phủ bên trong.

Hạ gia.

Hạ Hầu gia nghe ngoại giới tiếng hô, ăn đồ vật, không nói một lời, ăn không quá thơm.

Trước kia, hắn là chuyện nhỏ cõng nồi, không có quá lớn thị phi.

Bây giờ. . Hắn thật người người kêu đánh!

Thanh danh thối đường phố!

Tội nhân!

Phản đồ!

Nhân gian!

Đại Hạ phủ phá diệt người, Hạ gia sâu mọt, thiên cổ lưu xú danh. .

Bên ngoài, cho hắn lấy rất nhiều ngoại hiệu.

Hạ Hầu gia tiếp tục ăn lấy đồ vật, trước mặt, Hạ Thiền cùng Hạ Hổ Vưu đều là một mặt ưu sầu, Hạ Thiền cũng là nghẹn cơn giận, phẫn nộ nói: "Gia gia, tại sao phải tuyển nhận Thần Ma học viên?"

"Còn có, tiền tuyến lui quân, đây là vì cái gì? Trước kia nói kinh phí không đủ, có thể hiện tại, cắt giảm các đại học phủ tài nguyên, Hợp Khiếu pháp cũng kiếm rất nhiều công huân, chẳng lẽ còn không đủ quân phí tiêu hao sao?"

Hạ Thiền vô cùng phẫn nộ, "Gia gia, bên ngoài bây giờ đều đang mắng ngài!"

"Ta biết, không có điếc!"

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Tốt, đã ăn xong đi học trong phủ học, làm ầm ĩ thứ đồ gì!"

"Gia gia. ."

Hạ Thiền vô cùng phẫn nộ, trong cơn tức giận, đứng dậy liền đi.

Nàng nghẹn cơn giận!

Chờ nàng đi, Hạ Hổ Vưu thở dài một tiếng, "Nhị gia gia. . Cha ta biết việc này sao?"

"Không biết."

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Hắn biết có cái gì dùng? Hắn biết ánh sáng sẽ chém chém chém, chém cái rắm, hắn có thể chém chết Vô Địch sao? Cha ngươi Chứng Đạo Vô Địch mới trọng yếu, mặt khác không trọng yếu, Hạ gia ra hai vị Vô Địch, đến lúc đó ta ẩn cư phía sau màn, cha ngươi ra tới, tự nhiên có thể để trùng chấn non sông."

Hạ Hổ Vưu khổ sở nói: "Nhị gia gia, ta biết, ngài khẳng định không có làm nhân gian tâm tư, có thể cứ tiếp như thế, ngài thanh danh liền thật triệt để xấu, hiện tại Đại Hạ phủ đối với ngài đánh giá, đã triệt để đen đến cùng, không giống như trước, mọi người nhấc lên ngài, nhiều nhất trêu ghẹo ngài chết muốn tiền. ."

Thanh danh này, thật triệt để thối đường phố!

"Thanh danh có thể coi như ăn cơm?"

Hạ Hầu gia lạnh nhạt, Hạ Hổ Vưu có chút không hiểu bi ai, thanh danh không thể coi như ăn cơm, nhưng làm người Hạ gia, làm Đại Hạ phủ Hầu gia, bị Đại Hạ phủ chán ghét mà vứt bỏ, thậm chí là phỉ nhổ, thậm chí bị một chút lão bằng hữu chỉ mũi mắng, Nhị gia gia thật không thương tâm sao?

"Cha ta. . Thật muốn Chứng Đạo không thành, Nhị gia gia. . Từ bỏ đi!"

"Con bất hiếu, xéo đi!"

Hạ Hầu gia giận dữ, quát: "Lãn ra ngoài! Thật muốn có năng lực, ngươi hộ cha ngươi đoạn đường, so cái gì đều mạnh, không có bản sự, ánh sáng sẽ khóc tang, khóc cái rắm, cút!"

Hạ Hầu gia đột nhiên giận dữ!

Lần thứ nhất đối này cháu trai nổi giận!

Hạ Hổ Vưu một mặt bất đắc dĩ, đứng dậy, hơi hơi khom người, "Nhị gia gia, có lẽ ta nói sai, có thể ta cảm thấy. . Hạ gia dù cho đứng đấy chết, cũng không thể như thế quỳ mà sống, hơn ba trăm năm trả giá. . Không thể bởi vì ta cha, hủy trong chốc lát!"

Hạ Hầu gia kinh ngạc thất thần, rất lâu, quát: "Xéo đi!"

Hạ Hổ Vưu thở dài, quay người rời đi.

Hắn vừa đi, Hạ Hầu gia nhô lên cái eo, hơi hơi còng xuống một chút, thầm nói: "Biết cái gì, người nào hắn sao quỳ mà sống!"

Nói xong, nhìn về phía Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Nói thầm vài tiếng, không người nghe nói.

Ta Hạ Tiểu Nhị, cũng làm đến hết lòng quan tâm giúp đỡ!

Bây giờ, ta ra ngoài, đại khái cũng phải bị người nhổ nước miếng, Đại Hạ phủ gia hỏa liền là như thế mãng, ai, thời gian này. . Không có cách nào qua!

Theo dựa vào ghế, đung đưa cái ghế, Hạ Hầu gia bỗng nhiên kinh ngạc bật cười, ta chết ngày ấy, mọi người sẽ như gì đánh giá ta?

Bỗng nhiên có chút chờ mong, thật hy vọng có người cho ta viết cái Mộ Chí Minh.

Hạ Tiểu Nhị, Đại Hạ vương thứ tử, thuở nhỏ thiên tư thông minh, tuổi nhỏ phong lưu, vạn người truy đuổi, phiên phiên giai công tử. . Trung niên si mê với thương đạo, lòng dạ hiểm độc vô cùng, người xưng lòng dạ hiểm độc Hầu gia. . Năm mộ, dẫn sói vào nhà, cấu kết Thần Ma, về sau, thay đổi triệt để, chết trận chư thiên chiến trường. .

Két, két. .

Lão Mộc ghế dựa đung đưa, Hạ Hầu gia ngáp, thân lấy lưng mỏi, cười cười.

Được rồi, thanh danh đáng giá mấy đồng tiền.

Tiểu Long võ a, đừng chết rồi, ngươi nhị thúc, sống dài hơn ngươi, khi còn bé, ngươi nhị thúc liền thương ngươi, đừng chơi đùa lung tung.

