Chương 116: Đều Là Có Kế Hoạch Người Cầu Đặt Mua

Lớp cao cấp.

Tô Vũ tới trước, tới lớp cao cấp không có mấy ngày, Tô Vũ cũng rất điệu thấp, đến liền vùi đầu đọc sách, làm một cái đàng hoàng học bá.

Hôm nay là thần văn vận dụng khóa, cho nên mới học viên không ít.

Trong phòng học hết sức an tĩnh, chỉ có vài vị quen thuộc học viên, thỉnh thoảng sẽ nhỏ giọng phiếm vài câu, cũng rất nhỏ tiếng.

Trước sau như một an tĩnh.

Mọi người ở đây đều giữ yên lặng thời điểm, cửa phòng học một người vào cửa.

Người tới thẳng đến Tô Vũ bên này tới!

Sau một khắc, một đạo bóng mờ bao trùm tới.

Tô Vũ ngẩng đầu, một bên, Ngô Lam thấy Trịnh Vân Huy, hừ một tiếng cũng không để ý tới.

Mạnh hơn nàng, nàng sẽ chỉ biểu thị rất nhanh sẽ đuổi kịp ngươi, khinh bỉ không nổi.

Ngô Lam vừa hừ xong, Trịnh Vân Huy đột nhiên vỗ bàn một cái!

Bịch một tiếng!

Tiếng vang ầm ầm, kinh động đến toàn lớp!

"Tô Vũ!"

Trịnh Vân Huy giọng rất lớn, giờ phút này, nộ hiện ra sắc, "Lấy ra!"

Tô Vũ nhíu mày, nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Trịnh đồng học, có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì ngươi biết!"

Trịnh Vân Huy lạnh lùng nói: "Dám cướp ta Trịnh Vân Huy đồ vật, ngươi là người thứ nhất! Chính mình giao ra, đừng ép ta ra tay với ngươi!"

"Đây là Văn Minh học phủ, ngươi muốn động thủ với ta?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, hơi hơi nhãn lông mày, "Huống chi, ngươi nói cái gì đồ vật, ta căn bản không hiểu ngươi ý tứ!"

"Ít cùng ta giả bộ hồ đồ!"

Trịnh Vân Huy quát lạnh nói: "Ta bỏ ra hơn 1000 điểm công huân mua, vàng ròng bạc trắng, ngươi nói lấy đi liền cầm đi, Tô Vũ, ngươi thật sự cho rằng ta không biết?"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ lập tức biến sắc.

Học viên khác, không ít người đều là một mặt mờ mịt, này hai làm sao có xung đột?

Bên kia, đang cùng người nói chuyện phiếm Hạ Hổ Vưu, biến sắc.

Hơn 1000 điểm công huân!

Giờ khắc này, hắn giống như ý thức được cái gì, lần trước Tô Vũ còn tìm hắn hỏi, cái kia bản mất đi 《 Phá Thiên Sát 》 ở chỗ nào.

Cùng Trần Khải thời điểm tranh tài, Tô Vũ vận dụng liền là 《 Phá Thiên Sát 》.

Kỳ thật lần trước, hắn cũng có chút hoài nghi.

Quả nhiên, lần này bị chính chủ tìm tới cửa!

Tô Vũ cái tên này thật nhặt được 《 Phá Thiên Sát 》, hơn nữa còn bị Trịnh Vân Huy biết.

"Tô Vũ cái tên này. Vận khí cũng quá tốt rồi!"

Hạ Hổ Vưu trong lòng lẩm bẩm một câu, lại có chút bất đắc dĩ, Tô Vũ nghĩ khiêu khích đơn thần văn nhất hệ, hắn cũng muốn tìm cơ hội mở bàn, có thể Tô Vũ rõ ràng không phải Trịnh Vân Huy đối thủ.

Trịnh Vân Huy có thể là Thiên Quân thất trọng!

Nói đến, so Hạ Thiền Nhục Thân cảnh giới đều mạnh hơn một điểm, Hạ Thiền giờ phút này khoảng cách Thiên Quân thất trọng, còn kém một hai cái khiếu huyệt đây.

Lần trước nhường Tô Vũ khiêu chiến Hạ Thiền, cũng chỉ là chỉ đùa một chút thôi.

Tối thiểu không phải hiện tại!

Hạ Hổ Vưu thầm nghĩ lấy, vội vàng đi tới, cười ha hả đánh lấy liếc mắt đại khái nói: "Hai vị, hòa khí sinh tài! Chuyện gì không thể thật tốt nói, nhất định phải náo động đến mọi người đều biết, đều không thoải mái đây."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta cũng không có trêu chọc hắn, vừa đến đã đập ta cái bàn, chỉ vào người của ta mắng, Trịnh Vân Huy, ngươi có phải hay không cảm thấy ta dễ khi dễ?"

"Khi dễ?"

Trịnh Vân Huy lạnh lùng nói: "Lão tử còn khinh thường khi dễ kẻ yếu! Cầm ta đồ vật, trả lại, lão tử khinh thường tại để ý tới ngươi! Bằng không, ta đối với ngươi không khách khí!"

"Không hiểu ngươi nói cái gì."

"Tô Vũ, đừng cho thể diện mà không cần!"

Trịnh Vân Huy quát lạnh nói: "Trong lòng ngươi hiểu rõ! Ngày đó ngươi đánh bại Trần Khải dùng chính là cái gì, ngươi so ta rõ ràng! Không nên ép ta nói rõ?"

Chợ đen đồ vật, không dễ làm chúng nói rõ.

Có thể giờ phút này, không ít người đều có chút kịp phản ứng.

Chợ đen. Trịnh Vân Huy. Tô Vũ. Hạ gục Trần Khải.

Những người này không ngu ngốc, rất nhanh xâu chuỗi đến một chút biết được tin tức.

《 Phá Thiên Sát 》!

Sơn Hải cảnh viết ý chí chi văn, giờ khắc này, không ít người ánh mắt dị dạng, Tô Vũ vận khí tốt như vậy, vật kia bị hắn nhặt?

Khó trách Trịnh Vân Huy muốn bão nổi!

Bên trên ngàn điểm công lao, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều không phải là số lượng nhỏ.

Có vài người biết, có vài người không tìm hiểu tình huống.

Ngô Lam cũng không rõ ràng này chút, thấy Trịnh Vân Huy rống lớn tiếng, có chút không cao hứng, "Trịnh Vân Huy, muốn nhao nhao lãn ra ngoài nhao nhao! Đừng ở ta nơi này nhao nhao!"

Trịnh Vân Huy lườm nàng liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Im miệng, không liên hệ gì tới ngươi! Ngô Lam, đừng tưởng rằng có cái Sơn Hải cảnh trưởng bối giống như gì, gia gia của ta vẫn là Chiến Tranh học phủ phủ trưởng, thì tính sao! Thực lực mình không được, liền cho ta khiêm tốn một chút!"

"Ngươi."

Trịnh Vân Huy không đợi nàng nói xong, khí thế tăng vọt, nguyên khí bùng nổ, ý chí lực áp chế mà đi, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn tìm ta khiêu chiến? Ta sẽ nhận! Ngô Lam, có tin ta hay không đánh cho tàn phế ngươi, nhường ngươi tầm năm ba tháng không có cách nào tu luyện!"

Trịnh Vân Huy cười lạnh một tiếng, "Ta cùng Tô Vũ sự tình, không cần đến ngươi để ý tới! Ngươi người yếu này, lúc nào đánh bại Lâm Diệu, Trần Khải hạng người, lại đến lẫn vào, kẻ yếu. Cũng dám tham dự cường giả ở giữa phân tranh!"

Ngô Lam vẻ mặt đỏ bừng!

Bi phẫn muốn chết!

Lúc này, Tô Vũ Thiên Quân tam trọng khí thế bùng nổ, miễn cưỡng triệt tiêu Trịnh Vân Huy áp chế, Ngô Lam cũng còn không có Thiên Quân, tự nhiên không phải Trịnh Vân Huy đối thủ.

"Trịnh Vân Huy, đều là đồng học, hiếp yếu sợ mạnh, cũng không phải thiên tài nên làm!"

"Ha ha!"

Trịnh Vân Huy cũng không nữa nhằm vào Ngô Lam, khinh thường nói: "Ta còn khinh thường tại cùng kẻ yếu tranh phong! Tô Vũ, ngươi không phải đã đánh bại Trần Khải sao? Ngươi không phải có thể bùng nổ Vạn Thạch chiến lực sao? Ngươi cho rằng dạng này là có thể hù dọa ở ta?"

Đối thoại của hai người, lại là nhường thời khắc này Ngô Lam hận không thể tiến vào kẽ đất bên trong!

Nàng bị không để ý tới!

Nàng bị bọn hắn coi là kẻ yếu, liền tư cách nói chuyện đều không.

Ngô Lam vẻ mặt đỏ bừng, mặt đỏ tới mang tai, chỉ cảm thấy hôm nay đơn giản không mặt mũi thấy người, mất thể diện đến cực hạn.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

Ngô Lam trong lòng bi phẫn rống to, ta muốn Thiên Quân!

Trịnh Vân Huy mạnh hơn nàng, Tô Vũ cũng mạnh hơn nàng, nàng tại Trịnh Vân Huy khí thế áp bách dưới, liền động đậy cũng khó khăn, Tô Vũ lại là có thể triệt tiêu, nàng và Tô Vũ khoảng cách, càng lúc càng lớn!

Rõ ràng tại Nam Nguyên thời điểm, ngay từ đầu Tô Vũ cũng là Khai Nguyên bát trọng, nàng cũng vậy.

Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Trịnh Vân Huy, nhìn lại một chút Tô Vũ, Ngô Lam càng nghĩ càng giận, càng khí càng đỏ mặt, cả người đều giống như tại lồng hấp bên trong chưng nấu, như là nung đỏ tôm.

Trịnh Vân Huy dư quang liếc qua, trong lòng thất kinh, sẽ không đem Ngô Lam cho tức chết a?

Ngươi cũng là thở một ngụm a, thật dọa người, thật tức chết, ta phiền phức lớn rồi!

Ngô Lam sinh khí, phía sau Lâm Diệu cũng là thở gấp!

Cái gì gọi là Lâm Diệu, Trần Khải hạng người?

Trịnh Vân Huy hỗn đản này, nói chuyện thật vô cùng làm giận!

Bất quá thấy Trịnh Vân Huy khí thế áp bách phía dưới, Ngô Lam liền động đậy cũng khó khăn, Lâm Diệu cũng là bất đắc dĩ, trêu chọc không nổi, hắn căn bản không thể nào là Trịnh Vân Huy đối thủ.

"Thiên Quân thất trọng, ý chí lực chứa đầy độ cũng rất cao."

Giờ khắc này, Hạ Thiền mấy người sắc mặt cũng hết sức ngưng trọng.

Trịnh Vân Huy, thậm chí lúc này đều có khiêu chiến Bách Cường bảng thực lực!

Nếu là thần văn cũng không yếu, cái tên này thậm chí có thể cùng một chút Bách Cường bảng thấp học viên cạnh tranh một thoáng, rất mạnh!

Hạ Thiền, Vạn Minh Trạch mấy người mặc dù cũng hết sức kiêu ngạo, tự tin, thật là hiện tại đối đầu Trịnh Vân Huy, vậy thật là không có nắm bắt, bọn hắn Nhục Thân cảnh giới không bằng Trịnh Vân Huy, Trịnh Vân Huy là lớp học chỉ hai đột phá đến Thiên Quân thất trọng gia hỏa.

Một cái là Trịnh Vân Huy, còn có một cái là Triệu Thế Kỳ.

Bất quá Triệu Thế Kỳ ý chí lực không tính mạnh, Hạ Thiền mấy người vẫn có niềm tin thắng hắn, có thể Trịnh Vân Huy cái tên này, ý chí lực thế mà cũng rất mạnh, này sẽ rất khó quấn.

Hắn thậm chí có thể là lớp học mạnh nhất một vị!

Nơi hẻo lánh chỗ.

Cổ Danh Chấn vài vị lão thiên mới cũng tại xem náo nhiệt, coi trọng sức lực.

"Tô Vũ cầm đi hắn đồ vật. Không phải là cái kia bản 《 Phá Thiên Sát 》 a?"

"Hẳn là! Lần trước ta cũng tại Tô Vũ trên thân cảm nhận được một chút Khâu lão quỷ truyền thừa ý vị, ta còn đang nghi ngờ đâu, hiện tại cũng là rõ ràng."

Trong miệng hắn Khâu lão quỷ, là Cửu Thiên học phủ một vị Sơn Hải cảnh cường giả.

Này 《 Phá Thiên Sát 》 cũng là nguồn gốc từ với hắn.

Mấy người xem náo nhiệt coi trọng sức lực, truyền âm nói: "Tô Vũ sẽ trả hắn sao?"

"Nghĩ quá nhiều, đổi thành ta, khẳng định không trả! Chợ đen ném đồ vật, ngươi lấy được, ngươi sẽ trả?"

"Cũng thế, Trịnh gia tiểu tử này sẽ không từ bỏ ý đồ! Nhìn thật là náo nhiệt!"

"Vậy nhưng khó nói, Tô Vũ thực lực chênh lệch quá nhiều."

Dứt lời, vị này Các lão nhìn lướt qua Tô Vũ, không dám đi sâu dò xét, bọn hắn hiện tại có thể là che giấu tung tích đâu, bất quá vẫn là cảm thấy có chút không đúng, nhắc nhở: "Vài vị, các ngươi xem Tô Vũ, hắn có phải hay không có tiến bộ? Làm sao cảm giác xung quanh ngưng tụ nguyên khí xoáy càng nhiều."

"Đột phá?"

Mấy người dồn dập hướng Tô Vũ nhìn lại, cũng không vận dụng ý chí lực, bất quá bọn hắn ánh mắt lão đạo, nhìn ra ngoài một hồi, Cổ Danh Chấn hồ nghi nói: "Giống như có người phong tỏa hắn nguyên khí gợn sóng, cố ý cho hắn ẩn giấu thực lực?"

"Có chút Lão Hoàng mùi vị. Tiểu tử này, trước đó đi nguyên khí bí cảnh?"

"Nói như vậy, tiểu tử này khả năng thật đột phá, đến Thiên Quân tứ trọng?"

Vài vị cường giả ánh mắt đều hết sức độc ác, dù cho không dụng ý chí lực dò xét, hơi nhìn ra ngoài một hồi, đều có một chút phán đoán.

Tô Vũ, có thể đột phá.

"Đừng nói, phối hợp thiên phú của bọn hắn kỹ tinh huyết, thật đúng là không nhất định không có cách nào đấu một trận, bất quá Trịnh gia tiểu tử này, thực lực cường hãn, Tô Vũ đại khái suất không phải là đối thủ."

"Không sai!"

Mấy người đều có phán đoán, dù cho Tô Vũ có thiên phú kỹ tinh huyết, khả năng bùng nổ bao lâu?

Dựa theo bọn hắn lấy được tin tức, kéo dài một phút đồng hồ coi như xong không dậy nổi.

Một phút đồng hồ nghĩ đánh tan Đại Hạ Chiến Tranh học phủ phủ trưởng cháu trai, Tô Vũ đại khái rất khó làm đến.

Bọn hắn đang trò chuyện Thiên, Tô Vũ lúc này vẻ mặt cũng dần dần khó xem.

"Trịnh Vân Huy, đừng khinh người quá đáng! Coi như ta có vật kia, đó cũng là chính ta bằng bản sự lấy được, ngươi muốn cướp ta sao?"

"Đoạt?"

Trịnh Vân Huy cười lạnh nói: "Cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng! Vốn chính là ta đồ vật! Tô Vũ, bớt nói nhảm, đưa ta! Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Ngươi không phải đánh bại Trần Khải sao? Ta hiện tại khiêu chiến ngươi, thắng, vật kia đưa ta, thua, ta cũng không đề cập tới nữa việc này!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thật có lỗi, ta không hứng thú cùng ngươi giao thủ, không có bất cứ ý nghĩa gì."

"Hèn nhát, quỷ nhát gan!"

Trịnh Vân Huy giễu cợt nói: "Ngươi chính là sợ thua! Không dám!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, tiếp tục xem sách.

"Hèn nhát!" Trịnh Vân Huy quát lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi trốn được rồi? Dù cho hiện tại ngươi không tiếp thụ khiêu chiến , chờ ngươi vào Bách Cường bảng ngày ấy, ta cũng phải tàn phế ngươi, cùng ngươi cái kia sư tỷ một dạng, nằm trên giường mấy tháng!"

Ầm!

Tô Vũ đập bàn một cái, ngửa đầu nhìn xem hắn, trong mắt hung quang lấp lánh.

Một lát sau, Tô Vũ bình tĩnh lại.

"Trịnh Vân Huy, nhanh lên khóa, có một số việc. Chúng ta bí mật từ từ nói chuyện, ngươi nhất định phải để cho người ta chế giễu sao?"

Trịnh Vân Huy hừ lạnh một tiếng!

"Tốt, ta sẽ tìm ngươi tốt nhất nói, Tô Vũ, cầm ta đồ vật nghĩ như thế hồ lộng qua, không có khả năng! Ta cũng không phải Lâm Diệu phế vật kia, gia thế, bối cảnh, thực lực, ta mọi thứ đều so với ngươi còn mạnh hơn, bình thường không thèm để ý ngươi mà thôi, thật đúng là đề cao bản thân!"

Tô Vũ nắm chặt nắm đấm!

Sắc mặt âm trầm xuống!

Giờ phút này, những người khác cũng đều buồn bực không lên tiếng, dư quang từng cái nhìn về phía Tô Vũ, có chút đồng tình.

Tô Vũ, thật đấu không lại Trịnh Vân Huy.

Mãi đến chấp giáo lão sư vào cửa, Trịnh Vân Huy này mới trở lại chỗ ngồi của mình, lớp học an tĩnh dọa người, Tô Vũ vẻ mặt một mực khó coi.

Bên cạnh Ngô Lam, thậm chí cảm giác Tô Vũ đang phát run, không phải dọa đến, cảm giác là phẫn nộ phát run!

Nguyên bản cũng rất tức giận Ngô Lam, này sẽ cũng là không có tức giận như vậy.

Mãi đến tan học thời điểm, Ngô Lam bỗng nhiên nói: "Chờ ta Thiên Quân, một ngày Thiên Quân tam trọng, ta đi đánh chết hắn cái này hỗn đản, Tô Vũ, ta sẽ cho ngươi biết, ta so với ngươi còn mạnh hơn!"

Dứt lời, nàng vội vã đi, hiển nhiên là muốn trở nên mạnh hơn đi.

Tô Vũ im lặng!

Ngươi muốn chứng minh so với ta mạnh hơn, ngươi làm gì muốn đánh chết nhân gia Trịnh Vân Huy?

Kỳ quái logic!

Không có quản Ngô Lam, Tô Vũ dẫn theo túi sách, cắm đầu đi ra ngoài.

Trịnh Vân Huy tại đằng sau nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, đồ vật không trả về đến, chúng ta không xong! Đừng ép ta hiện tại đi tìm Ngô gia khiêu chiến, một cái nhập học mấy năm học viên, chẳng lẽ còn không dám ứng chiến? Ngươi Tô Vũ làm ô quy, sư tỷ của ngươi cũng muốn làm ô quy sao?"

"Ngươi dám!"

Tô Vũ đột nhiên quay đầu, trong mắt tức giận bừng bừng phấn chấn, "Trịnh Vân Huy, ngươi chọc giận ta!"

"Ha ha!"

Trịnh Vân Huy xem thường, "Cái kia ngươi trả cho ta đồ vật, có muốn không, ngươi liền cùng ta chiến một trận, ta nếu là thua, tài nghệ không bằng người, đương nhiên sẽ không lại tìm ngươi phiền toái, Tô Vũ, ngươi tên chết nhát này, dám sao?"

Tô Vũ nắm chặt nắm đấm, đúng vào lúc này, Hạ Hổ Vưu kéo hắn một cái, xô đẩy Tô Vũ vội vàng rời đi.

Vừa đi vừa thấp giọng nói: "Đừng bị kích thích a! Hắn Thiên Quân thất trọng, ý chí lực cũng mạnh, đấu không lại hắn, không duyên cớ mất đi 《 Phá Thiên Sát 》 không nói, còn thua tranh tài, cần gì chứ, chúng ta ẩn núp một quãng thời gian lại nói."

Tô Vũ buồn bực không lên tiếng, mặt mũi tràn đầy u ám.

Hạ Hổ Vưu còn là lần đầu tiên thấy hắn tức giận như vậy âm trầm, nhịn không được nói: "Ngươi tiến bộ nhanh, hắn tiến bộ mặc dù cũng nhanh, nhưng hắn đó là nội tình tốt, Tô Vũ, chờ một chút."

"Ta biết!"

Tô Vũ không nhiều lời, tăng tốc bước chân, mở miệng nói: "Tạ ơn, ta không cần an ủi, hắn Trịnh Vân Huy hôm nay như thế lấn ta. Ta sẽ lấy lại danh dự!"

Vứt xuống lời này, Tô Vũ tăng tốc rời đi.

Chờ Tô Vũ cùng Trịnh Vân Huy đều đi, lớp học những người khác lập tức nghị luận lên.

"Tô Vũ trêu chọc Trịnh Vân Huy, lần này phiền phức lớn rồi, Trịnh Vân Huy Chiến Tranh học phủ xuất thân, tính tình sôi động, người nhà họ Trịnh đều là như thế này, Tô Vũ không trả hắn đồ vật, hắn chỉ sợ thật muốn đi khiêu chiến Ngô gia, Ngô gia nếu là cũng không dám ứng chiến. Đa thần văn nhất hệ mặt mũi liền ném xong!"

"Ngô gia làm sao ứng chiến? Còn thụ lấy thương đâu, Trịnh Vân Huy ban đầu liền không thể so một chút Bách Cường bảng học viên kém bao nhiêu, Ngô gia hiện tại thực lực giảm đi nhiều, một khi ứng chiến, cái kia chính là thương càng thêm đả thương!"

"Tô Vũ sẽ trả đồ vật sao?"

"Không biết, đổi thành ta, ta cũng không trả, chợ đen ném đồ vật, ai sẽ trả, huống chi Tô Vũ gia cảnh lại không tốt, thứ này chính hắn mấy năm cũng mua không nổi, hiện tại nắm bắt tới tay, ngươi sẽ phun ra ngoài?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trong ngày thường mọi người không thích nói chuyện, giờ phút này có bát quái có khả năng nhìn, những người này đều hứng thú.

Bên kia, Vạn Minh Trạch thấy Tô Vũ phẫn nộ rời đi bộ dáng, như có điều suy nghĩ nói: "Tô Vũ chưa chắc sẽ nhịn được, vừa đánh bại Trần Khải, liền bị Trịnh Vân Huy như thế kích thích, ta xem. Hắn cuối cùng rất có thể sẽ cùng Trịnh Vân Huy giao thủ."

Một bên, Triệu Thế Kỳ cười nói: "Không biết là âm thầm giao thủ, còn là công khai luận bàn! Muốn là công khai, cũng là có thể nhìn một chút Trịnh Vân Huy rốt cục mạnh đến mức nào, Tô Vũ thôn phệ tinh huyết, bùng nổ Vạn Thạch chiến lực, nhiều ít có khả năng bức bách một thoáng Trịnh Vân Huy, xem hắn rốt cục mạnh đến mức nào!"

Vạn Minh Trạch mở miệng nói: "Công khai. Khả năng không phải quá lớn. Dù sao cũng là chợ đen giao dịch, thật muốn công khai, bọn hắn cũng không sợ học phủ trực tiếp nắm 《 Phá Thiên Sát 》 cho tịch thu?"

"Điều này cũng đúng!"

Mấy người ánh mắt lấp lánh, những ngày gần đây, cũng là muốn nhiều nhìn chằm chằm một thoáng bọn gia hỏa này.

Này hai, không làm được bí mật muốn đấu một trận.

Đương nhiên, Tô Vũ thua xác suất rất lớn, đặc biệt lớn.

Vạn Thạch chiến lực. Là rất mạnh.

Có thể Tô Vũ bùng nổ chẳng qua là Vạn Thạch lực công kích, cũng cứ như vậy một hồi, cũng không phải toàn phương vị đều đạt đến Vạn Thạch cảnh.

Tốc độ, võ kỹ, kinh nghiệm. Vậy cũng là kém xa chân chính Vạn Thạch.

Dưới tình huống như vậy, Trịnh Vân Huy vị cường giả này thế gia ra tới Chiến giả, thật chưa chắc sẽ để ý Tô Vũ cái kia đột nhiên bùng nổ, lần thứ nhất Trần Khải là không chuẩn bị, hiện tại mọi người đều biết, Tô Vũ uy hiếp lực suy yếu rất lớn!

Trong văn phòng.

Lưu Hồng còn đau đầu chợ đen sự tình, nghe được tiếng đập cửa, vẻ u sầu tan biến, khôi phục nụ cười, mở miệng nói: "Tiến đến!"

Lâm Diệu vội vàng vào cửa, tiếp lấy cũng có chút nhìn có chút hả hê đem vừa mới sự tình cùng Lưu Hồng nói một lần.

Nói xong, Lâm Diệu có chút kích động nói: "Lão sư, vật kia thật tại Tô Vũ trên thân sao?"

"Đại khái đi!"

Lưu Hồng cười nhạt nói: "Trước đó ta liền suy đoán, khả năng bị hắn cầm đi, lần trước hạ gục Trần Khải thời điểm, hắn bùng nổ 《 Phá Thiên Sát 》 không phải người mới học có thể học được, nói như vậy. Hắn cùng Trịnh Vân Huy xem như trở mặt."

Lưu Hồng cũng không tính quá ngoài ý muốn, chỉ là có chút kỳ quái, Trịnh Vân Huy tiểu tử này không bí mật đi tìm Tô Vũ đòi hỏi, nhất định phải tại lớp học muốn, cũng không sợ sự tình thật làm lớn chuyện, học phủ bên này sẽ nhúng tay?

Bất quá người trẻ tuổi nha, xúc động, máu nóng, dễ dàng cấp trên, vậy cũng như thường.

Tô Vũ tiểu tử này, hắn cũng tính toán hiểu một ít, không có nắm chắc, chắc chắn sẽ không tiếp nhận Trịnh Vân Huy khiêu chiến, xem ra, thứ này Tô Vũ là không định trả, cũng phù hợp hắn mong muốn.

Liền là Trịnh Vân Huy. Cũng là có mấy phần tiểu Trí tuệ, còn biết cầm Ngô gia tới kích thích Tô Vũ.

Thụ thương Ngô gia, một khi thật bị khiêu chiến, tám chín phần mười vẫn là xảy ra chiến, khi đó Tô Vũ chỉ sợ cũng rơi vào tình huống khó xử!

"Thú vị, cũng là muốn nhìn xem, Tô Vũ sẽ lựa chọn thế nào?"

Lưu Hồng hứng thú, hắn kỳ thật không quan tâm Tô Vũ thắng thua, cũng không quan tâm Ngô gia thắng thua, hắn chỉ là đang nghĩ, tại 《 Phá Thiên Sát 》 cùng Ngô gia ở giữa, Tô Vũ sẽ lựa chọn như thế nào?

Hắn không để ý tới, vậy cũng như thường.

Ngô gia chính mình cự tuyệt khiêu chiến chính là, mọi người đều biết nàng thụ thương, thật cự tuyệt, cũng không ai sẽ nói cái gì.

Đương nhiên, Tô Vũ không dám ứng chiến, Ngô gia cũng không dám ứng chiến. Đa thần văn nhất hệ nhiều ít lại nhận một chút đả kích.

Vốn là bi thảm tình cảnh, có thể sẽ càng bi thảm hơn!

Nghĩ đến nơi này, Lưu Hồng phất phất tay, ra hiệu Lâm Diệu rời đi.

Chờ Lâm Diệu đi, Lưu Hồng sờ lên cái cằm, rất mau đánh thông một cái thông tin, mở miệng nói: "Trịnh Vân Huy cùng Tô Vũ nổi lên xung đột, xem ra lần trước kế hoạch vẫn tính thành công, liền là có chút đáng tiếc ta 《 Phá Thiên Sát 》."

Bên kia, có chút cao hứng thanh âm truyền đến: "Sự tình ta đã biết, Tô Vũ cùng Ngô gia, là bọn hắn nhất hệ chỉ hai truyền nhân, tốt nhất đem sự tình liên lụy đến Trịnh gia cùng Hồng Đàm trên đầu, nhường Trịnh gia cùng Hồng Đàm đấu. Cái kia đa thần văn nhất hệ cũng không cần chúng ta lại đi quan tâm!"

Lưu Hồng cười nói: "Hi vọng như thế! Vì kế hoạch này, ta tổn thất có thể là không nhỏ, vì để cho 《 Phá Thiên Sát 》 rớt hợp tình hợp lý, ta chợ đen đồ vật bị quét sạch không ít, Chu sư huynh, ngươi xem. Trịnh Các lão bên kia. Ngài có phải hay không thay ta nói tốt vài câu, ta bên này thật có chút ăn không tiêu."

"Còn không thấy kết quả đâu!"

Chu Bình Thăng mở miệng nói: "Hiện tại chẳng qua là tiểu bối đấu tranh, nói thật, tại một tên tiểu bối trên thân, đầu nhập nhiều như vậy, lãng phí nhiều như vậy công huân, có chút không đáng giá!"

Lưu Hồng khiếu khuất đạo: "Bạch Phong bế quan, Trần Vĩnh không ra Tàng Thư các, ta cũng không có cách, có thể sử dụng tiểu bối liên lụy đến bọn hắn, ta đã tận lực! Lần này một cái xử lý không tốt, bọn hắn cùng Trịnh gia liền kết thù lớn."

"Trịnh phủ trưởng cùng Hồng Đàm, chưa chắc sẽ vì một bản 《 Phá Thiên Sát 》 kết thù."

Lưu Hồng vội vàng nói: "Cho nên ta cần càng nhiều duy trì."

"Rồi nói sau!"

Thông tin bị dập máy!

Lưu Hồng trong mắt lóe lên một vệt che lấp chi sắc, lại nói đại gia ngươi!

Nhẹ nhàng đập mặt bàn, suy nghĩ một chút, Lưu Hồng xuất ra khác một cái máy truyền tin, bấm một cái mã số.

"Làm gì?"

Bạch Phong không nhịn được thanh âm truyền ra.

"Ngươi đồ đệ, cùng Trịnh gia tiểu tử tranh đấu!"

"Ồ."

Lưu Hồng cũng chỉ là thuận miệng đề một câu, rất nhanh nói: "Các ngươi cũng là phản kích a! Các ngươi hiện tại co đầu rút cổ lợi hại, giá trị của ta liền không cao, Bạch Phong, có muốn không nhường trần Quán trưởng phát lần khỏe mạnh, nhiều ít biểu hiện một xuống tồn tại cảm giác, các ngươi từng cái co đầu rút cổ bất động, ta rõ ràng cảm nhận được, bọn hắn đối kế hoạch của ta đã không quá cảm thấy hứng thú."

Bạch Phong im lặng, bão nổi, làm sao phát?

"Chờ lấy, qua chút Thiên lại nói!"

Lưu Hồng tức giận nói: "Qua chút Thiên? Qua bao lâu? Thảo, lão tử so với các ngươi còn muốn quan tâm tình cảnh của các ngươi, đến cùng ai là đa thần văn nhất hệ? Các ngươi yếu như vậy, hiện tại một bộ chờ chết dáng vẻ, ai sẽ coi trọng các ngươi? Không coi trọng, ở đâu ra duy trì?"

Đa thần văn nhất hệ mạnh yếu, có thể là quan hệ đến tình cảnh của hắn.

Kẻ địch không mạnh, làm gì còn trên người mình đầu tư quá nhiều, cái này là những người kia ý nghĩ.

Gần nhất, Lưu Hồng có thể cảm nhận được thái độ của bọn hắn biến hóa.

Trước đó Bạch Phong phát uy, đánh bại Hồ Văn Thăng, mấy ngày nay, hắn đãi ngộ rõ ràng tăng lên, bởi vì vì mọi người đều hi vọng hắn đứng vững Bạch Phong đây.

Bạch Phong cũng tức giận nói: "Trong thời gian ngắn, ta có biện pháp nào! Chờ ta giúp xong trong tay sự tình, Tô Vũ trưởng thành, thực lực của ta mạnh hơn, đến lúc đó tự nhiên có các ngươi tốt xem, gấp cái gì!"

"Ngươi."

Lưu Hồng vô lực chửi bậy, bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc Tô Vũ vẫn là quá yếu, bằng không, đánh bại Trịnh Vân Huy, vậy liền đại biểu hắn hiện tại ắt có niềm tin tiến vào Bách Cường bảng, cho những tên kia chế tạo một chút áp lực, tốt nhất ngược chết mấy cái kia Bách Cường bảng gia hỏa, đến lúc đó các ngươi mới có thể lần nữa được coi trọng."

"Nào có nhanh như vậy!"

Bạch Phong vô lực nói: "Hắn tiến bộ đã rất nhanh! Hắn nội tình so Trịnh Vân Huy kém quá nhiều, lại cho hắn một chút thời gian, hắn tốc độ phát triển cũng rất nhanh, Lưu Hồng, ta cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì."

"Nói nhảm!"

Lưu Hồng mắng một tiếng, ta có thể không vội sao?

Ta thật vất vả từ phía trên lấy điểm chỗ tốt, hiện tại mắt thấy lại muốn không có, khôi phục lại như trước dáng vẻ, ta có thể không vội vã?

Từ khi lão sư đại nạn đem đến tin tức truyền tới, hắn đãi ngộ là càng ngày càng tệ.

Lão sư đóng tử quan không ra, hiện tại hắn phái này không có quá lớn ngữ quyền, có đồ tốt đều là trước cúng bái những người khác, tỉ như Hồ Văn Thăng phế vật này, sau đó mới có thể cân nhắc hắn Lưu Hồng.

Bằng không, Hồ Văn Thăng ở đâu ra tư cách cưỡi tại trên đầu của hắn!

"Bạch Phong, ngươi lại như thế không coi là việc to tát. Được rồi, tùy ngươi, các ngươi nhất hệ, đáng đời diệt truyền thừa, liền các ngươi này thái độ hờ hững, hắn sao, còn không có ta một ngoại nhân để bụng!"

Lưu Hồng cũng là nổi giận!

Bạch Phong cũng hết sức phiền muộn, hắn coi ra gì a, có thể thực lực không là không cho phép sao?

"Cái kia có muốn không. Ta xuất quan, hạ gục ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lưu Hồng không phản bác được, giống như cũng thế, Bạch Phong thật muốn xuất quan, cái kia cái thứ nhất liền phải tìm chính mình, nói tới nói lui, giống như thật không có biện pháp gì tốt.

"Ai. Cũng không biết để cho các ngươi cùng Trịnh gia đối nghịch nước cờ này có đúng hay không, có muốn không nhường Tô Vũ trả 《 Phá Thiên Sát 》 đi."

Trả thứ này, Trịnh Vân Huy đại khái cũng lười cùng Tô Vũ so đo.

Người nhà họ Trịnh liền này đức hạnh!

Bạch Phong suy tính một hồi, mở miệng nói: "Rồi nói sau, ta hỏi một chút Tô Vũ ý kiến, cho tiểu tử này một điểm áp lực cũng tốt, miễn cho hắn phiêu!"

Bạch Phong cảm thấy, cho Tô Vũ một điểm đả kích rất tốt.

Nhập học phủ đến nay, cái tên này một mực xuôi gió xuôi nước, chưa ăn qua thua thiệt, lần này khiến cho hắn ăn thua thiệt, tiểu tử này có lẽ sẽ bùng nổ càng nhanh.

Hai người dập máy thông tin.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ về tới trung tâm nghiên cứu, trên mặt âm trầm tan biến, có chút nho nhỏ xúc động, không biết diễn giống hay không, những người khác có không có hoài nghi?

Đừng nói, Trịnh Vân Huy cái tên này, cao lớn thô kệch, chứa vào thật đúng là giống có chuyện như vậy.

"Lưu Hồng hiện tại khẳng định biết, cũng không biết có thể hay không vào cuộc."

"Bất quá tùy tiện xuất hiện sở nghiên cứu tư liệu, vẫn còn có chút đột ngột, đến hợp tình hợp lý một điểm, Trịnh Vân Huy trực tiếp xuất ra Thần Ma tinh huyết cũng quá mức đột ngột, tốt nhất đầu tiên là điểm công lao, kết liễu hắn không có, xuất ra một giọt Thần Ma tinh huyết để cho ta tăng giá, ta cũng không có tiền, lại ham máu tươi của hắn, cho nên mới bí quá hoá liều."

Tô Vũ suy nghĩ một hồi kế hoạch của mình.

Bắt đầu làm một chút bổ sung, hoàn thiện kế hoạch, không nên để cho kế hoạch lộ ra quá mức đột ngột, xem xét liền là giả.

Vừa nghĩ tới có thể hố Lưu Hồng một số lớn, hắn liền kích động.

Những ngày gần đây, Lưu Hồng cái này không biết xấu hổ một mực khi dễ hắn một cái tiểu bằng hữu, thật vô cùng làm giận!

"Tốt nhất nhường lão sư phối hợp ta một thoáng."

"Nên vấn đề không lớn!"

Tô Vũ âm thầm suy nghĩ, cảm giác mình giống như quên chuyện gì, quên cái gì rồi?

Giam giữ khu.

Màu vàng kim sư tử gầm thét một tiếng, yếu ớt, mắng: "Tiểu tử kia. Đã chết rồi sao?"

"Khốn nạn, bọn hắn chẳng lẽ muốn bỏ đói chúng ta, trực tiếp dùng thi thể nghiên cứu?"

Ảnh Tử buồn bã nói: "Ít nói vài lời, bớt chút khí lực, bằng không chết càng nhanh!"

Sư tử ngậm miệng, giờ khắc này, có vẻ hơi cô đơn, dẫn dụ kế hoạch còn chưa bắt đầu, nó liền có thể phải chết đói ở nơi này, khốn nạn, tiểu tử kia đến cùng đang làm gì!

