Chương 343: Nhật Nguyệt Cũng Phải Lãn

"Giá!"

Đại Hạ ngoài thành, Tô Vũ giục ngựa chạy như điên.

Thật có lỗi, ta muốn lần nữa rời đi Đại Hạ phủ.

Ta không có cách nào thay đổi gì, không có cách nào sâm cùng kế hoạch của các ngươi, không có cách nào cùng các ngươi gặp nhau, giờ này ngày này, nhìn chằm chằm sư phụ bọn hắn người nhiều lắm.

Ta quá yếu ớt!

Hối hận qua sao?

Không có.

Gia nhập đa thần văn nhất hệ, ngay từ đầu có lẽ có chút không tình nguyện, có thể sau này, Bạch Phong truyền cho hắn đủ loại bí pháp, chia tách pháp, trí nhớ rút ra pháp, tinh huyết chế tạo pháp. .

Trần Vĩnh tặng hắn yên diệt đầu thú xương, chỉ điểm cho hắn con đường tu luyện.

Những người này, khiến cho hắn không nữa hối hận.

Còn có, Liễu Văn Ngạn nhiều năm chỉ đạo, Hồng Đàm tùy ý hắn lấy dùng những cái kia yêu thú. .

Từng cọc từng cọc, từng màn, cũng khó khăn quên.

Cuối cùng thời điểm ra đi, Trần Vĩnh đem đa thần văn chiến kỹ bia đưa cho hắn, hôm nay mới hiểu, nguyên lai khi đó, Trần Vĩnh khả năng liền chuẩn bị rời đi học phủ, sư phụ sư đệ đều không tại, đã như vậy, cuối cùng tưởng niệm đưa cho Tô Vũ tốt.

Người khác mong muốn, hắn không cho, Tô Vũ không muốn, hắn cho Tô Vũ.

Đối có vài người mà nói, đó là chí bảo, đối Trần Vĩnh mà nói, có lẽ chẳng qua là cuối cùng một chút hi vọng.

Đại Hạ phủ thời gian nửa năm, Tô Vũ cả một đời cũng sẽ không quên.

Chạy mây Mã Phi đằng, tốc độ cực nhanh.

Tô Vũ thẳng đến Đại Kim phủ mà đi, tẩy luyện huyết khí, vào chư thiên chiến trường.

Hắn muốn giết chóc!

Có thể giờ phút này, hắn không thể, tại Nhân Cảnh, hắn không có cách nào không kiêng nể gì cả, bởi vì hắn là Tô Vũ, hắn tại Đại Minh phủ bế quan.

"Chư thiên chiến trường!"

Tô Vũ lần nữa gia tốc, dưới bóng đêm, tiếng vó ngựa trận trận.

Phía trước có thương đội, dưới bóng đêm đống lửa sáng choang.

Tô Vũ cưỡi ngựa chạy vội, lóe lên một cái rồi biến mất, căn bản không có dừng lại ý tứ.

Trong thương đội, có người oán trách một tiếng: "Ở đâu ra trẻ con miệng còn hôi sữa, đêm hôm khuya khoắt tại dã ngoại chạy như điên, cũng không sợ dẫn xuất yêu thú, không có yêu thú, cũng phải cẩn thận Vạn Tộc giáo hoặc là thổ phỉ, gọi hắn đều không ngừng, ngày mai nửa đường bên trên đừng gặp thi thể."

Trong đội ngũ, có lão luyện hút thuốc, nhìn xem Tô Vũ giựt ngựa lao nhanh rời đi phương hướng, cười nói: "Đừng thay người khác lo lắng, ngày mai đường, có lẽ sẽ thuận một điểm, hơn nửa đêm tuấn mã, nhiều ít có mấy phần lực lượng."

"Ta xem người kia tuổi tác không đại. ."

"Cường giả thoạt nhìn cũng không lớn."

"Kỵ vẫn là chạy mây ngựa, đây cũng là cường giả?"

"Khó nói, ngươi gặp qua nhà ai chạy mây ngựa đều nhanh chạy bay lên sao?"

Thương đội người thấp giọng nghị luận một thoáng, không có lại đi quản, dã ngoại ranh giới rất nguy hiểm, tốt nhất không nên lo chuyện bao đồng, cũng không cần cùng những cái kia kẻ độc hành tiếp xúc, kẻ độc hành bình thường đều không yếu, thực lực cường hãn.

Phía trước.

Tô Vũ ngự trước ngựa đi, nơi xa, có tiếng sói tru truyền đến, chạy mây ngựa có chút nhút nhát, Tô Vũ thấp hừ một tiếng, "Chiến" chữ thần văn gia trì chạy mây ngựa, chạy mây ngựa trong nháy mắt không lại sợ hãi, khí thế như cầu vồng, gia tốc tiến lên.

"Phốc!"

Một con dã lang chạy vội mà ra, vừa muốn vỗ đánh, một cái búa hạ xuống, Dã Lang chia năm xẻ bảy.

Hỏa diễm bay lên!

Dã Lang trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Gió nhẹ lướt qua, cái gì đều không lưu lại.

Chỉ có một ít vết máu lưu lại, chứng minh vừa mới nơi này có đồ vật đổ máu.

Tô Vũ cũng không quay đầu lại, tiếp tục ngự trước ngựa đi, tốc độ cực nhanh.

Chư Thiên phủ tại phương bắc, một đường lên phía bắc, đến phần cuối chính là Chư Thiên phủ.

Nơi đó , có thể thông hướng chư thiên chiến trường.

Đại Kim phủ cũng tại đường dây này bên trên, khoảng cách Đại Chu phủ không xa, hai ba ngày thời gian, hẳn là có khả năng đến Đại Kim phủ, chừng năm ngày, thuận lợi, là có thể đến Chư Thiên phủ.

Bất quá, Nhân Cảnh ngoại trừ các đại phủ bên ngoài, phủ cùng phủ ở giữa, đều có một mảng lớn hoang dã hoặc là rừng núi, nơi đó , bình thường đều là yêu thú tụ tập, hoặc là đạo tặc hoặc là Vạn Tộc giáo đồ tụ tập.

Đại Hạ, Đại Tần này mấy đại phủ còn tốt, bốn phía không có gì Vạn Tộc giáo chúng, có cũng phải điệu thấp vạn phần, không dám thò đầu ra.

Có thể mặt khác các đại phủ, có chút phủ cũng không quá quản những người này.

Hai không tướng dính, ngươi không gây chuyện, có chút đại phủ lười nhác quản các ngươi.

Cái này cũng dẫn đến, một chút đại phủ phụ cận, đạo tặc hoành hành, cũng không là quá an toàn.

Tại Nhân Cảnh hành tẩu, dưới tình huống bình thường, Đằng Không là đủ rồi, bất quá gặp phải nguy hiểm, Đằng Không liền không quá đủ.

Tô Vũ cưỡi ngựa, tốc độ rất nhanh.

Dưới bóng đêm, vẫn như cũ không giảm tốc độ độ, trên đường, trong đồng hoang, không phải không người quan sát, bất quá nhìn hắn hơn nửa đêm một mình ngự trước ngựa đi, có chút cảnh giác, lập tức nản chí xuống tay với hắn.

Kẻ độc hành, nếu không phải dân liều mạng, nếu không phải là thực lực cường hãn hạng người, nếu không phải là trẻ con miệng còn hôi sữa.

Bình thường liền này ba loại.

Ngoại trừ cuối cùng một loại, trước hai loại cũng không tốt chọc.

Dù cho trẻ con miệng còn hôi sữa, thực lực cũng không yếu, đối với mấy cái này hoang dã sinh tồn đạo tặc mà nói, tình nguyện trêu chọc những cái kia thương đội, cũng tốt nhất đừng đi đánh kẻ độc hành chủ ý, không có lời.

Tô Vũ một đường lên phía bắc, dạ hành ngàn dặm, trời tờ mờ sáng thời gian, đã đến người tiếp theo đại phủ biên giới.

Đại Ngô phủ.

Tiếp giáp Đại Hạ phủ đại phủ, năm đó cũng là mạnh mẽ lớn nhất phủ, sau này, Đại Ngô Vương Chiến chết về sau, Đại Ngô phủ thực lực trong nháy mắt suy sụp, Vô Địch chết trận, Đại Ngô phủ không có có vô địch tọa trấn, nhiều ít có mấy phần suy sụp dấu hiệu.

Không có lực lượng!

Mà này, cũng là Ngô Lam gia tộc năm đó tổ địa, sau này di chuyển đến Đại Hạ phủ, bây giờ cũng có trăm năm trở lên.

Mà liền tại này, trước đó vài ngày, Trần Vĩnh khả năng tại đây giết người.

Không, là khẳng định tại đây giết người, hiện tại không biết đi đâu.

Hạ Hổ Vưu cho Tô Vũ không ít tư liệu, trong đó liền liệt cử một chút danh sách, cũng có thể là Trần Vĩnh người tiếp theo muốn hạ thủ mục tiêu.

Hạ, ngô biên giới.

Tô Vũ mới vừa gia nhập Đại Ngô phủ địa bàn, một mũi tên dài bắn mạnh tới, nguyên khí tiếng bạo liệt vang vọng bốn phương.

Tô Vũ mặt không đổi sắc, lấy tay liền hướng trường tiễn chộp tới, bịch một tiếng, trường tiễn bị bắt vào trong tay, trở tay bị Tô Vũ mất đi trở về, đường cũ trở về.

Cách hắn mấy trăm mét địa phương, một vị Đằng Không cảnh cường giả, hơi biến sắc mặt, vừa muốn tránh đi trở về trường tiễn, một thanh chùy vô thanh vô tức buông xuống, ầm ầm một tiếng, Ý Chí hải trong nháy mắt sụp đổ!

Thổi phù một tiếng, trường tiễn xuyên thủng đầu của hắn.

Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng, nhìn quanh một vòng, hừ một tiếng, lần nữa giục ngựa tan biến.

Chờ hắn rời đi không lâu, mấy đạo nhân ảnh buông xuống, mấy người trong nháy mắt rơi xuống bị giết Đằng Không bên người, dò xét một thoáng, hít sâu một hơi nói: "Thật ác độc, cái này là Khoách Thần quyết? Một kích phá vỡ Ý Chí hải, này Thôi Lãng, vẫn là chớ trêu chọc, cũng là giết người không chớp mắt gia hỏa, treo giải thưởng bảng danh sách 1000 cống hiến mà thôi, được không bù mất, Lãng Vân cũng chưa chắc có thể thắng hắn!"

"Đúc Binh sư đều như thế mạnh sao?"

"Chớ xem thường Đúc Binh sư, Đúc Binh sư chiến đấu, thực lực không thể so đa thần văn hệ yếu, Văn Minh sư thủ đoạn lại nhiều, rút lui, chớ vì 1000 cống hiến, mất đi cái mạng nhỏ của mình!"

Mấy người cấp tốc rút lui, Thôi Lãng bây giờ cũng xem như nhân vật số một, Vạn Tộc giáo bên trong cũng có cái treo giải thưởng bảng, bây giờ vạn giáo hợp nhất, bảng danh sách hợp nhất, Thôi Lãng bài danh không cao, rất thấp, có thể 1000 cống hiến cũng xem là không tệ.

Có người nhận ra hắn, nghĩ phát bút tài, có thể hiện tại, hiển nhiên là không đáng.

Cái giá tiền này quá thấp!

1000 cống hiến, đây là giết mới vào Lãng Vân đại giới, nhưng đối với so Thôi Lãng loại thiên tài này Đúc Binh sư, vẫn là giá cả quá thấp, không đủ.

Mấy người rút lui phía dưới, cũng không quên phiếm vài câu đại nhân vật, có người dám khái nói: "Giết một cái Thôi Lãng, không có ý nghĩa, muốn nói đáng tiền, thực lực thấp, vẫn là giết Tô Vũ đáng tiền, tiền thưởng bây giờ có chừng 800 ngàn cống hiến, dọa người, trăm vạn trở lên, vậy cũng là đối một chút đỉnh cấp Nhật Nguyệt treo giải thưởng!"

"Ai nói không phải đâu, mấu chốt là, ai dám đi? Còn ngại Nhật Nguyệt chết không đủ nhiều? Cái kia Tảo Bả Tinh, trước trước sau sau bởi vì hắn, cắm Nhật Nguyệt còn thiếu?"

Mấy người phá không tốc độ không chậm, một đường tiến lên, nhưng rất nhanh, có người nhíu mày, sau một khắc, phía trước, một bóng người lấp lánh.

Hoàn cảnh chung quanh nhất biến, mấy người đại khủng!

Cái kia trước đó bị giết Đằng Không, thế mà còn tại dưới chân bọn hắn.

"Cái này. . Huyễn cảnh. ."

Bịch một tiếng!

Khoách Thần chùy hạ xuống, Tô Vũ lấy tay chộp tới, răng rắc một tiếng, vặn gãy cổ của đối phương, trong chớp mắt, 4 vị Đằng Không cảnh, bị hắn giết chỉ còn lại có một người.

Nhìn chằm chằm người cuối cùng, Tô Vũ buồn bã nói: "Thú vị a? Kia cái gì treo giải thưởng bảng có sao? Nếu như mà có, cho ta xem một chút, ta Thôi Lãng liền đáng giá 1000 điểm cống hiến?"

Xem thường người sao?

Huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư, không nói mấy vạn điểm cống hiến, 1 vạn cũng muốn giá trị đi.

Cho 1000 điểm, xem thường ai đây?

"Đại nhân. . Ta. ."

Bịch một tiếng, một cước đá nát đầu của đối phương, Tô Vũ cấp tốc tìm tòi một thoáng, đốt cháy hết thảy, gió nhẹ lướt qua, mấy người hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

Mà Tô Vũ trong tay, có thêm một cái ngọc phù.

Thăm dò vào Ý Chí lực kiểm tra một hồi, thật là có cái treo giải thưởng bảng, chẳng những có, còn có chân dung, đây là mỗi người một phần?

"Nhật Nguyệt tất sát bảng:

Hạ Long Võ: Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, chuẩn Vô Địch, Khai Thiên đao. .

Treo giải thưởng: 300 vạn cống hiến, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch 100 giọt, Thiên giai binh khí một thanh, Vĩnh Hằng truyền thừa một bộ, Thiên giai công pháp một bộ. ."

Tô Vũ nhìn xem đều đỏ mắt!

Thảo!

Hạ Long Võ thật đáng tiền, cất bước liền là 300 vạn cống hiến, cộng thêm vậy đối Nhật Nguyệt trợ giúp cực lớn là Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch.

Bài danh tất sát bảng đệ nhất!

Này ai xử lý Hạ Long Võ, cả một đời đều không cần phát sầu, dĩ nhiên, đại khái suất là chết, không cần phát sầu.

Hạ Long Võ bài danh thứ nhất, thứ hai là Chu Phá Long, số tiền thưởng cũng cực cao.

Thứ ba là Đại Tần phủ Tần Trấn. .

36 phủ Phủ chủ, cũng không phải là toàn bộ ở phía trên, thế nhưng có bảy tám cái đều tại, Tô Vũ nhìn một chút, lắc đầu, ở phía trên còn có chút mặt mũi, không ở phía trên, đủ thật mất mặt.

Vạn tộc đều không định giết ngươi!

Đại Minh phủ Chu Thiên Đạo, cũng ở phía trên, còn tốt, bất quá. . Lên bảng nguyên nhân không phải uy hiếp quá lớn, mà là cái tên này trước đó thiết kế thủ tiêu 5 vị Nhật Nguyệt, đây là đối với hắn trả thù.

Bảng danh sách còn thật cặn kẽ, dĩ nhiên, nhìn xem đã ghiền mà thôi, Vạn Tộc giáo muốn giết một cái Phủ chủ, độ khó quá lớn.

Tô Vũ tiếp tục nhìn xuống, sau một khắc, ánh mắt khẽ biến.

"Hạ Vân Kỳ: Sơn Hải cao trọng cảnh, thực lực gợn sóng không rõ

Treo giải thưởng: 100 ngàn cống hiến, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch 3 giọt, địa giai binh khí một thanh, Thiên giai bí pháp một bộ. ."

"Triệu Minh Nguyệt: Sơn Hải cao trọng cảnh. ."

Triệu Minh Nguyệt, Hạ Vân Kỳ, Hồ Bình mấy người đều tại trên bảng, dĩ nhiên, Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn cũng không cần nói, mấy người kia đều tại trên bảng danh sách.

Còn có Trần Vĩnh cũng tại!

Ra giá còn không thấp, so Hạ Vân Kỳ đều cao.

Mà cho ra thực lực phán đoán, là Sơn Hải cao trọng, thực lực không biết, khả năng có Sơn Hải đỉnh phong lực lượng, theo trước đó chết đi mấy người có khả năng làm ra một chút phán đoán, đến mức Trần Vĩnh vừa phá sơn biển không lâu, ai biết tình huống như thế nào, có lẽ trước đó một mực tại ẩn giấu thực lực đây.

Lại tiếp tục xem tiếp , chờ đến Đằng Không tất sát bảng, xếp hàng thứ nhất liền là Tô Vũ chính mình!

"Tô Vũ: Đằng Không cửu trọng, chiến lực có thể so với Lãng Vân thất trọng

Treo giải thưởng: 800 ngàn công huân, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch 30 giọt, bắt sống bắt treo giải thưởng gấp bội!"

Tô Vũ cười, có mặt mũi!

Này một phen lần, hắn liền đáng giá tiền, tính được, cũng là so Hạ Long Võ những người kia kém một chút, xem như chuẩn Vô Địch về sau đệ nhị cấp bậc, cùng Chu Thiên Đạo mấy vị này Phủ chủ hầu như đều một ngăn.

Mà Đằng Không cảnh người thứ hai, lại có thể là Đan Hùng.

Giá cả cũng không thấp, dĩ nhiên, cùng Tô Vũ không cách nào so sánh được, nhưng so với một chút Sơn Hải, cũng là chỉ có hơn chứ không kém, treo giải thưởng 100 ngàn công huân, cung cấp Đan Hùng thần văn, treo giải thưởng cao tới 300 ngàn công huân!

Doạ người!

"Đan Hùng. ."

Tô Vũ trong lòng cười thầm, cái tên này hiện tại cũng không dám đi ra đi.

Này treo giải thưởng, không tin không ai động tâm.

Cuối cùng thế mà còn chứng kiến Bạch Phong.

"Bạch Phong: Đằng Không thất trọng, chiến lực tiếp cận Lãng Vân

Treo giải thưởng: 3 vạn cống hiến, bắt sống gấp bội!"

"Lão sư biết, đại khái nghĩ bán chính mình, bán sống, lại có 6 vạn công huân, có giá trị không nhỏ a!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái một câu, rất nhanh, không nhìn nữa cái này, mà là nhìn về phía trước Đại Ngô phủ, trong lòng than nhẹ, quần ma loạn vũ!

Vô Địch sau khi ngã xuống, quả nhiên, Vạn Tộc giáo đều lá gan lớn hơn rất nhiều.

Vừa bước vào Đại Ngô phủ, thế mà liền có vài vị Đằng Không cảnh xuất hiện!

Đằng Không đối Tô Vũ mà nói, là không đáng giá nhắc tới, nhưng trên thực tế, Đằng Không cũng không có đơn giản như vậy tiến vào, ngày đó Thiên Nghệ thần giáo tập kích Nam Nguyên, cũng mới xuất động vài vị Đằng Không mà thôi.

Kết quả mới vừa gia nhập bên này, trước sau liền giết 5 vị Đằng Không.

"Giết" chữ thần văn rục rịch, rõ ràng, sát lục đối này miếng thần văn trợ giúp không nhỏ.

Tô Vũ xóa đi hết thảy dấu vết, cấp tốc cưỡi ngựa rời đi.

Không có tiến vào Đại Ngô phủ, Tô Vũ dọc theo đại thành bên ngoài hoang dã, một đường tiến lên, so với Đại Hạ phủ cùng Đại Minh phủ, Đại Ngô phủ càng hỗn loạn một chút.

Trên đường đi, thương đội hành động, đều là kết bè kết đội, nhân số trên trăm.

Một chỗ an toàn không an toàn, xem thương đội liền biết.

Đại Hạ phủ mặc dù loạn, có thể ngày xưa, thương đội lên đường, có cái bảy tám người, mang một vị Đằng Không, Đại Hạ phủ cảnh nội đi thế nào còn không sợ, có đôi khi dứt khoát Vạn Thạch dẫn đội, gặp phải cũng chỉ là một chút tiểu mao tặc.

Đại quy mô Vạn Tộc giáo chúng, căn bản không tồn tại.

Đều bị giết chạy tứ tán bốn phía, nào dám quy mô lớn tại Đại Hạ phủ cảnh nội tụ tập.

Đến mức Đại Minh phủ, Vô Địch vẫn còn, tăng thêm Đại Minh phủ đối cảnh nội quản chế vẫn tính nghiêm khắc, lại thêm gần đây mang theo mấy vạn lực sĩ trở về, bây giờ cảnh nội cũng là an toàn vô cùng, Vạn Tộc giáo chúng không dám hiện thân, giết 5 vị Nhật Nguyệt về sau, Đại Minh phủ kém chút thành Vạn Tộc giáo cấm địa.

Tô Vũ ngựa không dừng vó, trên đường đi tốc độ cực nhanh.

Bỏ ra hơn một ngày thời gian, vượt qua Đại Ngô phủ, đằng trước lại là một tòa đại phủ, đại nguyên phủ, đây cũng là một tòa thực lực mạnh mẽ đại phủ, đến đại nguyên phủ, cảnh nội nạn trộm cướp liền ít hơn nhiều.

Tô Vũ vẫn như cũ không vào thành, hắn biết, nếu là có người chú ý hành tung của mình, đại khái sẽ có chút hoài nghi , bất quá, giờ phút này Tô Vũ không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Thôi Lãng tính tình, vào thành về sau, không lưu tầm vài ngày không có khả năng, một phủ mấy chục tòa thành thị, tại một cái đại phủ dừng lại ba tháng tính bình thường , dựa theo hắn tốc độ kia, đến Chư Thiên phủ, đại khái cần thời gian một năm.

Dĩ vãng Thôi Lãng liền là như thế, cho nên tại bên ngoài du lịch nhiều năm, có đôi khi tại một tòa đại phủ, có thể lưu cái một năm nửa năm đều như thường.

Tô Vũ cũng không có thời gian như thế hao tổn!

Hoài nghi liền hoài nghi tốt!

Âm thầm không có Nhật Nguyệt đi theo, nếu là có, cái kia chính là Vô Địch, Vô Địch muốn giết hắn, không cần gì hoài nghi không nghi ngờ, Nhân Cảnh bây giờ liền ba vị Vô Địch, đại khái cũng có thể đoán được thân phận của hắn, muốn giết hắn. . Hắn cũng không có cách nào chống cự.

Số 8 ban đêm nhích người, mãi cho đến số 11 ban đêm, Tô Vũ tiếp cận Đại Kim phủ biên cảnh.

Ba ngày thời gian.

Đại Kim phủ muốn tới, bên này có cái Tĩnh Tâm tuyền, Tô Vũ tìm hiểu qua tình huống, này Tĩnh Tâm tuyền là cái tự nhiên bí cảnh, thiên địa tự nhiên hình thành, không có gì lớn dùng, dĩ nhiên, vẫn còn có chút chỗ tốt, gột rửa tâm linh, cọ rửa huyết khí.

Không ít trên chiến trường sát lục đông đảo chiến sĩ cùng tướng lĩnh, trở lại Nhân Cảnh, đều ưa thích tới một chuyến Đại Kim phủ.

Đại Kim phủ cũng đem Tĩnh Tâm tuyền đối ngoại cởi mở, hấp dẫn không ít cường giả đến đây, cũng tạo thành một tòa tĩnh tâm thành, là Đại Kim phủ trọng yếu thu nhập nơi phát ra một trong, tiến vào Tĩnh Tâm tuyền , bình thường đều muốn thu phí, giá cả không thấp, 10 điểm công huân.

10 điểm, hiện tại xem ra không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với người bình thường mà nói, vẫn là rất đắt.

Một năm trôi qua, một cái Tĩnh Tâm tuyền, thu nhập đều có thể đi đến mấy chục vạn công huân.

Lại thêm người đến, đến tại đây dừng lại, tại đây tiêu phí, tại đây ăn cơm, có vài người dứt khoát tại đây đưa nghiệp, tính được, này tòa Tĩnh Tâm tuyền, hằng năm có thể cho Đại Kim phủ mang đến trăm vạn công huân thu nhập.

Giá trị cực cao!

Tô Vũ tại Nam Nguyên người thứ nhất giết cái kia thanh niên, liền là Đại Kim phủ phủ quân tướng chủ nhi tử, Nhật Nguyệt con trai độc nhất.

Lúc đêm khuya, Tô Vũ đã tới tĩnh tâm thành.

Hết sức an tường một tòa thành thị, địa phương không tính quá lớn, bất quá dù cho ban đêm, nơi này cũng là đèn đuốc sáng trưng, cửa thành, còn có một số tới từ bốn phương tám hướng cường giả, có vài người cách thật xa liền có thể ngửi được mùi máu tươi.

Vào thành, cũng cần thu phí.

1 điểm công huân!

Đương nhiên, nhằm vào chính là kẻ ngoại lai , có thể tính đoạt tiền, bất quá vẫn như cũ ngăn không được những cái kia kẻ ngoại lai.

Tô Vũ ngồi cưỡi lấy chạy mây ngựa, tại đây không tính là dễ thấy.

Chạy mây ngựa chỉ có thể nói là bình dân vật cưỡi, cường giả không phải mình bay, liền là có đặc thù vật cưỡi.

Vừa tới cửa thành, liền nghe đến thủ thành vệ sĩ quát: "Phía trên có lệnh, những người khác chuẩn vào, Đại Hạ phủ hướng đi người tới, trong vòng ba ngày không cho phép vào bên trong! Không cho phép vào vào Tĩnh Tâm tuyền!"

"Làm sao vậy? Kỳ thị Đại Hạ phủ?"

Cửa thành, rõ ràng cũng có theo Đại Hạ phủ bên kia chạy tới người, nghe vậy cả giận nói: "Lá gan không nhỏ, Đại Kim phủ còn dám kỳ thị chúng ta Đại Hạ phủ người? Cho ngươi mặt mũi!"

"Đại nhân hiểu lầm!"

Cái kia thủ thành vệ sĩ cũng rất bất đắc dĩ, Đại Hạ phủ cũng không phải yếu phủ, hoàn toàn chính xác không có thể tùy ý trêu chọc, không thể làm gì khác hơn nói: "Là phía trên mệnh lệnh, vài ngày trước có tin tức truyền đến, tướng chủ công tử tại Đại Hạ phủ bị giết, tướng chủ tự mình đã chạy tới, khả năng cần thông qua một chút thủ đoạn tới truy tung hung thủ, Nhân Cảnh bên trong, dễ dàng nhất rửa sạch huyết khí địa phương liền là Tĩnh Tâm tuyền. ."

"Vô nghĩa!"

Có người mắng: "Tĩnh Tâm tuyền ngay tại các ngươi Đại Kim phủ cảnh nội, hung thủ kia ăn hùng tâm báo tử đảm, đến các ngươi cảnh nội tới rửa sạch huyết khí? Tìm một chỗ trốn một chút, dần dần, ngươi lại có bí pháp gì cũng vô dụng, truy cũng đuổi không kịp, này đều bao nhiêu ngày rồi, người ta coi như thật tới, cũng rửa sạch xong, hiện tại phong bế, có bệnh sao?"

Cái kia Đại Hạ phủ tới tráng hán, cũng là Đằng Không cửu trọng cảnh cường giả, giờ phút này nghe được không cho phép vào bên trong, lập tức phát hỏa.

Cái gì cẩu thí, đến hắn thì không cho vào bên trong rồi?

Kỳ thị ta?

Mà phía sau, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, truy tung?

Có lớn như vậy năng lực sao?

Hắn giết người, cái gì đều không lấy đi, cái gì đều không lưu lại, một vị Nhật Nguyệt, có năng lực thông qua một chút lưu lại đồ vật, truy tung đến hắn?

Hắn là không quá tin tưởng!

Đương nhiên, không bài trừ đối phương có một ít bí pháp, thông qua con của hắn một chút di lưu chi vật, phát hiện cái gì, thật có thể truy tung, bất quá đi qua nhiều ngày, truy cái cọng lông.

Bất quá mình bây giờ xuất hiện ở đây, trước đó cũng xuất hiện tại Nam Nguyên, có thể hay không bị hoài nghi?

Chính mình một cái Đúc Binh sư, tới Tĩnh Tâm tuyền, thật có chút không ổn.

Bất quá, rất nhanh Tô Vũ an tâm.

Chờ đến hắn thời điểm, thủ thành vệ sĩ vừa muốn hỏi thăm đãng ký, Tô Vũ thản nhiên nói: "Tới cá nhân, mang ta đi Trần đại sư trong phủ!"

"Trần đại sư?"

Thủ vệ kia sững sờ, Tô Vũ cau mày nói: "Trần khải bên trong đại sư không tại tĩnh tâm thành?"

"Khắp nơi tại. ."

Nghe được Tô Vũ, thủ vệ kia vội vàng nói: "Trần đại sư tại thành bên trong, đại nhân tìm Trần đại sư, là vì đúc binh tới?"

Này Trần đại sư, cũng là một vị Đúc Binh sư.

Huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư!

Tại Tĩnh Tâm tuyền An gia, cũng là bởi vì bên này sát tài nhiều, đối binh khí nhu cầu lượng không nhỏ, là cái đúc binh nơi tốt, thành bên trong kỳ thật còn có vài vị Đúc Binh sư, bất quá này trần khải bên trong thực lực tối cường.

Tô Vũ cười nhạt nói: "Không phải, tới chơi bạn, bớt nói nhảm, mau lại đây người, lĩnh ta đi qua!"

Tô Vũ nhìn thoáng qua bốn phía, hướng trên tường thành một vị Đằng Không vẫy vẫy tay, "Tiểu tướng quân, xuống đây một chút, ngươi dẫn ta đi!"

Cái kia Đằng Không cảnh thiên phu trưởng hơi chậm lại, vẫn là rất nhanh phi thân xuống tới, ôm quyền nói: "Xin hỏi các hạ là. ."

"Thôi Lãng!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Quen biết sao? Tiểu tướng quân, đừng nói nhảm, ta có việc gấp tìm Trần huynh, vì việc này, ta đều mấy ngày ngủ không ngon, có thể nhanh lên sao?"

"Thôi Lãng. ."

Này người sửng sốt một chút, nửa ngày, tốt giống nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Thôi đại sư đi theo ta, Trần đại sư khả năng đã đi ngủ, bất quá hai ngày trước Trần đại sư trở về còn từng đề cập qua thôi đại sư, thôi đại sư tới, Trần đại sư tất nhiên sẽ thật cao hứng. ."

Dứt lời, tự mình nắm cương ngựa, thay Tô Vũ dẫn ngựa vào thành.

Đến tại cái gì thẩm tra, tra hỏi, cái kia đều không cần.

Đến từ Đại Minh phủ thiên tài Đúc Binh sư Thôi Lãng!

Trong thành này mấy vị đại sư, mấy ngày trước đây mới vừa trở về, không ít nói, sao có thể không biết Thôi Lãng là ai.

Về phần mặc khác theo Đại Hạ phủ tới. . Cái kia có quan hệ gì.

Dù cho Phủ chủ tại đây, biết một vị huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư tới, cũng không có ngăn lại đạo lý, Thôi Lãng địa vị lại không thấp, không so với bình thường Sơn Hải kém, tùy tiện cản này chút Đúc Binh sư, đắc tội một đám Đúc Binh sư làm sao bây giờ.

Hơn mười phút về sau, thành bên trong một chỗ đại trạch viện bên trong.

Một vị già trên 80 tuổi lão giả, một mặt kỳ lạ cùng ngoài ý muốn, kinh hỉ nói: "Thôi tiểu hữu, sao ngươi lại tới đây?"

"Trần lão ca không chào đón?"

Tô Vũ cười một tiếng, tiếp lấy phàn nàn nói: "Lão ca đi quá nhanh, ta cách thiên tài nhớ tới, ta có việc cần lão ca hỗ trợ, làm hại ta nghĩ đến vụ này, giục ngựa trong đêm đuổi theo, mấy ngày nay, trên đường ăn không ngon, ngủ không ngon, liền đi ngang qua vài toà đại thành, ta cũng không vào đi!"

"Hỗ trợ? Cái này. ." Lão nhân vội vàng nói: "Thôi tiểu hữu, đây là gặp được vấn đề khó khăn gì?"

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Ta mấy ngày trước đây đúc binh, Triệu Lập đại sư hắn nói ta đúc binh lửa khí quá đủ, tiếp tục như vậy, ba năm năm cũng khó khăn thành địa giai, quá mức cương mãnh, hỏa khí sôi trào, cứng thì dễ gãy, ta ngược lại thật ra không có cảm thấy, bất quá Triệu đại sư nói, ta tốt nhất có thể gột rửa một thoáng tự thân, giảm nhiệt khí, Nhân Cảnh địa phương thích hợp nhất liền là Tĩnh Tâm tuyền."

Tô Vũ thở dài: "Muốn là lúc bình thường, ta liền lười nhác tìm người hỗ trợ, ghi nợ ân tình cũng không được tự nhiên, nhưng lần này, ta hy vọng có thể tại Tĩnh Tâm tuyền bên trong đúc binh, cần phong tỏa Tĩnh Tâm tuyền, tối thiểu muốn một hai ngày mới được!"

Hắn nhìn về phía lão nhân, bất đắc dĩ nói: "Ta nghĩ tới nghĩ lui, ta còn thực sự chưa chắc có mặt mũi này, chỉ có Trần lão ca, khả năng có mặt mũi này, nhường thành chủ đại nhân phong tỏa Tĩnh Tâm tuyền một hai ngày, ngài cũng biết, đúc binh cần an tĩnh, tăng thêm một chút bí pháp, cũng không thể ngoại truyền, cho nên biện pháp tốt nhất liền là phong tỏa Tĩnh Tâm tuyền. ."

Lão nhân cái này hiểu rõ, khó trách muốn tìm chính mình hỗ trợ!

Này phong tỏa Tĩnh Tâm tuyền một hai ngày, hoàn toàn chính xác không là chuyện nhỏ.

Hắn chần chờ một chút, rất nhanh nói: "Ta thử một chút, vấn đề cũng không lớn, thế nhưng. . Thôi tiểu hữu khả năng cần muốn đánh đổi một số thứ, dù sao mỗi ngày đều có hơn trăm người muốn vào Tĩnh Tâm tuyền gột rửa, này trực tiếp phong tỏa lời, cũng dễ dàng dẫn tới mấy người không vừa lòng."

Tô Vũ xem thường nói: "Bao lớn chút chuyện! Ta lần này là vì đúc binh tới, nhưng là không phải là vì binh khí, mà là vì tăng lên chính mình, phong tỏa cùng ngày, những cái kia nghĩ người tiến vào, báo cái tên, cuối cùng ta theo bên trong chọn một cái, đúc tốt binh khí tiễn hắn, người nào còn có ý kiến? Ít nhất cũng là huyền giai cao đẳng, vận khí tốt, cái kia chính là huyền giai đỉnh phong!"

"Phong tỏa một ngày đưa một thanh, hai ngày liền là hai thanh, mặt khác, phủ thành chủ bên này, ta tự có đáp tạ, một thanh huyền giai đỉnh phong văn binh như thế nào!"

Lời này vừa nói ra, lão nhân líu lưỡi nói: "Tiểu hữu thủ bút này. . Tuyệt đối không có vấn đề! Tin tức này truyền đi, ngày đó người báo danh chỉ sợ có thể có ngàn vạn, liền lão phu đều nghĩ báo danh tham dự!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Thật có thể gột rửa tự thân, để cho ta ngưng thần tĩnh khí, nói không chừng chính là ta bước vào địa giai hi vọng, không quan trọng mấy chuôi binh khí tính là gì! Dĩ nhiên, có thể sẽ đúc đơn giản hơn một chút võ binh, võ binh so văn binh càng dễ dàng một chút, sát khí cũng càng nặng một chút , có thể tốt hơn gột rửa ta cái kia hỏa khí. ."

Lão nhân vội vàng nói: "Cái này không có vấn đề, thôi tiểu hữu thế nào Thiên cần dùng?"

"Liền buổi sáng ngày mai bắt đầu!"

Tô Vũ cười nói: "Làm xong việc này, ta vẫn phải đi địa phương khác, vì việc này, ta đều bôn ba đã mấy ngày!"

"Vậy được, ta lập tức đi phủ thành chủ, tiểu hữu nếu là nguyện ý, chúng ta cùng một chỗ, thành chủ sẽ đáp ứng, việc nhỏ thôi, tiểu hữu thật muốn có thể tại tĩnh tâm thành thành tựu địa giai, cái kia càng ghê gớm, Phủ chủ đều sẽ đích thân tới chúc. ."

"Địa giai khó, thực lực của ta kém một chút."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Nếu là lần này có thể đi vào vào Lãng Vân, cái kia còn có chút hi vọng, không vào Lãng Vân, cơ hồ đừng đùa, độ khó quá lớn!"

"Điều này cũng đúng."

Lão nhân gật đầu, thở dài nói: "Là rất khó, tiểu hữu có thể tại Đằng Không cảnh đúc huyền giai đỉnh phong, đã hết sức đáng sợ, cũng là ta nói bừa!"

Hai người chuyện phiếm một hồi, Tô Vũ đi theo đối phương cùng một chỗ hướng phủ thành chủ đi đến.

Đúc Binh sư tác dụng, giờ phút này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Ta tại đây có bằng hữu!

Địa vị còn không thấp!

Ở đâu, huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư địa vị cũng không thấp, trước lúc này, Triệu Lập liền là huyền giai đỉnh phong, dĩ nhiên, so với bình thường người mạnh một điểm, có thể địa vị cũng rất cao, không đơn thuần là bốn đời nguyên nhân.

Đại Hạ phủ như thế, Đại Kim phủ cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Quả nhiên, vào phủ thành chủ, tĩnh tâm thành thành chủ thực lực rất mạnh, Sơn Hải cảnh, cũng là vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Tĩnh Tâm tuyền là cái bảo địa, thành chủ thực lực cũng rất cường hãn , dưới tình huống bình thường, đỉnh cấp đại thành mới phân phối Sơn Hải thành chủ.

Tĩnh tâm thành cũng không lớn!

Nghe được Tô Vũ muốn tới đúc binh, phong tỏa Tĩnh Tâm tuyền, thế nhưng chế tạo binh khí sẽ đưa người, thành chủ đó là không nói hai lời, cấp tốc truyền lệnh xuống, ngày mai bắt đầu, Tĩnh Tâm tuyền phong tỏa một hai ngày, mãi đến Thôi Lãng chế tạo kết thúc mới thôi!

Đây không phải đuổi khách, mà là hút khách.

Báo cái tên, liền có hi vọng cầm tới một thanh huyền giai đỉnh phong binh khí, người nào không vui?

Đến mức chờ cái một hai ngày, tính là cái gì?

Lần này về sau, có lẽ còn có Đúc Binh sư khác cũng tới này làm như vậy, qua mấy lần, nơi này không làm được có thể thành đúc binh Thánh địa, dĩ nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Có thể Thôi Lãng dạng này huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư tới đúc binh, cũng xem như cho tĩnh tâm thành đánh danh tiếng.

Cơ hồ không có gì lưỡng lự, cũng không có cái gì cân nhắc, đến mức phủ quân tướng chủ nói không cho phép Đại Hạ phủ bên kia người tới gột rửa huyết khí. . Cùng hắn có quan hệ gì, cũng không phải một cái hệ thống.

Hắn thành chủ này, đó là trực tiếp đối Phủ chủ phụ trách, huống chi, Thôi Lãng cũng không phải Đại Hạ phủ người.

Đó là Đại Minh phủ thiên tài!

Phủ thành chủ tốc độ rất nhanh, hiệu suất cũng nhanh, rất nhanh, tin tức ngay tại nho nhỏ tĩnh tâm thành truyền ra.

Báo danh, liền có hi vọng cầm tới một thanh huyền giai binh khí!

Vẫn là đỉnh phong!

Huyền giai, dù cho chẳng qua là mới vào, vậy cũng giá trị quý kinh người, văn binh đều là giá trị bên trên ngàn, đến huyền giai đỉnh phong, hơn vạn đều như thường, bình thường Sơn Hải cũng mua không nổi.

Hiện tại, lấy được, dù cho chính mình không dùng đến, vậy cũng có thể bán ra đi phát một khoản.

Mặc dù không phải định chế, hiệu quả kém một chút, bất quá dù sao cũng so không có mạnh.

Nếu là chế tạo võ binh, cái kia Chiến giả đều có thể dùng, dĩ nhiên, giá cả cũng thấp không ít, chỉ sợ chỉ có văn binh một phần năm.

Bất kể như thế nào, đều là một chuyện đại hỉ sự.

Quả nhiên, cũng không có người để ý bị phong tỏa cái một hai ngày, ngược lại đều hết sức hưng phấn.

Ngày thứ hai, ngày 12 tháng 6.

Tô Vũ tại thành bên trong vài vị Đúc Binh sư cùng đi, thành chủ tự mình đến tiễn hắn tiến vào Tĩnh Tâm tuyền, đãi ngộ cực cao.

Tại bên ngoài hàn huyên một hồi, Tô Vũ rất nhanh một mình đi vào Tĩnh Tâm tuyền.

Như là bí cảnh, Tô Vũ vượt qua một tầng màng mỏng, tránh đi ngoại giới quấy nhiễu, trong nháy mắt tiến nhập một mảnh thế giới mới.

Một cái to lớn suối ao nước, không ngừng hướng trên tuôn ra nước suối.

Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, nở nụ cười, Đúc Binh sư thân phận vẫn là dùng tốt, bằng không, dù cho có thể đi vào, cũng là rất nhiều người.

Hắn cũng không nói cái gì, cấp tốc nhảy vào trong ao.

Cái này, Tô Vũ trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ đặc thù lực lượng, không ngừng cọ rửa thân thể.

Nước suối nguyên bản hết sức trong veo, trong chớp nhoáng này, cũng là bị nhuộm thành màu đỏ.

Màu đỏ như máu!

Tô Vũ hấp thu huyết khí thật sự là nhiều lắm, dù cho có "Huyết" chữ thần văn, cũng không có cách nào trừ tận gốc, dù cho hắn sẽ còn Tịnh Nguyên quyết, trên thân cũng khó tránh khỏi lây dính vô số huyết khí.

Đã sâu tận xương tủy!

To lớn suối ao nước, giờ khắc này cấp tốc bị nhuộm đỏ, như là người ngoài thấy được, sợ rằng sẽ kinh hồn táng đảm.

Cái này cần sát lục nhiều ít người, hoặc là thôn phệ nhiều ít tinh huyết, mới có như thế nồng đậm huyết khí?

Tô Vũ một bên dùng nước suối cọ rửa chính mình, vừa bắt đầu đúc binh.

Nhiều ít muốn đúc một thoáng, miễn cho bị người khác hoài nghi.

Đến mức này chút huyết sắc, không quan hệ, nước suối có bản thân tịnh hóa công năng, chẳng qua là Tô Vũ trên thân huyết khí quá nhiều, mới trong lúc nhất thời bị nhuộm thành màu đỏ, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Này nước suối cũng là cái thứ tốt, đáng tiếc, chỉ có thể ở này sử dụng, rời đi Tĩnh Tâm tuyền, liền không có tác dụng lớn gì.

Tô Vũ một bên đúc binh, một bên rửa sạch tự thân, một bên tiếp tục rút ra tinh huyết bên trong Thiên Nguyên khí, vừa vặn thừa dịp cơ hội này, cùng nhau tắm xoạt, trong tay hắn tinh huyết nhiều lắm, Hạ Hổ Vưu tên kia mua của hắn Thiên Nguyên khí, cũng không phải trả tiền mua, mà là dùng tinh huyết mua sắm.

Trong ao, huyết sắc càng thêm nồng nặc.

Mà Tô Vũ "Huyết" chữ thần văn, giờ phút này cũng cực kỳ sôi nổi, bị Tô Vũ ném bỏ vào trong nước hồ, gột rửa tự thân, này thần văn hấp thu huyết dịch quá nhiều, kỳ thật cũng có chút hỗn tạp.

Mà bây giờ, cũng là bị gột rửa càng ánh sáng sáng long lanh.

Mơ hồ trong đó, đã muốn bắt đầu tấn cấp, tiến vào cấp bốn.

Chữ bằng máu thần văn, cái thứ nhất tiến vào nhị giai, cái thứ nhất tiến vào tam giai, bây giờ, có thể sẽ cái thứ nhất tiến vào tứ giai, thành là chân chính Sơn Hải thần văn.

Tô Vũ một bên đúc binh, một bên uẩn dưỡng thần văn, rút ra tinh huyết bên trong Thiên Nguyên khí, thuận tiện gột rửa tự thân.

Tĩnh Tâm tuyền, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn có tĩnh tâm tẩy luyện cảm giác, tại đây, liền lửa giận trong lòng đều cảm giác ít đi rất nhiều.

Thời gian, cũng một chút đi qua.

Trong nước hồ màu đỏ như máu, cũng dần dần tiêu tán một chút.

Một ngày trôi qua, Tô Vũ đúc tạo ra được một thanh võ binh, màu vàng kim minh văn 67 nói.

Ngày thứ hai, Tô Vũ lần nữa rèn đúc, không có ra ngoài.

Một ngày này, đến tối, Tô Vũ lần nữa đúc tạo ra được một thanh 66 đạo minh văn văn binh, chẳng qua là không có kèm theo đặc tính, cần phối hợp.

Mà ao nước, giờ phút này không nữa hiện hiện màu đỏ.

Tô Vũ cũng đã rút ra hơn phân nửa tinh huyết, không nữa rút ra còn lại những cái kia.

Tô Vũ cả người, cũng như trút được gánh nặng, gột rửa về sau, cảm giác người đều buông lỏng rất nhiều, Ý Chí lực càng thêm sôi nổi, mơ hồ trong đó, có tiến vào Lãng Vân dấu hiệu.

"Ta muốn đi vào Lãng Vân!"

Tô Vũ trong lòng mơ hồ có chút cảm thụ, trợ giúp Triệu Lập đúc binh lần kia, kỳ thật liền có tấn cấp dấu hiệu, chẳng qua là sau này chính mình dùng Khoách Thần chùy nện gõ, để cho mình áp chế lực bị áp súc.

Ngày hôm nay, một cách tự nhiên, hắn có chút muốn tấn cấp dấu hiệu.

Này nước suối, không có lớn như vậy hiệu quả, thế nhưng giảm bớt Tô Vũ không ít áp lực, áp lực một phóng thích, Tô Vũ liền cảm thấy, chính mình có chút áp chế không nổi.

"Chẳng lẽ, hôm nay muốn tại đây tiến vào Lãng Vân?"

Văn Minh sư Lãng Vân, không phải thân thể đạo Lãng Vân.

Văn Minh sư Lãng Vân, kỳ thật đối Tô Vũ mà nói, thần khiếu, thần văn đều đạt đến yêu cầu, duy nhất không có đạt tới liền là Ý Chí lực, cũng không phải là quá khó khăn, chân chính khó khăn nhưng thật ra là thân thể.

Mà lại Văn Minh sư một đạo, không có mở 360 thần khiếu, Tô Vũ cảm thấy, có lẽ không viên mãn, kỳ thật hiện tại cũng không có quá mức để ý.

Thật muốn đi vào Lãng Vân, đại khái cũng sẽ không có cái gì dị tượng.

Lần trước ngũ hành văn quyết xuất hiện, mới đưa đến dị tượng, mặt khác dị tượng, đều là thân thể tạo thành.

"Muốn tấn cấp. . Vậy liền. . Thuận theo đương nhiên tốt!"

Lần này, Tô Vũ không lại áp chế, tấn cấp liền tấn cấp đi, bước vào Lãng Vân, hắn che lấp năng lực càng cường đại, không nói giấu diếm được Vô Địch, có Lãng Vân Ý Chí lực cùng thần văn đi đến tứ giai, lại phối hợp núi Ngưu Bách Đạo thần phù, Nhật Nguyệt đại khái không có cách nào phát hiện sự khác thường của mình đi?

Tô Vũ nhẹ hít một hơi, lần nữa bắt đầu rèn đúc một thanh văn binh.

Hắn có cảm giác, lần này rèn đúc thành công, văn binh hẳn là sẽ mạnh hơn, mà chính mình, cũng có thể thuận thế tấn cấp thành công, chính thức trở thành Lãng Vân cảnh Văn Minh sư.

Rèn đúc, lần nữa bắt đầu.

Mà hắn, đã tại đây chờ đợi hai ngày hai đêm!

Cùng lúc đó.

Bên ngoài, không ít người cũng chờ tâm tiêu, tại sao vẫn chưa ra?

Cái kia tĩnh tâm thành thành chủ, giờ phút này cũng có chút lo lắng, nhịn không được nói: "Trần lão, này Thôi Lãng còn không có rèn đúc kết thúc sao? Huyền giai binh khí rèn đúc, không cần lâu như vậy a?"

Thời gian dài phong tỏa, cũng không phải chuyện tốt, một hai ngày coi như xong, này đều hai ngày hai đêm!

Trần lão cũng phiền muộn, không thể làm gì khác hơn nói: "Hắn khả năng có cái gì cảm ngộ, làm trễ nải một chút thời gian, rất nhanh. ."

"Cái kia có muốn không phái một người vào xem. ."

"Vậy không được, Đúc Binh sư đúc binh, thủ đoạn đặc biệt, người ngoài không thể đi vào nhìn trộm, này sẽ đắc tội với người. ."

Hắn đang nói xong, một đạo thân ảnh tại trước mặt bọn hắn hiển hiện, lạnh lùng nói: "Ta đây vào xem như thế nào? Ta nói qua, không cho phép Đại Hạ phủ bên kia người tới đi vào, Lưu thành chủ, ngươi cho ta lời là đánh rắm sao?"

Người thành chủ kia khẽ nhíu mày, "Gặp qua Trương tướng quân, Thôi Lãng là đến từ Đại Minh phủ thiên tài Đúc Binh sư, cũng không phải là Đại Hạ phủ người tới. ."

"Hừ, lúc trước hắn ngay tại Nam Nguyên, con ta ngay tại Nam Nguyên mất tích. . Không, đã chết!"

Người tới ánh mắt băng hàn, nhìn về phía cái kia Tĩnh Tâm tuyền bí cảnh, lạnh lùng nói: "Ta truy tung qua, giết con ta người, khả năng đã rời đi Đại Hạ phủ, lên phía bắc tới, này Thôi Lãng, cũng có tình nghi, sớm không tới Tĩnh Tâm tuyền, muộn không tới Tĩnh Tâm tuyền, hiện tại tới. ."

"Trương tướng quân!"

Trần đại sư cau mày nói: "Đối Đúc Binh sư mà nói, có đôi khi cần liền là một cơ hội, Thôi Lãng tới Tĩnh Tâm tuyền liền là thời cơ. ."

Không đợi hắn nói xong, tướng quân này cũng mặc kệ hắn như thế nào, bay thẳng đến Tĩnh Tâm tuyền bay đi.

Trần đại sư quát khẽ nói: "Ngươi dám! Đúc Binh sư một đạo, đúc binh trên đường, ngươi dám tùy ý nhìn trộm, Trương tướng quân, ngươi là Nhật Nguyệt không sai, thế nhưng muốn đã suy nghĩ kỹ hậu quả!"

Tướng quân kia không để ý tới hắn, hắn muốn vào xem một chút, này Thôi Lãng, có phải hay không tại gột rửa huyết khí!

Hắn hết sức hoài nghi, con trai mình chết cùng Thôi Lãng có quan hệ.

Bằng không, nào có chuyện trùng hợp như vậy.

Hắn vừa mở ra bí cảnh cửa vào, một tiếng gầm thét truyền đến: "Lãn ra ngoài! Hèn mạt! Thảo! Cường giả không nổi sao?"

Vào thời khắc này, không ít người thấy được, ao nước to lớn phía trên, một thanh chùy, giờ phút này phía trên xuất hiện 70 đạo kim văn, mà Thôi Lãng trên thân, Ý Chí lực sôi trào quay cuồng!

Có tấn cấp dấu hiệu!

Tô Vũ nổi giận, kỳ thật đã nhận ra người tới, thế nhưng vẫn như cũ không quan tâm, nổi giận nói: "Khốn nạn! Ta nếu là lần này đúc binh tấn cấp thất bại, không chết không thôi!"

Oanh!

Ý Chí lực đại bạo!

Một thanh to lớn chùy, không ngừng nện gõ cái kia văn binh, Tô Vũ cuồng hống nói: "Thảo ngươi tổ tông! Lão tử có thể muốn đúc thành địa binh, ngươi đáng chết!"

Giờ khắc này, cái kia Trần đại sư cùng mấy vị khác Đúc Binh sư, cũng là ánh mắt đại biến!

70 đạo minh văn!

Thứ 71 đạo, đang ở thành hình.

Trần đại sư giận dữ hét: "Trương Hách, cút ra đây! Ngươi muốn cho đúc binh nhất mạch, cùng ngươi không chết không thôi?"

Cái kia Trương tướng quân, cũng là sắc mặt biến hóa.

Muốn tấn cấp!

Mà lại đang ở đúc một thanh hơn 70 đạo kim văn văn binh. .

Sắc mặt hắn biến một thoáng, cấp tốc hướng trong nước hồ nhìn một chút, không dám lưu thêm, vội vàng nói: "Thật có lỗi, lầm lại. ."

Dứt lời, cấp tốc thối lui ra khỏi bí cảnh.

Mà giờ khắc này, bên ngoài đã oanh động!

70 đạo kim xăm!

"Cái này. . Sẽ không thật muốn tại đây đúc địa binh a?"

Có người thán phục một tiếng, có người thì là nhỏ giọng nói: "Xong, lần này cần là thất bại, cái này. . Đúc binh nhất mạch cũng không phải kẻ yếu, một vị địa giai Đúc Binh sư, có thể là nhân vật không tầm thường, Nhật Nguyệt đắc tội địa giai, ta xem. . Tờ tướng chủ phiền phức lớn rồi!"

Cái kia Trương tướng quân, biến sắc lại biến!

Thật sự chính là tại đúc binh!

Mà lại mượn cơ hội đột phá, cái này đích xác là cái phiền toái lớn, hắn còn tưởng rằng chẳng qua là lấy cớ, lần này thật muốn phiền toái quấn thân, hắn đều cầu nguyện, tuyệt đối đừng thất bại, bằng không thì, này Đúc Binh sư nhất mạch, có thể muốn phong sát hắn, thậm chí phong sát Đại Kim phủ!

