Chương 504: Liên Minh Thành, Tinh Vũ Khải

Phá hư Cổ Thành liên minh hành động, theo Bán Hoàng cảnh Hồng Mông Lão Quy xuất hiện, Long Hoàng tránh lui, tan thành mây khói!

Tô Vũ, không thể trêu vào.

Tối thiểu, tại Cổ Thành phóng xạ phạm vi bên trong, tại Tô Vũ không ra Cổ Thành phạm vi thời điểm, hắn là so Vô Địch còn khó dây hơn tồn tại.

Không trêu chọc nổi tồn tại!

Giờ phút này, bốn phía, kỳ thật cũng có một số người tộc tồn tại.

Đều là cường giả!

Yên lặng nhìn xem, có chút thổn thức.

Làm vạn tộc đưa ra, Tô Vũ tồn tại, sẽ dẫn đến nhân tộc bị vây giết thời điểm, Tô Vũ cho ra đáp án là, hắn chỉ có một cái cha, mặt khác các ngươi tùy ý, giết hắn cha, hắn liền liều mạng.

Chỉ đơn giản như vậy!

Đến mức nhân tộc. . Tại Tô Vũ này, không biết là cố ý nói như vậy, hay là thật không quá để ý.

Tô Vũ, so mặc khác nhân tộc, thiếu đi quá nhiều kiêng kị.

Vạn tộc có lẽ không tin, có thể là, vạn tộc không muốn cũng không muốn đi cược.

Không cần thiết!

Giữa không trung, Tô Vũ cười, cười ha hả, nhìn bốn phía vờn quanh Cổ Thành, lớn tiếng nói: "Vạn tộc không còn dám phản đối, Long tộc cũng lui tránh, chư vị, còn có ai không đồng ý liên minh sao?"

Im ắng.

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Nếu là đồng ý liên minh, làm phiền chư vị cho cái một quan nửa chức như thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Thật muốn không chịu nổi tử khí thời điểm , có thể nói với ta, dĩ nhiên, cho ta này một quan nửa chức, không có nghĩa là có khả năng tùy ý đem tử khí chuyển di cho ta, nếu là như vậy. . Sao còn muốn thành chủ làm cái gì? Không bằng ta cùng chư vị trấn thủ đại nhân, trực tiếp ký kết minh đã hẹn! Chư vị, suy nghĩ kỹ càng, vậy hôm nay lên, Thánh Thành liên minh, liền chính thức thành lập!"

Mặt khác thành chủ vốn là tâm động, mấy người dù cho dựa vào đại tộc, bị đại tộc bồi dưỡng vun trồng, nhưng so với đại tộc cùng Tô Vũ. . Cổ Thành mới là bọn hắn sống yên phận vốn liếng!

Tô Vũ còn chưa nói cái này , bên kia, Thiên Hà liền cười nói: "Tô thành chủ, đã ngươi nói như vậy, ta vẫn còn muốn nói nhiều một câu, có hay không chuyện cũ sẽ bỏ qua? Ở đây này chút thành chủ, có chút khả năng cùng nhân tộc có chút khập khiễng! Hoặc là năm đó cùng nhân tộc không hợp nhau, hoặc là dứt khoát liền là Thần Ma đến đỡ. ."

Một chút thành chủ biến sắc.

Thiên Hà cười nói: "Có thể là, tất cả mọi người là đồng mệnh tương liên! Chúng ta, chỉ là một đám cầu sinh sinh linh! Chúng ta muốn tiếp tục sống, chúng ta có vài người, bị ép rời khỏi gia hương, bị ép rời đi tiểu giới, tại đây, chúng ta không chỗ nương tựa, chúng ta không còn sống lâu nữa, chúng ta khuyết thiếu Thiên Nguyên khí, chúng ta đành phải cùng Thần Ma cẩu thả!"

Lời này vừa nói ra, vài vị thành chủ cũng là vẻ mặt phức tạp.

Trở thành Cổ Thành Chi Chủ, chúa tể một phương, nghe rất ngưu, trên thực tế, người đáng thương thôi.

Cầu sinh!

Tùy thời đều có thể sẽ bị tử khí thôn phệ, hóa thành Tử Linh.

Nếu không phải là như thế, không có 9 thành chi chủ, vì Hạ Long Võ một cái hứa hẹn, liền lựa chọn cùng Vô Địch giao thủ.

Chân chính có tiền đồ thiên tài, cường giả, có Chứng Đạo hi vọng Nhật Nguyệt, không thể lại đến Cổ Thành đảm nhiệm cái gì thành chủ, mỗi ngày tu luyện đều không thời gian, chỉ có thể rèn luyện tử khí, tại trên vị trí này chờ chết!

Thần Ma tiên long, có thể sẽ sắp xếp người, có thể là, không sẽ an bài chính mình thiên tài cùng cường giả tới đảm nhiệm cái gì thành chủ, đó là chịu chết, Thần Ma thiên tài cùng cường giả, cũng sẽ không nguyện ý cùng đáp ứng.

Không đến tuyệt lộ, ai biết chuyển đổi thành Cổ Thành cư dân?

Chịu chết sao?

Có thể là, bọn hắn muốn sinh tồn.

Cho nên, bọn hắn có vài người, âm thầm sẽ nghe theo đại tộc an bài, biến thành đối phương quân cờ, xếp vào tại các Đại Cổ Thành.

Đại tộc sẽ dành cho cái gì?

Có lẽ, chẳng qua là một chút chút ít Thiên Nguyên khí, giúp bọn hắn triệt tiêu tử khí, trừ cái đó ra, sẽ rất ít cho một chút vật gì khác, trên thực tế, cũng không cho được.

Bọn hắn mong muốn thoát khỏi cái thân phận này, bọn hắn mong muốn Chứng Đạo, đại tộc cho sao?

Thật cho, cho mình người không tốt sao?

Vì sao muốn cho ngoại tộc, cho này chút không còn sống lâu nữa gia hỏa?

Thiên Hà thành chủ tình thâm ý cắt nói: "Tô thành chủ, ngươi là nhân tộc, mà chúng ta, có chút đến từ tiểu tộc, có chút đến từ phá diệt Giới Vực, nhân tộc là bá chủ chủng tộc một trong, chúng ta, nguyện ý vì Cổ Thành liên minh mà chiến, lại là không hy vọng vì nhân tộc tranh bá mà chiến!"

"Chúng ta, chỉ là muốn cầu sinh!"

"Năm đó, có lẽ chúng ta cũng từng giết nhân tộc, dính qua nhân tộc chi huyết, nếu là Tô thành chủ nhớ việc này, sau đó bởi vì chuyện này trả thù, dù cho hôm nay Thiên Diệt trấn thủ bọn hắn yêu cầu liên minh. . Chúng ta cũng không đáp ứng! Cái này cũng tại hướng về quy tắc bên trong!"

Nội thành, Thiên Diệt hừ một tiếng, không có truyền đi.

Ta buộc ngươi sao?

Hừ!

Huống chi, ngươi không đáp ứng sao?

Ngươi ước gì Tô Vũ thay ngươi làm thành chủ, đáng tiếc, Tô Vũ tên vương bát đản kia, không hề đề cập tới việc này, không làm người Tử!

Hát đôi đâu!

Thiên Diệt nhìn hiểu, những người khác cũng nhìn hiểu, có thể Thiên Hà, hoàn toàn chính xác nói đến mọi người trong đầu đi.

Giờ phút này, trước đó đắc tội Tô Vũ Trường Bình thành chủ, cũng là máu me khắp người, tằng hắng một cái nói: "Tô thành chủ, chúng ta. . Cũng muốn vì chính mình mà sống, có thể là, một số thời khắc, thân bất do kỷ!"

Hắn cũng là thổn thức bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bị tử khí tra tấn, khuyết thiếu Thiên Nguyên khí, Cổ Thành không Thiên Nguyên thánh địa, Thánh địa đều tại cường tộc tay bên trong chưởng khống, chúng ta ngay cả thiên nguyên khí cũng khó khăn đến, đừng nói cái gì Chứng Đạo nói đến, có thể duy trì tử khí không ăn mòn chúng ta liền là thiên đại hảo sự!"

"Thần tộc nguyện ý vì chúng ta cung cấp Thiên Nguyên khí, để cho chúng ta làm chó. . Vậy coi như, đến mức độ này, chúng ta muốn tiếp tục sống!"

Hắn bất đắc dĩ nói: "Có lẽ Tô thành chủ cảm thấy khinh thường, cảm thấy chúng ta quá mức tầm thường, không có tôn nghiêm. Có thể chúng ta những người này. . Có chút, còn gánh chịu lấy chủng tộc truyền thừa sứ mệnh! Ta đến từ phá diệt vẫn mộc nhất tộc, ta bộ tộc này. . Liền ta sống tiếp được! Năm đó Giới Vực phá diệt, ta là duy nhất thoát đi sinh linh, ta như là chết, ta bộ tộc này, liền triệt để hủy diệt tại chư thiên vạn giới!"

Hắn rất bất đắc dĩ nói: "Cho nên, ta muốn tiếp tục sống, dù cho chẳng qua là tầm thường sống sót, dù cho chẳng qua là cho người làm chó, chỉ cần có thể để cho ta sống sót, cái kia đều có thể, bởi vì, ta gánh vác lấy truyền thừa sứ mệnh! Chư thiên vạn giới, vô số năm trôi qua, nhiều ít Cổ tộc phá diệt, tan biến tại trong dòng sông lịch sử, ta không nghĩ, không muốn vẫn mộc nhất tộc, cũng trở thành chỉ có ghi lại nhất tộc!"

Từng vị thành chủ, đều đang trầm mặc.

Không có đại tộc cường giả, tại đây gánh đảm nhiệm thành chủ.

Thành chủ, ít nhất cũng là Nhật Nguyệt cửu trọng, đến mức độ này, một tộc kia Nhật Nguyệt cửu trọng nguyện ý đi tìm cái chết?

Cũng không phải không có đường sống!

Đều là đến từ tiểu tộc, hoặc là phá diệt chủng tộc, có chút, năm đó có thể là tiểu tộc tộc trưởng, hoặc là tộc bên trong đệ nhất cường giả.

Giống Hắc Ám ma long này loại, đến từ Long tộc dạng này đại tộc cường giả, quá hiếm thấy, Hắc Ám ma long cũng là bởi vì cùng Long tộc trở mặt, lúc này mới làm thành chủ, bằng không, Long tộc cường giả, là chướng mắt Cổ Thành Chi Chủ.

Theo lúc trước Đạo Thành cùng Cửu Huyền đi vào Cổ Thành, trên cao nhìn xuống, đối đãi Thiên Hà liền có thể biết một ít, Thiên Hà vị này Nhật Nguyệt cửu trọng, trong mắt bọn hắn, cũng không tính là gì, người sắp chết thôi!

Tô Vũ nhìn về phía bốn phương, cười nói: "Chư vị, Thiên Hà thành chủ, vì sao đều nắm ta nghĩ hư hỏng như vậy, như vậy có thù tất báo? Ta là cái loại người này sao?"

Đúng!

Không sai!

Ngươi không cần nói rõ lí do, không muốn trang, ngươi chính là.

Ngươi Tô Vũ bên trên Chư Thiên chiến trường đến nay, đến tội của ngươi, liền không có mấy cái có kết cục tốt.

Ngươi còn nói ngươi đúng không?

Thiên Hà cười nói: "Không phải ý tứ này, có thể dựa theo ta ý nghĩ, liên minh một thành, dù sao cũng phải có chút chủ tâm cốt, nói thật, Tô thành chủ thiên tư trác tuyệt, chúng ta cũng mở rộng nói chuyện, Tô thành chủ sau lưng, ba tôn Bán Hoàng cường giả, Tô thành chủ nếu là không khi này minh chủ. . Chúng ta cũng không dám, cũng không gánh được! Tô thành chủ nếu là làm minh chủ, không cho chúng ta một cái thoải mái lời, chúng ta trong lòng cũng cách ứng!"

Tô Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, hắn cùng Thiên Hà thành chủ cũng xem như quen biết đã lâu, lúc trước vẫn là vị này đưa chính mình đi Thiên Diệt bên kia.

Vị này cùng Hạ Long Võ cũng có một chút thông đồng.

Hiện tại lời này, xem như cho mình vai phụ.

Tô Vũ cười nói: "Nếu Thiên Hà thành chủ nói như vậy, ta đây cũng không nữa quanh co lòng vòng, lúc trước chuyện cũ, khái không truy cứu! Trước kia là trước kia, không có quan hệ gì với ta! Các ngươi là Thần Ma đến đỡ cũng tốt, cùng nhân tộc có thù cũng tốt, khi đó, còn chưa hẳn có ta Tô Vũ tồn tại! Mà chúng ta là Thánh Thành liên minh, mà không phải nhân tộc liên minh, các ngươi có lẽ cùng nhân tộc có thù. . Thế nhưng, cùng ta Thánh Thành không có thù!"

"Ta là Thánh Thành chi chủ Tô Vũ, mà không phải nhân tộc khai phủ chi chủ Tô Vũ!"

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Trong các ngươi mấy người, có lẽ cùng nhân tộc có huyết hải thâm cừu. . Dù cho báo thù, ta đều không ngăn! Thế nhưng, ta dù sao vì nhân tộc, không thể tàn sát nhân tộc kẻ yếu, không thể tàn sát nhân tộc quân sĩ, ngươi có thù, cừu nhân của ngươi tối thiểu cũng là Nhật Nguyệt thậm chí Vô Địch. . Ngươi đi báo thù, đó là chuyện riêng của ngươi, thế nhưng, tàn sát nhân tộc kẻ yếu, ta liền không thể chịu đựng, vô phương khoan dung!"

Tô Vũ lại nói: "Nếu là một ngày kia, Thánh Thành liên minh cùng nhân tộc giao chiến, đại binh đụng vào nhau. . Vậy hôm nay lời nói, coi ta không nói!"

Hắn nhìn về phía tất cả mọi người, cất cao giọng nói: "Không ngừng chư vị thành chủ, bao quát thành bên trong cư dân, ta Tô Vũ, cái khác không cho được, một chút cơ sở đồ vật, ta có thể cho lên, mọi người có bảo vật, có tinh huyết, có tài nguyên, tối thiểu nhất Thiên Nguyên khí, ta là có thể cung cấp cho mọi người!"

Tô Vũ cười nói: "Ta cái khác không có, Thiên Nguyên khí cũng là còn có một số, bao quát Liệp Thiên các, ta cũng có thể hối đoái đến, bao quát Phệ Thần Cổ Giới, ta cũng có thể đi hối đoái một chút tới! Các ngươi làm Thiên Nguyên khí, có lẽ hết sức phiền toái, đối ta mà nói, không tính phiền toái! Phệ Thần Cổ Giới bên trong, cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu Thiên Nguyên khí!"

Hắn giơ Tiểu Mao Cầu, cười ha ha nói: "Đây là Phệ Thần cổ tộc Thái Tử, ngày đó, Cổ Giới mở ra, chắc hẳn chư vị đều thấy được cái kia gốc cây khổng lồ đến không cách nào tưởng tượng Thiên Nguyên cổ thụ! Mà Phệ Thần Thái Tử, tùy thời có thể dùng trở về Cổ Giới, Thiên Nguyên khí, ta có rất nhiều!"

Tiểu Mao Cầu nửa ngủ nửa tỉnh, yên lặng nhìn xem Tô Vũ diễn thuyết.

Hương Hương thật có thể lừa gạt!

Lại nói, ta biết ta nhà làm sao trở về sao?

Không biết a!

Tiểu Mao Cầu trong lòng ủy khuất, ta thật không biết, đại đại chúng nó ra tới, đều không nói cho ta biết làm sao về nhà, còn tùy thời trở về, ta cũng không biết môn hướng bên nào mở!

Trở về cái gì a!

Đương nhiên, đại khái không ai sẽ tin!

Nói đùa cái gì, Phệ Thần cổ tộc hai vị kia, vì này Thái Tử, tự mình ra tay, giết chết Ma Hoàng tam thế thân, đương nhiên là vô cùng coi trọng này Thái Tử, Tô Vũ nói Tiểu Mao Cầu có khả năng tùy thời trở về Cổ Giới, mọi người tin.

Đâu chỉ thành chủ, những cái kia tượng đá đều tin.

Dù sao cũng là Phệ Thần tộc truyền nhân duy nhất, cái kia hai, đại khái bảo vệ cũng rất tốt.

Có lẽ, ngay tại Tiểu Mao Cầu trên thân lưu lại cái gì tiếp dẫn chi thuật, trong nháy mắt trở về cái chủng loại kia.

Giờ này khắc này, mọi người cũng dồn dập nhìn về phía Tiểu Mao Cầu, có chút kiêng kị, có chút vui mừng, đây không phải cùng một bọn, vậy liền sợ, nhưng nếu là cùng một bọn. . Cái này là người trong nhà!

Hai vị Bán Hoàng hậu duệ!

Đây đại khái là hiện thời vạn giới, thân phận tôn quý nhất Bán Hoàng hậu duệ đi?

Bán Hoàng khác hậu duệ, nhiều nhất một cái Bán Hoàng trưởng bối, vị này chính là có hai vị!

Đây chính là một tòa núi lớn!

Giờ khắc này, những thành chủ kia càng thêm an tâm, giờ phút này, bọn hắn cần thuốc an thần, nhất là Thần Ma đại tộc đến đỡ những thành chủ kia, càng cần hơn.

Bọn hắn tại cân nhắc!

Gia nhập liên minh về sau, đến cùng là nghe Tô Vũ, vẫn là nghe Thần Ma.

Xem lợi ích, xem quyền trọng.

Người nào cho nhiều lắm, đi theo người nào an toàn hơn, bọn hắn liền nguyện ý nghe người nào.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cười một tiếng, bỗng nhiên thăm thẳm truyền âm nói: "Chư vị thành chủ, dù là cùng Thần Ma tiên long có thông đồng, cũng không có gì, nói cho bọn hắn, cho đủ chỗ tốt, hết thảy có khả năng đàm! Bán cái gì tình báo, sự tình nói cho ta biết trước một tiếng là được! Dĩ nhiên, nếu là trộm đạo lấy làm chuyện này. . Ta đối phó loại người này, vẫn là có kinh nghiệm!"

Tô Vũ cười sáng lạn, mặt khác thành chủ lại là trong lòng hơi hơi phát lạnh.

Lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người đến lẫn nhau hoài nghi.

Bán Tô Vũ. . Có lẽ ngươi làm, người khác không có làm, đem ngươi đi bán, vậy thì phiền toái!

Tô Vũ cười, lần nữa truyền âm nói: "Không có việc gì, Thần Ma đại tộc, cũng không phải vạn năng, lừa bọn họ chơi đùa, cũng không có gì, không có bọn hắn, nào có ta Tô Vũ hôm nay, thiếu tài nguyên, tìm bọn hắn! Bọn hắn có tiền, ta lần trước lừa nhiều như vậy đồ tốt, đến bây giờ đều không dùng hết đâu!"

Mọi người không phản bác được.

Ngươi lợi hại!

Không nói, tất cả mọi người nhanh quên, cái tên này là lừa đảo lập nghiệp.

Lập tức liền đem Thần Ma lừa một đống lớn tài nguyên.

Tô Vũ không có lại truyền âm, mở miệng nói: "Tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, ta nghĩ, tất cả mọi người hiểu rõ, chúng ta có hay không địa vị, sống có được hay không, kỳ thật không xem chính chúng ta, mà là xem các vị trấn thủ đại nhân! Có thể chư vị trấn thủ đại nhân, hiện tại muốn lao tâm phí sức ép chết linh thông nói, có chút trấn thủ đại nhân, đã có chút cố hết sức, đừng quên chúng ta căn bản, mục tiêu vẫn là bang trấn thủ các đại nhân tốt hơn trấn thủ lối đi!"

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Mà bang các đại nhân, biện pháp tốt nhất liền là gánh chịu càng nhiều tử khí! Mọi người thực lực mạnh mẽ, nội thành cư dân nhiều, thành bên trong hỗn loạn ít, sống nhiều người, đều có thể đến giúp các đại nhân!"

Hắn hướng những cái kia tượng đá chắp tay, lớn tiếng nói: "Mà các đại nhân cũng biết, chúng ta mạnh mẽ, làm thành chủ lợi hại, cũng có thể giúp bọn hắn gánh vác càng nhiều! Ích lợi của chúng ta, là nhất trí! Tố cầu, là giống nhau!"

"Chúng ta là bổ sung!"

"Trấn thủ các đại nhân không sợ chúng ta cường đại lên, bởi vì chúng ta cường đại lên , có thể chết muộn một hồi, miễn cho cho Tử Linh giới gia tăng thực lực! Chúng ta mạnh lên, chẳng lẽ ai còn muốn giết chết trấn thủ các đại nhân, thay vào đó?"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Cái kia chính là ngớ ngẩn! Trấn thủ các đại nhân trấn thủ lối đi nỗi khổ, vài vạn năm, mấy chục vạn năm đều không thể động đậy, người nào có thể hiểu được bọn hắn khổ? Ai nguyện ý tiếp ban sao? Ta nghĩ, nếu là nguyện ý, các đại nhân sẽ rất tình nguyện! Cho nên, chúng ta không tồn tại bất kỳ xung đột nào, bao quát trên lợi ích!"

Lời này vừa nói ra, một mực không có lên tiếng tượng đá nhóm, giờ phút này, một tôn tượng đá mở miệng nói: "Tô Vũ, ngươi lời nói này, hết sức tinh chuẩn! Chúng ta, không lo lắng các ngươi mạnh lên, chúng ta mong mỏi các ngươi đi mạnh lên! Cho nên, tại hướng về quy tắc bên trong, chúng ta đều nguyện ý giúp các ngươi đi mạnh lên, đi kéo dài tuổi thọ, mà không phải rất chết nhanh vong, hóa thành Tử Linh!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân nói cực phải! Cho nên, Thánh Thành liên minh, trong mắt của ta, là vững chắc nhất một cái liên minh! So Thần tộc, Tiên tộc, nhân tộc đều muốn vững chắc! Trừ phi có một ngày, có người thoát ly này thân phận của Hoạt Tử nhân, khi đó, có lẽ, cùng chúng ta liền không phải một lòng, trước lúc này, tất cả mọi người là một lòng!"

"Đi qua, đều đi qua! Tương lai, mới bắt đầu mà thôi!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Ta hi vọng mọi người mạnh lên, có thể hiện tại, bởi vì tử khí áp chế, đừng nói mạnh lên, mọi người có thể còn sống coi như vận khí! Kể từ hôm nay, chúng ta cần chính mình sáng tạo hết thảy mạnh lên cơ hội! 36 Thánh Thành, thống nhất chế độ, thống nhất điều kiện! Vào thành muốn thu phí, khác biệt phòng ốc muốn thu phí, mở tiệm muốn thu phí, tình báo muốn thống nhất, chế độ muốn thống nhất. ."

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Trước kia, mọi người không dám! Ma tộc tới, vậy liền vào đi, không dám cản! Thần tộc tới, vậy thì tới đi, ngài tùy ý! Có thể hiện tại không được, chúng ta không sợ! Muốn nhập thành , có thể, giao tiền! Nghĩ thoáng cửa hàng , có thể, lấy tiền! Không có tiền, đừng ra thành, hóa thành cư dân gán nợ!"

"Làm chúng ta một lòng, một tộc kia dám đến gây chuyện? Chúng ta nhập thần giới, tùy ý tiến vào có thể chứ? Nhập ma giới, tùy tiện đi vào có thể chứ? Bọn hắn vì sao không cho chúng ta tùy ý tiến vào nơi ở của bọn hắn? Mà Thánh Thành, liền là nhà của chúng ta, nơi ở của chúng ta, vì sao bọn hắn muốn tới thì tới?"

"Cổ ốc bên trong một chút cơ duyên, dựa vào cái gì miễn phí cho bọn hắn? Muốn vào tới , có thể, giao tiền, khác biệt vòng cổ ốc, giao tiền không giống nhau!"

"Chúng ta có khả năng cầm thứ này, đi mua Thiên Nguyên khí, đi mua gánh chịu vật, đi mua hết thảy , có thể để cho chúng ta mạnh vật lớn!"

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Thánh Thành tuy mạnh, nhưng chúng ta cần càng mạnh! Không nắm quyền sự tình đều ỷ vào trấn thủ các đại nhân, các đại nhân là chúng ta chỗ dựa, mà không phải chúng ta bảo mẫu, làm người khác lấy lớn hiếp nhỏ, dùng Vô Địch khi nhục chúng ta, vậy đại nhân nhóm chính là chúng ta định hải thần châm!"

"Có thể nếu là không có, vậy chúng ta liền chính mình đi giải quyết, Vô Địch phía dưới, chẳng lẽ chúng ta không bằng người khác?"

Tô Vũ cười nói: "Chư vị, ta Tô Vũ, không nói hư thoại, người nào nếu là lập công nhiều, làm tốt, ta có thể vì hắn gánh chịu tử khí một thời gian, khiến cho hắn đi đột phá, đi tấn cấp, ta thậm chí còn có hai khối nhân tộc bồi thường gánh chịu vật, đầy đủ nhường một người Chứng Đạo thành công! Chúng ta Chứng Đạo, vạn tộc sẽ đến ngăn cản sao? Ngoại trừ ta, các ngươi không phải nhân tộc, vạn tộc sẽ cản sao? Sẽ không, bởi vì chúng ta có Bán Hoàng, có trấn thủ, vạn tộc không dám, cũng sẽ không vì giết chúng ta, mà đắc tội hơn mười vị Vô Địch cảnh cường giả!"

"Này là cơ hội của các ngươi, các ngươi mạnh mẽ, ta nghĩ, ta hẳn là cũng sẽ được lợi!"

Hắn nói đến đây, có người nhịn không được nuốt nước miếng, "Tô thành chủ, gánh chịu vật. . Ngươi. . Chính ngươi cũng cần. ."

Tô Vũ cười nói: "Thứ này, nói quý giá rất quý giá, nói không đáng tiền, không tính là gì! So hiện nay ngày, hồng Mông đại nhân đè nát cái kia Long tộc hai đời chi thân, ta thấy được một viên gánh chịu vật xuất hiện. . Chư vị nếu là tin được ta, bao quát này miếng gánh chịu vật, ta đều cho chư vị mang tới, xem như ta liên minh lần thứ nhất ban thưởng! Lần trước, ta nói đưa ra hai khối gánh chịu vật, Thiên Hà cùng Thanh Hồ thành chủ đều lấy được! Ta Tô Vũ nói chuyện, người một nhà, cái kia chính là chắc chắn! Kẻ địch, cái kia chính là giết người tru tâm!"

Đến giờ khắc này, mặc kệ là thật tình nguyện, hay là giả, hết thảy thành chủ, dồn dập bay ra Cổ Thành, khom người quát: "Chúng ta làm vì minh chủ hiệu lực!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Không, là vì trấn thủ nhóm hiệu lực!"

Tô Vũ khom người, ôm quyền, lớn tiếng nói: "Từ hôm nay, ba mươi lăm thành chi chủ, nhất định làm chư vị trấn thủ hiệu lực, làm chư thiên ra sức, chung đè chết Linh giới vực, không cho Tử Linh phạm ta chư thiên!"

Từng vị tượng đá, yên lặng nhìn xem cái tên này.

Tiểu tử này, dối trá vô cùng.

Xem ngươi cười nha bản đều đi ra, còn nhất định phải kéo chúng ta ra tới bóng bẩy.

Cái gì vì ta nhóm hiệu lực, nói chính ngươi đại khái đều không tin.

Tô Vũ không có lại nói cái này, cười nói: "Vậy kế tiếp, ta muốn tiếp chưởng Vũ Hồng Thánh Thành, Vũ Hồng Thánh Thành thành chủ cùng Thanh Hồ thành chủ. . Hai vị hiện tại mặc dù có thể giải thoát thành chủ chức vụ, có thể cũng chưa hẳn là chuyện tốt, hi vọng vẫn có thể đảm nhiệm cái một quan nửa chức, lập công lớn, cũng có thể cắt giảm một chút tử khí, hai vị dù sao đều là Vô Địch Tử Linh chuyển đổi, dù cho không gánh chịu thành chủ chức vụ, cũng là áp lực to lớn!"

Vân Tiêu bên trong tòa thành cổ, Thanh Hồ thành chủ quét Tô Vũ liếc mắt, hồ nghi vạn phần.

Cái tên này, trước đó nói sống không được quá lâu, đến cùng thật hay giả?

Liền Bán Hoàng thành chủ đều cho kéo ra!

Cứ việc hồ nghi vạn phần, giờ phút này, Thanh Hồ thành chủ cũng là vội vàng nói: "Tuân minh chủ lệnh!"

"Khách khí!"

Tô Vũ cười cười, nụ cười hòa ái, cuối cùng nhìn về phía cái kia màu đen lão hổ, cười nói: "Vị thành chủ này, xưng hô như thế nào?"

"Phi Vân!"

Tô Vũ nghe xong, âm thầm phân biệt một thoáng, thật đúng là cọp cái hay sao?

Cọp cái. . Hắn cũng là nhớ lại một vị, vị kia bị hắn chém giết mây hổ tộc công chúa, thật tốt mặc kệ việc đời, nhất định phải làm không đứng đắn sự tình, liên lụy Vân Hổ nhất tộc kém chút diệt tộc!

"Bay Vân thành chủ đến từ. ."

"Hoàng kim Hổ Nhất tộc!"

Ngươi đang đùa ta!

Tô Vũ nhìn xem đen kịt cọp cái, ngươi chắc chắn chứ?

Hoàng kim hổ?

Ta nhìn ngươi nói Hắc Hổ, càng thỏa đáng một chút.

Tô Vũ trong lòng nói xong, ngoài miệng lại là cười nói: "Vậy bây giờ liền đi Vũ Hồng Thánh Thành. ."

"Tô Vũ!"

Vào thời khắc này, có tượng đá nhịn không được, "Ta đây đâu?"

Ta đây?

Thiên Diệt nhịn không nổi!

Ta làm sao bây giờ?

Ta hết sức ủng hộ ngươi, ngươi vẫn là đồ đệ của ta đâu, ngươi làm sao không đến giúp ta một thoáng!

Thiên Hà thật vô cùng vô dụng!

Tô Vũ bật cười, hướng bên kia chắp tay, "Thiên Diệt đại nhân chờ một lát, nếu là gánh chịu Vũ Hồng Thánh Thành, ta còn có dư lực, nhất định bang đại nhân giải thoát, nếu là không được. . Vậy chỉ có thể chờ ta càng mạnh một chút!"

"Tô Vũ. ."

Thiên Diệt gọi là một cái vội vàng, "Cái kia người tiếp theo. . Người tiếp theo nhất định phải là ta, ta. . Ta cũng sắp không chịu được nữa!"

Bốn phía, trong cổ thành, từng tôn tượng đá im lặng, lời này ngươi nói ra miệng?

Thiên Hà thực lực vẫn tính mạnh mẽ, Thiên Diệt cũng thế.

Thiên Diệt kỳ thật vẫn tính trạng thái tốt, mà Vũ Hồng Cổ Thành, cùng mặt khác mấy tòa cổ thành, tượng đá trạng thái kỳ thật không tốt lắm.

Nếu không phải là như thế, Hồng Mông rùa cũng sẽ không nghĩ đến, nhường Tô Vũ làm cái công cụ người, chuyển di một chút Cổ Thành tử khí.

Tô Vũ tiến nhập Vũ Hồng Cổ Thành.

Cùng lúc đó.

Liên quan tới Cổ Thành liên minh tin tức, cũng truyền khắp chư thiên.

Xuất hiện lần nữa một tôn Bán Hoàng!

Mặc dù có đoán trước, có thể làm trong cổ thành, thật xuất hiện một tôn Bán Hoàng, vẫn là để chư thiên vạn tộc bất đắc dĩ, thở dài.

Chư thiên vạn giới, bí mật hoàn toàn chính xác nhiều.

Tuần tự, xuất hiện ba vị.

Phệ Thần cổ tộc, lập tức ra tới hai vị.

Cổ Thành, ra tới một vị.

Trong nháy mắt nhiều hơn ba vị Bán Hoàng cường giả!

Dĩ vãng, không ra tay Cổ Thành tượng đá, hiện tại, Tinh Hoành, Vân Tiêu tuần tự ra tay, hai vị này thực lực cũng không yếu, này chút Cổ Thành tượng đá, từng cái thực lực đều rất mạnh mẽ, đơn độc một cái, hoàn toàn chính xác không bằng Bán Hoàng, thậm chí không bằng Đại Hạ vương, có thể ba năm cái vừa ra, cái gì Đại Hạ vương Đại Tần vương, thật là đối thủ?

Đều là cấp bậc khá cao Vô Địch!

Lần này, Long tộc ăn phải cái lỗ vốn, Long Hoàng cái rắm đều không thả một cái, rõ ràng, cái kia xuất hiện Cổ Thành Bán Hoàng, hẳn là nhường Long Hoàng cảm nhận được áp lực.

Khẳng định không kém!

Tăng thêm Ma Hoàng trước đó thụ thương, cái này, toàn bộ vạn giới, thế cục càng thêm hỗn loạn.

Tô Vũ, cũng triệt để tại Tinh Thần hải quật khởi!

Đông bộ chiến khu.

Nhân tộc lãnh địa.

Làm Tinh Thần hải tình báo truyền đến, Đại Tần vương khẽ cười cười, nụ cười hết sức cứng đờ.

Cũng không có nói thêm cái gì, rất nhanh nói: "Tô Vũ bên kia, không cần chúng ta để ý! Hiện tại then chốt, ở chỗ Tinh Vũ phủ để mở ra sự tình, hiện tại, Thần tộc, Ma tộc, Tiên tộc, Long tộc. . Đều phái sứ giả, hi vọng mau sớm hội minh, hiệp đàm danh ngạch sự tình! Chu Thiên Nguyên đi xem qua, Tinh Vũ phủ để bên kia, sắp mở, nhiều nhất chừng nửa năm!"

Hắn nhìn về phía mọi người, mở miệng nói: "Nhân Cảnh nội bộ, danh ngạch cũng muốn xác định! Đây là cơ hội, cũng là mối nguy! Các thiên tài muốn vào, cũng có sợ chết hạng người không muốn vào!"

"Lại nhiều danh ngạch, kỳ thật đều không đủ dùng, danh ngạch là càng nhiều càng tốt!"

"Ta trước đó nói , dựa theo 800 tới dự bị, thế nhưng, chọn lựa danh ngạch, muốn tuyển chọn ngàn người tả hữu!"

Đại Tần vương xem hướng phía dưới những Vô Địch đó cùng tướng lĩnh, chậm rãi nói: "36 đại phủ, bây giờ không nữa theo mạnh yếu đến phân, một phủ 30 người. ."

Hắn vừa nói xong, liền có Vô Địch buồn bã nói: "Đại Tần vương, người kia cảnh hai đại thánh địa, sẽ còn trùng kiến sao? Thánh địa, còn nổi danh ngạch sao?"

Thánh địa mất rồi!

Rất nhanh, lại có người cười ha hả nói: "Không bằng dựa theo Vĩnh Hằng số lượng tới định đi, một vị Vĩnh Hằng, chọn lựa 20 người, kể từ đó, cũng là có thể thỏa mãn nhân số nhu cầu!"

Nhân tộc Vô Địch, hiện tại là 49 vị, trên thực tế còn có vài vị tam thế thân bị trảm, vượt qua 50 vị.

Lời này vừa nói ra, Đại Tần vương thản nhiên nói: "Cái kia Đại Ngô phủ này chút Vĩnh Hằng ngã xuống làm sao bây giờ?"

"Lại ngoài định mức cho một chút danh ngạch. ."

"Đại Ngô, Đại Ngụy, Đại Trần, Đại Tề tứ đại phủ , có thể ngoài định mức một nhà cho 10 cái danh ngạch, nhân số nếu là nhiều, đến lúc đó làm tiếp an bài."

Đại Tần vương trầm mặc một chút, nhìn về phía Đại Chu Vương Đạo: "Lão Chu, ngươi nói thế nào?"

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Đừng hỏi ta, Đại Chu phủ Vĩnh Hằng khá nhiều, ta bên này không tốt tỏ thái độ."

4 vị!

Đương nhiên, tính được, Đại Minh phủ cũng có 3 vị, Đại Hạ phủ, kỳ thật cũng có 3 vị, Đại Tần phủ còn có hai vị, lên tiếng trước nói chuyện cái kia Vô Địch, trong phủ cũng là chỉ có hắn một người, cũng không tính là mưu cái gì tư lợi, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết tại Thánh địa sự tình phía trên quá nhiều xoắn xuýt.

Cứ dựa theo Vô Địch số lượng đến phân!

Danh ngạch, vẫn là hết sức trân quý.

Đến mức hạng người ham sống sợ chết, khẳng định có, thế nhưng tận lực không chọn lựa chính là.

Đại Tần vương suy nghĩ một chút, vừa nhìn về phía Thiên Chú vương bên kia, "Thiên Chú, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiên Chú vương cười nói: "Có khả năng! Thánh địa không có, trước kia cho Thánh địa danh ngạch, hiện tại cũng không dễ phân phối, chúng ta này chút không có khai phủ, cũng không dễ dựa theo khai phủ để tính, theo đầu người đến phân, cũng là có thể làm!"

Thiên Chú vương cũng miễn cưỡng có thể đại biểu này chút không có khai phủ vô địch, Đại Tần vương gật đầu nói: "Vậy cứ như thế phân phối đi! Một vị Vĩnh Hằng, 20 danh ngạch! Ta hi vọng, chư vị chọn lựa ứng cử viên, có thể tận lực mang về một chút chúng ta thứ cần thiết! Lần này, nhân tộc tài nguyên hao hết. ."

"Còn không phải Vạn Thiên Thánh làm chuyện tốt!"

Có Vô Địch hừ lạnh một tiếng, cái này khảm, không có dễ qua như vậy.

Hiện tại, cũng liền không tìm được Vạn Thiên Thánh, trên thực tế, tìm được, cũng khó đối Vạn Thiên Thánh làm cái gì.

Đại Tần vương coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Cái kia các vị, kịp thời xác định danh ngạch! Xác định ứng cử viên! Càng trẻ càng có thiên phú càng tốt! Tinh Vũ phủ để yêu chuộng thiên tài! Các phủ thiên tài, cũng đừng cất giấu che! Không phải giết ra tới thiên tài. . Nói thật, đều là công tử bột! Không có ở chư thiên giết một tràng, không có ở chư thiên dương danh, có vài vị Chứng Đạo Vĩnh Hằng rồi?"

"Chu Thiên Phương a!"

Có người trêu ghẹo nói: "Tên kia không phải Vĩnh Hằng sao?"

Đại Tần vương cũng cười, "Nói cũng đúng, bất quá. . Chu gia tiểu tử này, ta xem, đại khái không ít sau lưng giả mạo người sát lục, ngươi nhìn hắn ra tay đen như vậy, lập tức lừa giết Liệp Thiên các hơn mười vị Nhật Nguyệt, liền nhưng biết, vị này có thể chưa hẳn thiện tâm, hắn có lẽ đã sớm tiềm nhập Liệp Thiên các, theo mặt đen bạch diện làm lên, không tin các ngươi có thể hỏi một chút xem."

Lúc này, Đại Chu vương mở miệng nói: "Cái kia Liễu Thành bên kia. ."

Liễu Thành!

Đại Tần vương nghe được danh tự, cũng hơi chần chờ một chút, mở miệng nói: "Cái này. . Nam Vô Cương, ngươi có thể đi hỏi một chút xem, nếu là cần danh ngạch lời, ngươi bọn hắn không muốn. . Có khả năng theo Đại Tần phủ bên này đều đặn mấy cái, Liễu Thành đi người đại khái không nhiều."

Trong đám người, Nam Vô Cương yên lặng gật đầu.

Không có nói thêm cái gì.

Mà mới từ Cổ Thành bên kia trở về không lâu Ngưu Bách Đạo, cười ha hả nói: "Đại Tần vương, các tộc hội minh, mời Tô Vũ bọn hắn sao?"

Đại Tần vương lắc đầu.

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Ta đây xem, này hội minh điểm xuống tới danh ngạch, không nhất định chuẩn! Hắn nếu làm ra Cổ Thành liên minh, khẳng định cũng muốn điểm chén canh, trước đó liền yêu cầu 100 cái danh ngạch!"

"Hiện tại, Cổ Thành bên kia, Bán Hoàng đều đi ra, ta xem, không cho hắn, đến tiếp sau phiền toái còn nhiều lấy!"

Đại Tần vương khẽ gật đầu, "Cái này. . Xem Thần Ma tiên long bọn hắn nói thế nào, Cổ Thành bên này, lấy được danh ngạch, cũng chưa chắc có thể lấy ra nhân tuyển thích hợp, không có quá mức hàng đầu thiên tài, chẳng lẽ những thành chủ kia tự thân lên tràng?"

Hắn suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Theo Tô Vũ đi! Chư vị, việc này đưa vào danh sách quan trọng, các vị trở về chuẩn bị đi! Mặt khác, trong quân có vài người có lẽ không phải quá thiên tài, mong rằng chư vị lo lắng nhiều một ít, thiên phú, tính bền dẻo, trải qua, sát khí đều rất trọng yếu, không nhất định nhất định phải là tuyệt thế thiên tài mới có thể dùng!"

Mọi người gật đầu, sự tình xem như định ra tới.

Nên triệt để xác định danh ngạch!

Làm Tinh Vũ phủ để chuẩn bị!

Rất nhanh, tin tức tại toàn bộ Nhân Cảnh truyền vang mở.

10 năm một lần Tinh Vũ phủ để chuyến đi, lần nữa bắt đầu , dựa theo năm trước tình huống, kỳ thật mấy tháng trước liền nên chuẩn bị thí sinh, bất quá năm nay Nhân Cảnh biến động nhiều.

Rất nhanh, liền muốn đến An Bình lịch 352 năm, cũng nên chính thức xác định tham dự Tinh Vũ phủ để thí sinh.

Trong lúc nhất thời, Tinh Vũ phủ để, trở thành chư thiên cũng đang thảo luận chủ đề, liền Tô Vũ bên này đều bị đè xuống.

