Chương 598: Trang Mục Lục

Đi ra Tử Linh giới vực, bên ngoài trời đã tối xuống.

Huyết Vân cũng đã tiêu tán, đã chết nhiều Vô Địch như vậy, dường như cũng bất quá chỉ như vậy, vạn giới này, thiếu đi người nào như cũ có thể sống, như cũ vận chuyển.

Cường giả cường thịnh trở lại, đã chết cái kia liền chẳng phải là cái gì!

Tinh Hồng cũng trở về tại chỗ.

Mà giờ khắc này, Vương lão tại bên ngoài đại điện hô: "Thành chủ!"

"Tiến!"

Rất nhanh, Vương lão đi vào đại điện, báo cáo: "Thành chủ, ngoài thành, Liệp Thiên các các chủ Tây các cầu kiến!"

"Các chủ Tây các?"

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, hắn còn tưởng rằng vị này rời đi, hoặc là dứt khoát đi Nhân tộc bên kia, ngược lại không nghĩ tới, rõ ràng tới đây tìm chính mình rồi.

"Thỉnh hắn vào thành!"

Các chủ Tây các, cũng là một phương đỉnh cấp cường giả, vĩnh hằng bảy đoạn thực lực.

Trước ra tay, cản lại nam lầu lâu chủ, bằng không, Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh cần nhiều mặt đối với hai vị vĩnh hằng bảy đoạn cường giả, Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh thì không cách nào địch nổi hai vị này đấy.

Khi đó, đầu có thể mở ra Tử Linh thông đạo rồi.

Còn nếu là khi đó mở ra. . Phía sau Trí vương liền sẽ không xuất hiện, Trí vương không chết, dù là giết Liệp Thiên các người, Tiên tộc cũng chưa chắc sẽ bỏ qua.

Vì vậy, vị này tại trong cuộc chiến hay làm ra so sánh đại tác dụng đấy.

Bên cạnh, Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Ta đi ra ngoài trước, ngươi cẩn thận một chút, tuy rằng giả phản bội khả năng không lớn, bất quá vẫn là muốn lấy phòng ngừa vạn nhất, thực lực của hắn rất mạnh, cẩn thận bị hắn tập kích!"

Điểm này, hay là muốn đề phòng đấy.

Tô Vũ gật đầu, hiện tại giai đoạn này, một vị vĩnh hằng bảy đoạn thật muốn đánh lén hắn, hắn hay không mở Thiên Môn, bị đánh lén đánh chết xác suất còn là rất lớn.

"Ta có đề phòng đấy!"

Tô Vũ cười cười, vừa muốn tiếp tục nói vài lời, Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Không muốn hết thảy đều tin tưởng thần văn, ta biết ngươi có dự cảm nguy hiểm thần văn, thế nhưng đừng quá mức dựa vào! Thần văn có thể dự phòng nguy cơ, tự nhiên cũng có thể che đậy nguy cơ, ngươi hẳn là minh bạch!"

Thần văn không phải là vạn năng!

Bất luận cái gì thần văn, có thể đều có đối ứng nhằm vào thần văn.

Ví dụ như "Kiếp" cùng "Tĩnh", Tô Vũ có đôi khi kỳ thật đang nghĩ, hai quả thần văn này, như là xuất hiện ở người khác nhau trên người, cái kia Tĩnh tự thần văn có thể hay không che đậy Kiếp chữ thần văn nhận biết.

Hiện tại, Tô Vũ gật gật đầu, "Ta biết, không dám chủ quan, thần văn không thể không tin, nhưng cũng không có thể toàn bộ dựa vào thần văn."

"Minh bạch là tốt rồi!"

Vạn Thiên Thánh cũng không nhiều lời, rất nhanh biến mất tại trong đại điện.

Mà Tô Vũ, hơi chút chuẩn bị một cái, cất bước đi ra đại điện.

Bên ngoài đại điện.

Một cái cường giả đeo mặt nạ màu vàng kim, cùng Vương lão cùng một chỗ cất bước đi tới, cách thật xa, Tô Vũ liền cười nói: "Thất lễ, Liệp Thiên các huyền bộ trưởng lão Huyền Giáp, bái kiến các chủ Tây các!"

"Ta đã không phải là các chủ Tây các! Tô thành chủ chê cười!"

Các chủ Tây các thanh âm mang theo một chút lành lạnh, Tô Vũ cười nói: "Các chủ chuyện đó sai rồi! Liệp Thiên các chính là Nhân tộc ta Văn vương lãnh địa, chúng ta cũng không phải là phản đồ, phản bội đồ chính là là Giam Thiên hầu! Nếu nói là Liệp Thiên các chính thống, tự nhiên là chúng ta! Các chủ hay các chủ, mà ta. . Tự nhiên cũng vẫn là trưởng lão!"

Các chủ Tây các bị hắn lời nói này kinh sợ đến!

Hắn cũng không có nghĩ như vậy qua!

Giam Thiên hầu nắm giữ Liệp Thiên các mười vạn năm, mười vạn năm qua, tất cả mọi người chấp nhận, Liệp Thiên các chính là của hắn.

Nhưng bây giờ Tô Vũ vừa nói như vậy. . Giống như cũng không phải là hay không đạo lý.

"Liệp Thiên các. . Thuộc về Nhân tộc. ."

Các chủ Tây các thì thào một tiếng, Tô Vũ cười nói: "Đó là đương nhiên! Liệp Thiên các thành danh, an toàn tại Liệp Thiên Bảng, mà cả Liệp Thiên Bảng đều là Văn vương lưu lại đấy, Giam Thiên hầu một cái giữ cửa coi giữ viện đấy, hiện tại rõ ràng còn dám tạo phản!"

Các chủ Tây các nghe vậy suy nghĩ một chút nói: "Có mấy lời, cũng không có thể nói như vậy, như là dựa theo cách nói của ngươi, cái này Chư Thiên vạn giới, kỳ thật đều là nhân tộc đấy! Bởi vì Thượng Cổ, đây đều là nhân tộc địa bàn."

"Đúng vậy!"

Tô Vũ vẻ mặt đương nhiên, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Các chủ Tây các cảm thấy cùng Tô vũ có chút hoàn toàn xa lạ!

Hắn liền vừa nói như vậy, Tô Vũ thật đúng là rất nghiêm túc tới tiếp lời.

Hắn kỳ thật cũng không phải là là Giam Thiên hầu cãi lại, chẳng qua là cảm thấy, hay là muốn công chính một chút, Thượng Cổ đã diệt, mười vạn năm qua, Liệp Thiên các đều là Giam Thiên hầu tại nắm giữ, nếu nói là Giam Thiên hầu là phản đồ, cái kia toàn bộ Chư Thiên vạn giới, ngoại trừ Nhân tộc đều là!

Các chủ Tây các không biết có hay không là ở nhíu mày, đứng ở Tô Vũ trước mặt, không có tiến thêm một bước, trầm giọng nói: "Tô thành chủ thực lực là rất mạnh, thiên phú cũng an toàn, số mệnh hưng thịnh, như thế. . Thành chủ nếu là lấy nhất thống Chư Thiên, khôi phục Thượng Cổ vinh quang làm nhiệm vụ của mình, cái kia thứ cho ta đắc tội rồi, tối thiểu hiện tại, ta không thấy được bất cứ hy vọng nào!"

"Nhất thống Chư Thiên? Thượng Cổ vinh quang?"

Tô Vũ cười nói: "Các chủ chê cười, tạm thời còn không có cái ý nghĩ này! Duy nhất ý tưởng là, cùng ta làm đúng, đều phải chết!"

Lời này cùng trước lời nói có khác nhau sao?

Phải tội của ngươi nhiều ra!

Đại tộc cũng phải tội ngươi rồi!

Đều bị ngươi giết, ngươi đại khái là có thể nhất thống Chư Thiên rồi.

"Các chủ thỉnh, ngoài cửa hàn huyên, có thất lễ nghi!"

Tô Vũ thi hành tay cung nghênh, các chủ Tây các trầm mặc một hồi, đạp bước đi vào đại điện.

Mà Tô Vũ, cũng đi theo đi vào, không khách khí, rất nhanh, ngồi trên chủ vị, Vương lão thay các chủ Tây các châm trà.

Một lát sau, Tô Vũ chủ động mở miệng nói: "Các chủ ấy tới gặp ta, là có chuyện muốn dặn dò, hay cần muốn giúp đỡ? Các chủ trước trượng nghĩa ra tay, Tô Vũ vô cùng cảm kích, các chủ có việc cứ việc nói!"

Các chủ Tây các trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự Liệp Thiên các sự tình, cùng với. . Cứu một số người!"

"Cứu người?"

"Vâng!"

Các chủ Tây các trầm giọng nói: "Cứu người! Tại ở bên trong Liệp Thiên các, cũng không có thiếu Nhân tộc, vĩnh hằng hiện tại không còn, thế nhưng vĩnh hằng phía dưới, còn có một nhóm triều tịch này lẫn vào Nhân tộc, lúc này đây, ta lựa chọn phản bội Giam Thiên hầu. . Hắn nhất định sẽ thanh lý những nhân tộc này!"

"Nhiều không?"

Tô Vũ kỳ thật cũng biết, Liệp Thiên các giống như lẫn vào rất nhiều nhân tộc, cụ thể nhiều ít, hắn còn thật không biết.

"Hẳn là không ít!"

Các chủ Tây các trầm giọng nói: "Ta nắm giữ Tây các, theo ta được biết, Tây các Nhân tộc không ít hơn trăm người! Ta nghĩ nam bắc lầu hai, thiên địa bốn bộ, hẳn là đều có không ít Nhân tộc, không thua kém ngàn người!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Hắn có thể tìm ra sao? Liệp Thiên các hệ thống, cấp một lại một cấp, mỗi cấp một cũng chỉ là khống chế huy cấp tiếp theo. ."

"Có thể!"

Các chủ Tây các giải thích nói: "Hắn là Giam Thiên hầu, quyền hạn của hắn khác với chúng ta! Bất kỳ một thế lực nào, nếu như chủ nhân của hắn đều không biết chính đạo phía dưới có bao nhiêu người, cái kia tổ chức này. . Liền đã mất đi dự tính ban đầu! Liệp Thiên các vốn là Văn Vương đại nhân bộ hạ cơ cấu, chỉ Văn vương có quyền lợi biết rõ tất cả mọi người chọn, thế nhưng Giam Thiên hầu nhiều năm qua một mực ở luyện hóa Liệp Thiên Bảng! Mặt nạ, đều nguồn gốc Liệp Thiên Bảng, một khi hắn luyện hóa Liệp Thiên Bảng, cái kia là hắn biết danh sách tất cả mọi người!"

Các chủ Tây các lại nói: "Biết rõ danh sách tất cả mọi người, Nhân tộc không may là một chút, thứ hai, một chút lẫn vào trong đó cái khác vạn tộc, cũng sẽ bị hắn toàn bộ thấy rõ thân phận, hắn có lẽ sẽ lợi dụng cái này chút làm ra một điểm gì đó."

"Vậy ý của ngươi là. . Hắn còn không có triệt để luyện hóa Liệp Thiên Bảng?"

"Hẳn không có!"

Các chủ Tây các giải thích nói: "Dù sao đó là Văn vương bảo vật, không phải của hắn, có Văn Vương đại nhân lưu lại ấn ký tại, thế nhưng nhiều năm trôi qua, hắn cũng mài không sai biệt lắm. Lúc này đây, tại các ngươi ra trước khi đến, Liệp Thiên các ngắn ngủi sáp nhập vào 'Đồ Lục' hai chữ, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng gia tốc hắn luyện hóa tốc độ!"

"Đại khái còn cần bao lâu?"

"Cái này không rõ ràng lắm!"

Các chủ Tây các lắc đầu, lại nói: "Mặt khác, coi như là hay không luyện hóa, hắn có thể cũng sẽ triệu tập tất cả trưởng lão, từng cái cưỡng ép phân biệt rõ, hắn có thể làm được đấy! Bắt được nhân tộc trưởng lão, lại từng bậc hướng phía dưới điều tra, một nhất định có thể tra được không ít nhân tộc!"

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Cái kia lẻn vào đi vào Nhân tộc. . Làm cái gì sao? Có công lao gì sao?"

Tô Vũ hỏi một câu.

Hay không công lao, lẻn vào đi vào chính là giết người phóng hỏa, chính là vì bản thân an toàn đại. . Tự nghĩ biện pháp đi, chẳng lẽ lại còn vì những người này, cố ý đi tìm Giam Thiên hầu giết một cuộc?

"Công lao tự nhiên là có đấy, rất nhiều!"

Các chủ Tây các trầm giọng nói: "Nhân cảnh khai phủ trước, Nhân tộc sát nhập các giới, các giới một chút cường giả bản đồ phân bố, lực lượng phòng ngự hệ thống, đều là Liệp Thiên các là nhân tộc cung cấp! Bằng không, tùy tiện sát nhập các giới, ngươi cảm thấy sẽ đơn giản như vậy?"

"Trung kỳ, Liệp Thiên các là người cảnh lớn nhất mậu dịch đồng bọn, lấy Giam Thiên hầu tâm tư, chưa hẳn nguyện ý cùng Nhân tộc tiến hành giao dịch, đây cũng là một số người tranh thủ đến tác động!"

"Hậu Kỳ, Nhân tộc các đại phủ chinh chiến Chư Thiên, Liệp Thiên các cũng làm ra tin tức tiếng nói tác dụng, rất nhiều lần Nhân tộc bị nhốt, bị vây, đều là một chút Liệp Thiên các thành viên, lấy kẻ thứ ba thân phận, dò xét tin tức, chuyển giao cho nhân tộc, khiến Nhân tộc thoát ly hiểm cảnh!"

Hắn nói đến đây, Tô Vũ ngược lại là hứng thú, "Nói như vậy, rất nhiều người đều là công thần?"

"Đúng vậy, đương nhiên, cũng không thiếu có ít người chỉ là đơn thuần đục nước béo cò, gia nhập Liệp Thiên các. ."

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, nói thí dụ như. . Ngươi!

Đúng vậy, Tô Vũ gia nhập Liệp Thiên các, chính là đục nước béo cò đấy, hay không quá lớn mục tiêu.

Tô Vũ nở nụ cười, cũng không xấu hổ, nói: "Các chủ có ý tứ là, muốn cho ta cứu người?"

Các chủ Tây các trầm mặc một hồi, gật đầu.

"Là thế nào không tìm Nhân tộc?"

Các chủ Tây các trầm giọng nói: "Nhân tộc không có cách, Giam Thiên hầu không sợ bọn họ, cũng không cần bọn họ bảo vật."

"Cái kia tìm ta có cái gì hữu dụng?"

"Xuất. . Đương nhiên, ta biết đối với ngươi mà nói, có lẽ không đáng, Thiên Diệt tiền bối trước bắt được 'Lục' chữ, nếu là ngươi nguyện ý cùng Giam Thiên hầu trao đổi, hắn tuyệt đối nguyện ý buông tha cho giết chóc một chút vĩnh hằng phía dưới Nhân tộc, vậy đối với hắn hay không bất kỳ ảnh hưởng gì!"

"Lục?"

Tô Vũ còn không biết việc này, các chủ Tây các giải thích nói: "Đa Bảo tướng quân trong tay, về sau vì mua tính mạng, cho Thiên Diệt tiền bối, đây cũng là Liệp Thiên Bảng trọng yếu tạo thành bộ phận, đối với Giam Thiên hầu mà nói, cái này so cái gì đều trọng yếu! Đương nhiên, cái này rất trân quý, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy đổi lấy một chút vĩnh hằng phía dưới Nhân tộc không đáng. . Ta tới, cũng chỉ là muốn thử xem, hy vọng ngươi có thể. ."

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Nhân tộc không thể tự kiềm chế ly khai, trở lại Nhân tộc sao?"

Các chủ Tây các trầm mặc một hồi, "Bọn hắn một số người, chưa hẳn nguyện ý đi! Bởi vì bọn họ cảm thấy, bản thân còn không có bại lộ, còn có hi vọng, còn tiếp tục lưu lại đi, ẩn núp nhiều năm, có ít người đã là trưởng lão cấp một, chưởng quản lấy các giới tin tức, đến nỗi đại lượng tài nguyên! Một khi ly khai, cái này chút tất cả đều không còn rồi!"

Hắn thở dài: "Bao gồm dưới trướng của ta, có hai vị nhân tộc trưởng lão, ta đã đưa tin bọn hắn, để cho bọn họ ly khai! Thế nhưng. . Bọn hắn không muốn, Tây các nắm giữ lấy đại lượng tài phú cùng tin tức, bao gồm các giới đều sắp xếp đại lượng nhân thủ! Một khi buông tha cho vị trí này, hết thảy tất cả đều không còn rồi!"

"Các giới tin tức cùng nhân thủ?"

Tô Vũ vuốt càm nói: "Như thế rất hữu dụng đấy, ví dụ như lẫn vào các giới, không thể im ắng không mà đi nhiều ra một người a, có lẽ còn cần dân bản xứ phối hợp, đúng không?"

Các chủ Tây các không nói gì, ngươi ý nghĩ đầu tiên chính là lẫn vào!

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Ta suy nghĩ một chút, như vậy, các chủ trước cùng Liệp Thiên các liên hệ, nói với Giam Thiên hầu, không cần vội vã tẩy trừ Nhân tộc, ta nha, nguyện ý cùng hắn thay người! Bao nhiêu chút chuyện! Bất quá trước cho ta tham tường tham tường cái kia 'Lục' chữ, chẳng lẽ là Văn vương thần văn? Nhường hắn chờ một chút, mười năm tám năm đối với hắn mà nói, tính là cái đếch ấy, đúng không?"

Các chủ Tây các trầm giọng nói: "Hắn chưa hẳn nguyện ý chờ lâu như vậy, quá lâu, Nhân tộc bên này, có thể an bài rút lui!"

Tô Vũ cười nói: "Được, một tháng a!"

"Một tháng sau, ta nếu nghĩ đổi lại, liền mang thứ đó cho hắn, không muốn đổi lại, như vậy tùy ý hắn!"

Các chủ Tây các cũng không hề nói, hắn, cũng chỉ là ôm một tia hi vọng, Tô Vũ nếu như nói như vậy, tốt xấu còn có hi vọng.

Hắn đứng dậy liền muốn rời đi, lúc này đây, mục tiêu của hắn chính là tìm Tô Vũ giúp đỡ, nói xong rồi, cũng không cần phải ở lâu.

Tô Vũ cũng là cười nói: "Các chủ bây giờ là muốn đi Nhân tộc, hay là đi sao?"

"Đại khái sẽ không đi Nhân tộc, đi, hiện tại cũng chưa chắc sẽ có được tín nhiệm. . Thà rằng như vậy, thua kém hơn trước tiên ở Chư Thiên chiến trường hoặc là đi cái tiểu giới tiêu dao!"

Các chủ Tây các nói xong, lại nói: "Thành chủ đại khái cũng không cần ta giúp đỡ cái gì, dù sao trấn thủ nhiều như vậy!"

Hiển nhiên, cùng lúc đó trước thời hạn chào hỏi, hắn sẽ không tới Cổ Thành.

Tô Vũ cũng không phải để trong lòng cái này, cười nói: "Cái này không bắt buộc, chỉ là Tô mỗ cũng có làm việc nhỏ, muốn cho các chủ giúp một việc."

"Ngươi nói xem."

"Các chủ làm vô số năm Liệp Thiên các các chủ, ta nghĩ không đến mức một chút ẩn giấu thực lực cũng không có, một chút quan hệ cũng không có!"

Tô Vũ cười nói: "Một chuyện rất đơn giản. ."

Nói qua, Tô Vũ lấy ra một quyển sách, cười nói: "Các chủ biết rõ đây là cái gì ư?"

Các chủ Tây các nhìn thoáng qua, "Ngươi lần trước rèn văn binh!"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Cường đại sao?"

"Rất mạnh!"

"Vậy ngươi cũng biết, binh khí này là gì cường đại như thế?"

Các chủ Tây các nhíu mày, Tô Vũ lại nói: "Ngươi cũng biết, ta ở trong đó sáp nhập vào 30 khối thừa nhận vật, mặt khác, còn có vô số cường giả tinh huyết!"

"Tà binh!"

Một phương diện rung động tại Tô Vũ đại thủ bút, sáp nhập vào 30 khối thừa nhận vật, một phương diện rung động tại, hắn dựa vào dung nhập cường giả tinh huyết tăng lên Thiên Binh, đây là tà binh!

Tô Vũ cười nói: "Đúng vậy, tà binh! Vì vậy ta giết người vô số, giết Vô Địch, cũng là vì cướp lấy máu tươi của bọn hắn cùng thừa nhận vật. . Hy vọng các chủ có thể đem kiện binh khí này tin tức truyền đi!"

"Hả?"

Các chủ Tây các nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, "Truyền đi?"

"Phải!"

Tô Vũ cười nói: "Chư Thiên vạn giới, ta nghĩ, các chủ hẳn là có hi vọng truyền đi đấy, thế nhưng không muốn mọi người đều biết, ta hy vọng thấy là, chỉ có một chút đỉnh cấp cường giả mới biết được!"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Các chủ Tây các trầm giọng nói: "Cái này sẽ vì chính ngươi gây phiền toái!"

Tô Vũ bật cười, "Có khác nhau sao? Ta lúc này, còn chưa đủ phiền toái sao?"

Căn bản hay không khác nhau được không!

Các chủ Tây các cũng là hơi ngẩn ra, đúng vậy, giống như hay không khác nhau, hiện tại, muốn giết Tô Vũ thậm chí nghĩ giết, không muốn giết đấy, cũng sẽ không nhân làm binh khí liền giết hắn.

Tô Vũ cười nói: "Thiên Binh này, vẫn chỉ là một kiện Thiên Binh mà thôi, mới vào Thiên Binh cao đẳng, cả đỉnh phong cũng không phải, ta còn muốn làm ra thần binh đâu rồi, thật muốn lại bộc phát một lần đại chiến, đánh chết một chút Vô Địch, dung nhập sách của ta trong!"

Các chủ Tây các trầm ngâm nói: "Điều này cũng muốn truyền đi?"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng cần mấy thứ này, nhu cầu cấp bách, rất bức thiết! Bởi vì đồ vật này, quan hệ đến thực lực của ta tăng lên, ta rất thực sự cần cái này chút!"

Các chủ Tây các vẫn không hiểu, nhưng mà, Tô Vũ nói như vậy, hắn suy nghĩ một chút hay nói: "Tốt, thế nhưng nghĩ bất động thanh sắc, im hơi lặng tiếng, còn cần một chút thời gian."

"Cái này không có vấn đề!"

Nói qua, Tô Vũ chắp tay cười nói: "Vậy làm phiền các chủ!"

"Nên phải đấy!"

Các chủ Tây các cũng không nói nhiều, rất nhanh, đạp bước rời đi.

Chờ hắn rời đi, Vạn Thiên Thánh đi ra, nhìn thoáng qua, lại nhìn Tô Vũ, "Vừa muốn ra cái gì yêu thiêu thân?"

Tô Vũ cười nói: "Chưa, bán đồ nha, ngươi hay không cần thiết bảo vật, ngươi bán Cửu Diệp Thiên Liên, ai mà tin a!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Mua bán trước trước tạo thế! Ta nhu cầu cấp bách thừa nhận vật, nhu cầu cấp bách tinh huyết, đại lượng tinh huyết! Cường giả tinh huyết! Lúc này đây, ta nghĩ một chút cường giả, trên tay cũng có chút tích góp! Bọn hắn ngoài miệng nói qua ta Tô Vũ tà ác, chế tạo tà binh, nhưng nếu là dùng Cửu Diệp Thiên Liên đi đổi lấy tăng lên tà binh bảo vật, bọn hắn sẽ vui lòng đấy, ngoài miệng mắng,chửi, nhưng trong lòng thì nghĩ đến, tà binh giam ta chuyện gì, ta cường đại bản thân là được, thật là thơm!"

"Đâu thơm mát?"

Tiểu Mao Cầu vội vàng thăm dò, theo Tô Vũ trên đầu xông ra, nó nghe được thật là thơm rồi!

Tô Vũ vỗ bản thân cái ót một cái, đem tên kia đập tiến vào đầu, Vạn Thiên Thánh cũng không để ý, cười nói: "Ngươi ngược lại gan lớn, tạo thế. . Cũng đúng, ngươi dù sao cũng phải nói với mọi người, ngươi thiếu cái gì, hoàn toàn chính xác có cần thiết này."

Dứt lời, nói: "Cái kia 'Lục' chữ sự tình. . Thiên Diệt chưa chắc sẽ cho ngươi, đó là bảo vật, thần binh một kiện tổ hợp bộ phận một trong, dù là bình thường, cũng có thể làm Thiên Binh đến dùng. Còn, cho ngươi rồi, ngươi thực muốn tặng cho Giam Thiên hầu? Hắn một khi luyện hóa Liệp Thiên các, thực lực nhất định sẽ có tăng trưởng, đây là tìm phiền toái cho mình!"

"Lại nhìn."

Tô Vũ cười nói: "Còn không thấy được đồ đâu, ta chờ sẽ đi tìm Thiên Diệt đại nhân, huống chi. . Ta cảm thấy a, vật kia, có lẽ cùng ta còn có quan hệ đây!"

"Cùng ngươi?"

Tô Vũ cười nói: "Đúng vậy, của ta a!"

"Của ngươi?"

Vạn Thiên Thánh bó tay rồi, ngươi thế nào bảo vật gì đều là của ngươi!

Vạn giới cũng là nhà ngươi đấy!

Bảo vật cũng đều là ngươi đấy!

Tiểu tử này, càng mạnh càng tham!

Tô Vũ mới mặc kệ nhiều như vậy, hắn giờ phút này mới biết được, Thiên Diệt rõ ràng cướp lấy Liệp Thiên Bảng một bộ phận!

Liệp Thiên Bảng!

Đồ Lục!

Đây hết thảy, Tô Vũ hiện tại cũng đều biết rồi, "Đồ" chữ Tại Thiên Uyên Bán Hoàng bên kia, "Lục" chữ nguyên bản tại Đa Bảo cái kia, bây giờ bị Thiên Diệt cầm đi.

"Đồ Lục. ."

Tô Vũ trong lòng sinh ra vô số ý niệm trong đầu, Đồ Lục!

Liệp Thiên Bảng!

Kim sách trong đầu của mình!

Lúc trước hắn liền nghĩ qua, Liệp Thiên Bảng có phải hay không một phần máy móc giết người bảng, sự thật chứng minh, là được!

Sẽ liên lạc lại đến văn minh của mình chí, Tô Vũ đến nỗi mình cũng động tâm tư, chế tạo một phần mục lục như vậy, thế nhưng độ khó cũng không nhỏ, cái này, càng thêm xác định.

Có lẽ. . Mấy thứ này, thật là nhất thể đấy!

Cái này có thể chính là đời trước Thì Quang sư văn minh chí!

Nếu thực sự là như thế, cái kia Văn vương phải là Thì Quang sư!

"Vũ vương kêu Thái Sơn, Văn vương cùng Thì Quang sư là một người, lão Chu có thể là Võ hoàng. ."

Tô Vũ cảm thấy, bản thân nắm giữ đồ vật giống như càng ngày càng nhiều.

"Còn kim sách. . Kim sách tại sao lại xuất hiện ở trong đầu ta? Cổ quái! Đây coi như là Văn vương truyền thừa hay Thì Quang sư truyền thừa?"

Hiện tại, Tô Vũ càng chắc chắc, đầu mình trong đồ chơi, có thể chính là đời trước văn minh chí!

Không bao lâu, Tô Vũ đến Thiên Diệt cổ thành.

Mà trong cổ thành, hắn rõ ràng thấy được Thiên Hà.

Đúng vậy, Thiên Hà đã trở về.

Trước Tô Vũ cũng nhìn thấy, hay không quá để ý, hiện tại, ngược lại là hứng thú, vừa nhìn thấy Thiên Hà, cũng không vội mà tìm Thiên Diệt rồi, cười nói: "Thiên Hà thành chủ, tại Tinh Vũ phủ đệ một mực hay không gặp được ngươi, ngươi đi đâu?"

Thiên Hà chứng kiến Tô Vũ, vẻ mặt thổn thức, khuôn mặt phiền muộn, thở dài nói: "Đừng nói nữa, nhập Bảo Sơn mà không trở về nói đại khái chính là ta! Ngươi cũng không biết, ta phát hiện cái gì!"

Hắn vẻ mặt thần bí, truyền âm nói: "Ngươi quả thực không thể tin được, ta rõ ràng bị truyền đưa đến trong một cái bảo địa không người ghi chép! Chỗ kia, to lớn vô cùng, cái này không then chốt, mấu chốt là, không ai! Không ai coi như xong, ngươi không cách nào tưởng tượng, chỗ kia có thần binh, thật sự, thần binh! Mấy kiện! Ta ngay từ đầu tưởng rằng sơn mạch, về sau phát hiện không phải là, đó là một cái to lớn vô cùng, vắt ngang thiên địa sơn mạch, kỳ thật đó là thần binh. ."

Hắn rung động nói: "Thực sự là Thần Binh! Ta một quyền đánh tiếp, phản ứng chút nào cũng không có! Ta dọc theo sơn mạch hướng trên phi, đã bay thật lâu. ."

"Cuối cùng, ta cho ra một cái kết luận!"

Thiên Hà vẻ mặt rung động nói: "Đó là một kiện thần binh vô cùng cường đại, cùng xương cốt tương tự, có thể là Thượng Cổ vừa khai hóa thời kỳ nguyên thủy cường giả, rèn tạo nên thần binh, khi đó có thể càng thói quen dùng xương cốt làm binh khí! Quả thực không cách nào tưởng tượng. ."

"Xương gì?"

Tô Vũ giống như có chút hiểu rõ rồi, nói: "Bộ dáng gì nữa hay sao?"

Thiên Hà rất nhanh vẽ một cái bộ dạng, Tô Vũ nhìn qua, thu nhỏ lại một cái đại khái là xương cánh tay a?

Đây là tiến vào cánh tay rồi hả?

Tô Vũ sờ lên cằm, cho hắn bổ sung: "Sau đó ngươi tiếp tục tiến lên, lại phát hiện thần binh, so với thần binh này ít một chút, thế nhưng cũng không kém là bao nhiêu, còn rất dài! Sau đó, ngươi càng đi về phía trước, có lẽ còn phát hiện Năm chuôi thần binh, như là cây roi, còn mang khâu đấy, đúng không?"

Thiên Diệt cả kinh nói: "Ngươi cũng tiến vào? Ta thế nào hay không gặp được ngươi!"

Tô Vũ nhún vai, quả nhiên, thật sự tiến vào cánh tay không gian.

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, cái đồ chơi này, đến cùng thế nào Truyền Tống hay sao?

Tử Linh tiến vào âm một tầng, bán Tử Linh tiến vào cánh tay không gian.

Đúng, cái khác bán Tử Linh đây?

Lúc này đây, đi vào bán Tử Linh không ít, nước người, Ảnh Tử bọn hắn đều đi, bất quá trước đại chiến, Tô Vũ cũng chưa kịp quản, một nhóm người đều bị nhân tộc cùng một chỗ mang đi, Tô Vũ cũng không rõ ràng lắm, Hạ Long Vũ bọn hắn có hay không mang đi mấy tên kia.

Không mang đi. . Tỉ lệ lớn xong đời.

Nếu như gặp, hay có thể mang đi đấy, dù sao Hồng Đàm là biết bọn chúng, đều là hắn lúc trước trảo đấy.

Thiên Hà thực lực mạnh, ngược lại là mình chạy đã trở về.

Mà giờ khắc này, Thiên Hà thật sự rung động nói: "Tô Vũ, ngươi có phải hay không cũng đi bên kia? Vậy ngươi đào được thần binh sao?"

Đây tuyệt đối là thần binh a!

An toàn lớn đến đáng sợ!

Đào?

Tô Vũ im lặng, đào cái rắm, ngươi thực đào động, đó là hủy đi lão Chu xương cốt, hắn không đem ngươi đánh chết, ta theo họ ngươi!

"Chưa, ngươi cũng đừng nhớ thương rồi, ngươi vui mừng ngươi đào bất động a!"

Đào động, xem ngươi bộ dáng này, thật đúng là nghĩ hủy đi lão Chu xương cốt, lá gan thật không tiểu.

"Tô Vũ, đây chính là thần binh. . Tuyệt đối!"

"Thần binh cũng không phải là ngươi có thể lo nghĩ, ta cũng giống vậy!"

Tô Vũ nói: "Trừ đó ra, liền không thu hoạch rồi hả? Ta xem ngươi còn không có chứng đạo, ngược lại bước vào chuẩn vô địch, quả thứ hai thừa nhận vật không có sao?"

Thiên Hà thở dài: "Đừng nói nữa! Bảo vật nhiều như vậy, ta cũng là một kiện kiếm không đến, phàm là gặp may một kiện, ta còn dùng vì cái này chút phiền lòng hay sao?"

Thở dài một tiếng, tràn đầy bất đắc dĩ.

Thật là nhập Bảo Sơn mà không trở về!

Chỗ kia, tùy tiện mạc đi một kiện, thừa nhận vật tính là cái gì, Thiên Binh cũng có thể làm thừa nhận vật rồi, huống chi thần binh!

"Vậy ngươi tiếp tục phiền lòng a, quay đầu lại nếu như ta có dư thừa đấy, hoặc là ngươi dựng lên cái gì công, ta đưa ngươi một khối, hiện tại ngươi không có công lao gì, tự ta dùng!"

"Nên phải đấy!"

Thiên Hà ngược lại không để ý cái này chút, tiếp tục thở dài.

Lúc này đây, hắn nhận lấy đả kích rất lớn cùng trùng kích, nhìn vô số bảo vật cũng là cầm không đi, đau khổ một tháng, hắn thiếu chút nữa thổ huyết, đến bây giờ không điên coi như là lực ý chí cường đại rồi.

Nhiều thần binh như vậy a, Chư Thiên vạn giới, đại khái cũng không tìm tới nhiều thần binh như vậy!

Hắn thấy được, thế nhưng. . Hắn cầm không đi a!

Đau lòng lợi hại!

Lợi hại đến, Thiên Diệt mắng hắn nhiều lần, hắn đều không thèm để ý, chẳng muốn hồi phục rồi, tùy ý a, dù sao hiện tại Tô Vũ trở thành Phó thành chủ, Tử khí đều không cần bản thân gánh chịu, hắn mừng rỡ thoải mái.

Ngay cả có chút đáng tiếc bảo vật của mình!

"Tên kia điên rồi!"

Tô Vũ vừa đến, Thiên Diệt liền hí hư nói: "Trước đây rất sợ ta đấy, hiện tại điên rồi, bổn tọa hô hắn nhiều lần, hắn rõ ràng không để ý ta!"

Trời ạ!

Thiên Diệt đều không thể tin được, Thiên Hà lại có lá gan lớn như vậy.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Bình thường, phàm là một người bình thường chứng kiến nhiều bảo vật như vậy, cũng là cầm không đi, còn cùng một chỗ lưu lại một tháng, đi ra cũng phải nổ!"

"Hắn nói là sự thật?"

"Đại khái là thật sự!"

Tô Vũ cười nói: "Không phải thần binh gì, đại khái là xương tay Võ hoàng, hắn làm thần binh rồi, kỳ thật cũng kém không nhiều."

Thiên Diệt lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng rằng hắn nói dối, nằm mơ, tiến nhập ảo cảnh, ý của ngươi là. . Thật là gặp?"

"Ừm."

"Cái kia điên rồi hoàn toàn chính xác không kỳ quái!"

Thiên Diệt cũng là lắc đầu, "Là phải điên, ta nhìn thấy một kiện thần binh thậm chí nghĩ đoạt, huống chi hắn!"

Dứt lời, trầm giọng nói: "Xương cốt. . Truyền Tống. . Nhân Diện giới. . Lời này của ngươi, thật ra khiến ta có chút ý kiến rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Có cái gì tốt nghĩ đấy, rõ ràng sự tình!"

Thiên Diệt không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Nếu là thật sự đấy, Vũ vương quá độc ác, hắn còn sống?"

"Có thể là sống!"

"Cái kia Vũ vương. . Không chỉ Vũ vương, chế tạo thời điểm, tối thiểu Nhân hoàng và Văn vương cũng là biết rõ đấy, những người này. . Thật là tàn nhẫn!"

Thiên Diệt trên đại thể đoán được, cũng là líu lưỡi, bả một cái cường giả tuyệt thế, chế tạo thành Tinh Nguyệt phủ đệ, hay là còn sống đấy, vô số năm tháng, cái này so với bọn hắn thảm nhiều ra a!

Tinh Vũ phủ đệ, so với Chư Thiên chiến trường đều phải sớm!

Cũng không chỉ 10 vạn năm!

Thiên Diệt nói qua, rất nhanh nói: "Cái kia đầu hắn hướng xuống?"

Nói qua, hắn hồi tưởng lại một chút, đột nhiên cạc cạc nở nụ cười, "Cái kia. . Cái kia Cung Vương phủ ở đâu?"

Tô Vũ nhún vai, "Đừng hỏi ta, ta không biết."

"Cạc cạc cạc!"

Thiên Diệt cười vui, "Cung Vương tên kia, không phải là người tốt! Trước đây không ít răn dạy lão tử, cạc cạc cạc, vốn tên kia ở tại người ta đấy. . Ha ha ha!"

Hắn vui cười không thể!

Giống như mười vạn năm đau khổ, giờ khắc này toàn bộ hóa giải, Cung Vương tên vương bát đản kia, đem bọn họ đày đến nơi đây, đã nói nghìn năm, tác động biến thành 10 vạn năm!

Nếu không phải Cung Vương chết rồi, Thiên Diệt thậm chí nghĩ đánh bại đầu hắn rồi!

Hiện tại một muốn những thứ này, lập tức vui vẻ.

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, "Được rồi, đại nhân, trước đừng vui cười, cái kia 'Lục' chữ có thể tiễn đưa ta sao?"

"A?"

Thiên Diệt sau nửa ngày mới nhớ tới hắn nói rất đúng cái gì, rất nhanh nói: "Ngươi muốn cái đồ chơi này?"

"Xem trước một chút, đồ vật tốt ta muốn, không tốt coi như xong. ."

"A!"

Thiên Diệt cười nhạo, "Cái kia là chiến lợi phẩm của ta!"

Tiểu tử ngươi nghĩ gì thế!

"Đại nhân có thể nhiều ra đi du ngoạn năm ba ngày. ."

"A, năm ba ngày?"

Thiên Diệt cười lạnh, "Thứ này, Chí Bảo!"

"Bảy tám ngày!"

"Hề hề. ."

Tô Vũ quay đầu liền đi, "Từ bỏ, đại nhân bản thân giữ đi!"

"Đừng!"

Thiên Diệt ho nhẹ một tiếng, hô: "Trở về! Tăng thêm trước mưu tính 3 ngày, tổng cộng nửa tháng! Bổn tọa muốn tụ cùng một chỗ đi ra ngoài, sóng nửa tháng!"

"Không có vấn đề!"

Tô Vũ đáp ứng thống khoái, bao nhiêu chút chuyện a!

Xa xa, một mực hay không tiến gần Vạn Thiên Thánh, hiện tại, ánh mắt hướng bên này phóng mà đến, trong mắt tràn đầy thổn thức cùng mê mang.

Vốn, Giam Thiên hầu theo đuổi bảo vật, trong mắt Thiên Diệt, cũng chỉ trị giá 1 2 ngày ngày nghỉ mà thôi!

Đáng thương, thật đáng buồn, đáng tiếc a!

Mà Tô Vũ, tiểu tử này tâm thật là đen đấy!

Tô Vũ mới không quan tâm những chuyện đó, Thiên Diệt lấy được dùng không lớn.

Kỳ thật những người khác, lấy được dùng đều không tính quá lớn, bằng không, Đa Bảo sẽ không lạc mất cái đồ chơi này bảo vệ tính mạng rồi.

1 2 ngày ngày nghỉ, không sai biệt lắm được.

Còn yêu cầu cái gì?

Rất nhanh, hắn lấy được đồ vật.

Cái kia là một khối màu vàng nhạt mảnh vỡ hình dáng vật thể, rất lớn, tại mảnh vỡ trung ương, khảm nạm lấy một chữ, "Lục", Ý Chí chi văn cái chủng loại kia văn tự.

Chính là chỗ này đồ chơi?

Tô Vũ một nắm bắt tới tay, trong đầu, cái kia màu vàng hơi hơi chấn động một cái.

Giống như có chút phản ứng!

Mà mảnh vỡ lên, cũng tràn lan ra hào quang nhàn nhạt, nguyên bản tĩnh mịch mảnh vỡ, hiện tại giống như có chút sống lại hiệu quả.

Mà Tô Vũ, trước mặt hơi có chút hoa mắt.

Hắn lại nhìn cái kia "Lục" chữ, trong mắt giống như hiện ra một vài bức đồ án, từng đạo bóng người, từng sợi khí tức!

Lục!

Có ghi chép, thu thập, ghi chép, thừa nhận hiệu quả!

Hiện tại, từng đạo bóng người ở trong mắt Tô Vũ hiện lên, hắn giống như thấy được Vạn Thiên Thánh, giống như thấy được Cửu Nguyệt, thấy được Thôn Thiên. .

Tô Vũ hơi có chút hoảng hốt.

Đây là mục lục!

Đúng vậy, nhất định là mục lục, mà cái này mục lục, có đủ một chút hiệu quả đặc biệt, thậm chí là giám sát Chư Thiên hiệu quả, hết thảy thiên tài, một mẻ hốt gọn, toàn bộ ghi chép trong danh sách!

Nhưng mà, cái này không hoàn chỉnh.

Chỉ là trong đó một mảnh vụn!

"Nát. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, đồ vật cường đại như vậy, làm sao sẽ vỡ?

Chủ nhân đã chết?

Vẫn bị người đánh nát?

Nghe nói thứ này một mực ở ở bên trong Liệp Thiên các, bị người đánh nát khả năng không lớn, bằng không Giam Thiên hầu đã sớm chết rồi, nói như vậy, rất có thể là chủ nhân đứt rồi, thần văn bạo liệt?

Không đúng. . Cái này Lục chữ phải là thần văn, thần văn vẫn còn, thế nhưng mục lục vỡ vụn, chẳng lẽ là Văn vương cố ý?

Hắn không về được, hoặc là muốn chết rồi, hắn lại không muốn Giam Thiên hầu bắt được hoàn chỉnh mục lục, đã mất đi hắn khống chế, sẽ dùng trang mục lục này làm ra cái gì?

Vì vậy Văn vương cố ý rách nát rồi cái này!

Đây mới là lớn nhất có thể!

Giờ khắc này, Tô Vũ trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy, bằng không, hẳn là thần văn nghiền nát, mà không phải trang mục lục nghiền nát, cái này không phù hợp lẽ thường.

"Văn vương. . Bản thân nghiền nát đấy!"

Đó là hay không vào thời khắc ấy, cũng rách nát rồi toàn bộ văn minh chí, một phần trong đó, đến đầu mình trong đây?

"Cổ quái!"

Tô Vũ trong lòng lại lần nữa bay lên vô số ý niệm trong đầu, làm gì vậy không hoàn chỉnh đất truyền thừa xuống, không nên chia làm nhiều cái bộ phận!

Đây là hắn không hiểu một chút!

Mà giờ khắc này, hắn tiếp tục xem tiếp, giống như thấy được nhiều thứ hơn, hắn. . Thấy được Giam Thiên hầu!

