Chương 269: Cố Nhân, Thăm Dò Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Đại Minh Văn Minh học phủ.

Nhiều Thần Văn học viện.

Vài vị xem xong vòng tròn lớn trở về học viên, thấy cái kia bẩn thỉu bóng người, gặp nàng hết nhìn đông tới nhìn tây, hiếu kỳ nói: "Ngươi tốt, ngươi tìm ai? Đây là Văn Minh học phủ, ngươi là tới. ."

Hắn không có có ý tốt nói, ngươi có phải hay không tới nhặt ve chai.

Đây là học viên vẫn là bên ngoài trà trộn vào tới?

Trà trộn vào tới không dễ dàng như vậy đi, mặc dù học phủ bên này quản lý tương đối thư giãn.

Ngô Lam nghểnh đầu, nhìn xem hắn, cấp tốc phán đoán một thoáng, rất yếu!

"Ngươi là nhiều Thần Văn học viện?"

"Đúng."

"Biết Nguyên Thần sở nghiên cứu đi như thế nào sao?"

"Nguyên Thần sở nghiên cứu?"

Này người sửng sốt một chút, sau một khắc cấp tốc nói: "Ngươi là đến tìm Tô Vũ?"

"Đúng!"

Vị niên trưởng này trên dưới quan sát một chút Ngô Lam, trong lòng kỳ quái, này Tô Vũ. . Khẩu vị thật không tầm thường.

"Khụ khụ, ngươi là cái nào lâu?"

"Cái gì?"

"Các ngươi bên kia, gần nhất mới ôm khách phương án?"

"Cái gì?"

Ngô Lam nhìn xem hắn, cau mày, nói cái gì a!

Này người có bị bệnh không?

"Ta là Nguyên Thần sở nghiên cứu Công Kiên tổ tổ trưởng, ta đến tìm Tô Vũ, ngươi biết hắn ở đâu sao? Không biết quên đi!"

"Công Kiên tổ tổ trưởng?"

Người học trưởng này mập mờ cười cười, "Được, ta biết ở đâu, không có gì bất ngờ xảy ra, tại Hiển Thánh sở nghiên cứu bên kia, ta dẫn ngươi đi, chậc chậc, Tô học đệ liền là không tầm thường, Đại Hạ phủ tới, liền là khẩu vị đặc thù!"

Học trưởng cười, dẫn còn có chút mờ mịt Ngô Lam cấp tốc hướng bên kia đi đến.

Nửa đường bên trên, gặp mấy cái đồng học, rất nhanh, đại gia hỏa cùng một chỗ đi theo tặng người, xem náo nhiệt đi!

Không nghĩ tới a!

Tô Vũ này vô thanh vô tức tới Đại Minh phủ, chờ đợi những ngày gần đây, cái khác không có làm, trước tiên cũng là nhận cửa.

Nữ sinh này, rửa sạch, hẳn là lớn lên tạm được?

Mới cách chơi a!

Một lát sau, Tô Vũ bị bên ngoài ồn ào tiếng nhao nhao không thể không ra cửa.

Trước tiên, hắn không nhận ra Ngô Lam.

Chờ đến thấy tư thế kia, tư thế kia, thanh âm kia. . Hắn ngây ngẩn cả người.

Mà giờ khắc này Ngô Lam, có chút tức giận, cả giận nói: "Các ngươi dám vũ nhục ta!"

Lúc này nàng, trường kiếm trôi nổi, một mặt tức giận, mặc dù này tức giận bị tro bụi che đậy, vẫn như trước đó có thể thấy được phẫn nộ của nàng.

Tô Vũ hơi hơi nhãn lông mày, mở miệng nói: "Ngô Lam, sao ngươi lại tới đây?"

Ngô Lam quay đầu, thấy Tô Vũ, trong nháy mắt có chút sập, ủy khuất không được, "Tô Vũ, ngươi nói để cho ta tới, ta mới tới, kết quả ta tiến đến, bọn gia hỏa này vũ nhục ta!"

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, ta lúc nào muốn ngươi đến rồi.

Đương nhiên, giờ phút này không phải hỏi này chút thời điểm, nhìn về phía những học viên kia, hơi hơi ngưng lông mày, trước đó dẫn đường học viên kia, giờ phút này mặt mũi tràn đầy xấu hổ, vội vàng nói: "Tô sư đệ, hiểu lầm, thật hiểu lầm! Chúng ta nào có cái gì ý đồ xấu, người sư muội này vừa tới, cũng không nói chính mình là ai, liền nói tìm ngươi, chúng ta không suy nghĩ lấy ngươi vừa tới Đại Minh phủ, cũng không biết vài người sao?"

Nói xong, xấu hổ vô cùng nói: "Liền là chỉ đùa một chút, thật đùa giỡn, chúng ta nói xin lỗi. ."

Mấy vị này học viên, cũng là xấu hổ, vội vàng xin lỗi.

Còn có chút nho nhỏ sợ hãi.

Không sẽ chọc cho đến này Đại Ma vương a?

Tô Vũ nhìn bọn hắn liếc mắt, nhìn lại một chút Ngô Lam, thản nhiên nói: "Không có việc gì, lần sau chú ý đi, vài vị sư huynh vẫn còn có chút ngăn cản tốt, không che đậy miệng, dễ dàng gây phiền toái!"

Đại Minh phủ liền điểm này không tốt, chuyện gì cũng có thể nghĩ ra được phong hoa tuyết nguyệt phía trên.

Hắn không hỏi, trên đại thể đều đoán được một chút.

Mấy người lại là nói xin lỗi, lại là nhận sợ, giờ phút này, Ngô Lam cũng hết giận, hừ một tiếng, không tiếp tục để ý bọn hắn.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Vài vị học trưởng, làm phiền các ngươi đưa nàng đến đây, phiền toái!"

"Không có việc gì, không có việc gì!"

Mấy người vội vàng nói xong, biết hắn đuổi người, nào dám lại xem náo nhiệt, dồn dập rời đi.

Chờ bọn hắn đi, Ngô Lam khẽ nói: "Một đám sắc phôi, thật sự cho rằng ta cái gì cũng đều không hiểu! Thế mà hỏi ta bao nhiêu tiền, nếu là tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, ta đã sớm khiêu chiến bọn hắn!"

Rất tức giận!

Tô Vũ cười khổ, rất nhanh lại hóa thành tâm tình rất phức tạp, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Không phải ngươi ám chỉ ta sao?"

Ta lúc nào ám chỉ ngươi!

Ngô Lam cả giận nói: "Ngươi không thừa nhận? Chính ngươi nói, tiếp theo bộ công pháp dùng tên của ta, còn có, ngươi cho ta công pháp, để cho ta tiếp tục làm Công Kiên tổ tổ trưởng, không phải liền là cố ý ám chỉ ta tới sao?"

Ngươi bây giờ không nhận trướng, có phải hay không muốn thay đổi tên?

Không dùng tên của ta?

Tô Vũ tâm mệt mỏi a!

Ta có ám chỉ sao?

Chính ngươi não bổ có được hay không!

"Chính ngươi tới?"

"Đúng!"

Ngô Lam nghểnh đầu, kiêu ngạo nói: "Ta tự mình một người tới! Theo Đại Hạ phủ một đường đến nơi này, ta trảm yêu trừ ma, đều không chịu nổi một kích!"

Tô Vũ có quá nói nhiều muốn nói, muốn hỏi.

Một mình ngươi đến, ngươi thế mà sống sót tới. . Ngươi hắn sao đùa ta đây!

Bốn phía cảm ứng một thoáng, không thấy người nhà họ Ngô, Tô Vũ có chút phức tạp nói: "Ngươi đến, không có gặp được Đằng Không yêu tộc?"

"Không có a, khó trên đường còn có Đằng Không cảnh yêu tộc?"

Có!

Tô Vũ muốn nói, được rồi, không nói, vài ngàn dặm đường, ngươi cũng không có gặp được Đằng Không yêu tộc, ta không tin, Ngô gia người nào âm thầm bảo hộ nàng tới a?

"Vào đi, ngươi làm sao bẩn thành dạng này rồi?"

"Còn không phải ngươi!"

Ngô Lam tức giận nói: "Ngươi thời điểm ra đi không có la ta, sau này xảy ra chuyện, ta mới biết được ngươi chạy đến Đại Minh phủ, ta vẫn phải xử lý chuyển phủ thủ tục, bỏ ra mấy ngày, sau đó vẫn hướng Đại Minh phủ đi, đi bảy tám ngày mới đến, trên đường lại không địa phương tắm rửa!"

Bảy tám ngày. .

Tô Vũ giờ khắc này không biết nên nói cái gì, cúi đầu, dẫn nàng vào cửa, thấp giọng nói: "Ngươi ban đêm ở thì sao?"

Ngô Lam đắc ý, "Ngươi cảm thấy ta sẽ ở ở trên vùng hoang dã? Cắt, ta học qua rất nhiều hoang dã sinh tồn tri thức, có nước địa phương không thể ở, ban đêm không thể điểm đống lửa, không thể ăn thực phẩm chín, có rừng cây tốt nhất đừng ở, có hang núi không muốn vào. . Ta ban đêm đều sẽ tìm trống trải điểm địa phương, có thể chạy, mặt đất khô ráo chỗ ở. ."

"Đều ở bên ngoài?"

"Ngươi có phải hay không xuẩn, ở thành bên trong, tới tới lui lui, làm sao đi đường?"

Nói xong, Ngô Lam đi vào sở nghiên cứu, hơi kinh ngạc, nhìn một chút bầu trời, kỳ quái nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi tại đây, sẽ ở rách rưới, ngươi thế mà ở này, là của ngươi sao?"

"Ừm, mới Nguyên Thần sở nghiên cứu."

"Ngươi mua?"

"Đúng."

"Ngươi có phải hay không vay tiền rồi?"

"Không có."

Ngô Lam cũng không hỏi nữa, nhìn thoáng qua lầu một sân rộng, kỳ quái nói: "Phòng nghiên cứu ở đâu?"

"Trên lầu!"

"Hiện tại bắt đầu nghiên cứu sao?"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, nghiên cứu cái gì a, cái gì đều không bắt đầu, ngươi vừa đến đã muốn nghiên cứu, ngươi sẽ nghiên cứu cái gì a.

Tại Nguyên Thần sở nghiên cứu thời điểm, nhường ngươi tra một chút tư liệu mà thôi, sẽ không ngươi thật có cái gì nghiên cứu suy luận thiên phú a?

Mấy ngàn dặm lộ trình!

Theo Đại Hạ phủ đến Thiên Đô phủ, Tô Vũ ngồi cưỡi lấy Toan Nghê đều đi vài ngày, Ngô Lam đi bảy tám ngày, chỉ sợ đều không nghỉ ngơi qua, đường thẳng xen kẽ tới, phong trần mệt mỏi.

Nghỉ đêm hoang dã. . Nàng một thân một mình ra khỏi cửa sao?

Dưới bóng đêm, bốn phía dã thú yêu thú gào thét, nàng sợ hãi sao?

Mấy ngày mấy đêm không rửa mặt, nàng khó chịu sao?

Giờ khắc này Tô Vũ, suy nghĩ rất nhiều, không lên tiếng, cũng không muốn nói cái gì.

"Bên trên đi tắm đi, đói bụng không?"

"Có chút, mang đồ vật không đủ, bất quá ta đánh vài đầu tiểu yêu thú, liền là nướng lên không thể ăn, quá tanh, một điểm không có mùi vị. ."

Bởi vì ngươi không mang gia vị!

Tô Vũ bật cười, thật sự cho rằng yêu thú thịt nướng chín liền có thể ăn đâu, có mùi tanh quá bình thường.

"Đi rửa mặt đi!"

"Ồ. ."

Ngô Lam lên tiếng, rất nhanh nói: "Ta không mang quần áo!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, "Ngươi tay không tới?"

"Không có a, ta mang theo công huân thẻ cùng giấy chứng nhận, ngươi ngốc hay không ngốc, tay không tới, trên đường một chút cửa ải qua không được."

Được a, ta khờ.

Bị này thằng ngốc dạy dỗ, rất khinh bỉ, Tô Vũ cũng là rất bất đắc dĩ.

"Vậy được, ta ra mua tới cho ngươi mấy bộ y phục. ."

Nói xong, quan sát một thoáng Ngô Lam hình thể, trên đại thể thấy rõ ràng, quay đầu bước đi, vừa đi vừa nói: "Đừng có chạy lung tung, nơi này chính ta đều không thăm dò rõ ràng, cẩn thận có cơ quan."

"Biết!"

Ngô Lam tuyệt không nhãn nhó, không có khách khí, trực tiếp đi lên lầu.

Tô Vũ cấp tốc ra sở nghiên cứu.

Sở nghiên cứu bên ngoài.

Tô Vũ vuốt vuốt gương mặt, giờ khắc này, không biết nên dùng tâm tình gì để diễn tả.

Ngô Lam thế mà cùng đến rồi!

Vượt quá dự liệu của hắn!

Không chỉ tới, nghe nàng ý tứ, đó là chuyển trường.

Người nhà họ Ngô hẳn là biết đến a?

Cứ như vậy để cho nàng tới?

Đang đi ra ngoài, Tô Vũ trong nháy mắt ngẩng đầu, phía trước, một đạo thân ảnh quen thuộc đứng thẳng.

Tô Vũ thở hắt ra, tiến lên, hơi hơi khom người nói: "Gặp qua Ngô lão sư!"

Ngô Kỳ nhìn xem hắn, rất lâu, thản nhiên nói: "Muội muội ta, tính tình có chút ngay thẳng, trải qua thiếu, có quật kính, nàng muốn tới, trong nhà vốn là không đồng ý, có thể nàng nhận lý lẽ cứng nhắc! Ta cô nãi nãi trợ giúp, để cho nàng tới, ta biết cô nãi nãi tâm tư. ."

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Có một số việc, không cưỡng cầu được! Thuận theo tự nhiên tốt nhất! Muội muội ta tâm tư không có phức tạp như vậy, chẳng qua là cảm thấy đáp ứng ngươi, liền nên tới! Mà ngươi, cũng chưa chắc có cái kia tâm tư, nếu như thế, nàng tới, ngươi làm nhiều một người trợ thủ liền thôi, mặt khác không cần suy nghĩ nhiều, Ngô Lam cũng không có nghĩa là Ngô gia, mặc dù Ngô gia bởi vì Liễu Văn Ngạn lão sư, sớm đã bị bên ngoài coi là đa thần văn nhất hệ giúp đỡ!"

"Tô Vũ, ta không biết ngươi là có hay không có như vậy từng tia cảm động, hoặc là thiếu kiên nhẫn cũng tốt, ta chỉ hy vọng, đừng để ta muội muội quấy vào trong thời gian này đấu tranh."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Tô Vũ cũng không có bất luận cái gì dắt liền bất luận người nào tâm tư!"

"Ta biết."

Ngô Kỳ bỗng nhiên có chút bất lực nói: "Ta biết, có thể ta vẫn là muốn nói. . Ngô Lam liền là thằng ngu, nàng không hiểu, nhưng ta hiểu rõ, ngươi chưa hết hi vọng, ngươi còn muốn hồi trở lại Đại Hạ phủ, chẳng những là trở về, còn có tâm tư đi trả thù, thậm chí đi tham dự Liễu lão sư chuyện của bọn hắn. . Tô Vũ. . Ngươi phải biết, năm mươi năm trước sự tình, xa so với ngươi tưởng tượng muốn phức tạp!"

Ngô Kỳ hết sức hoảng hốt, "Có một số việc, ta có khả năng tham dự, ta cô nãi nãi có khả năng, ta Ngô gia những người khác có khả năng, có thể muội muội ta không được, nàng quá ngớ ngẩn, nàng thậm chí không biết mình cần phải đối mặt chính là cái gì, mà chúng ta đều biết. ."

Nàng biết, Ngô Nguyệt Hoa biết, chính là bởi vì biết, cho nên tham dự vào, không có bất cứ vấn đề gì.

Mà Ngô Lam, nàng không hiểu.

Tô Vũ hít sâu một hơi: "Ta hiểu rõ, dạng này, ta tìm một cơ hội, đuổi đi nàng. ."

Ngô Kỳ không có lên tiếng âm thanh, một lát sau, trầm giọng nói: "Tạ ơn!"

"Hẳn là!"

Tô Vũ không có lại nói tiếp, Ngô Kỳ đưa cho hắn một viên nhẫn trữ vật, "Đây là muội muội ta đồ vật, liền nói là chúng ta sai người mang tới, nàng thời điểm ra đi, cái gì đều không mang, đần độn. ."

Ngô Kỳ có chút cười chua xót cười, rất nhanh nói: "Nàng từ nhỏ đã chưa ăn qua dạng này khổ, cũng tốt, lần này để cho nàng hiểu rõ, thế giới bên ngoài không có tốt đẹp như vậy. ."

"Nàng hết sức dũng cảm."

Tô Vũ nói một câu, là hết sức dũng cảm, không có từng đi xa nhà Ngô Lam, một thân một mình, đi lại mấy ngàn dặm, vẫn là ở trong vùng hoang dã, cô tịch không người, Tô Vũ có khả năng cảm nhận được loại kia hoảng hốt.

Bởi vì hắn cũng hoảng hốt!

Ngày đó, theo Tinh Lạc sơn một thân một mình xuôi nam, đi tại không người hoang dã bên trong, hắn cũng có qua bàng hoàng, trên thực tế, hắn còn tốt đi một chút, tối thiểu có mấy con yêu thú bồi tiếp, biết Hầu thự trưởng trong bóng tối đi theo.

Mà Ngô Lam, cái gì cũng không biết.

Ngô Kỳ cười, "Bởi vì Ngô gia người, trong xương cốt đều là dũng cảm, nàng cũng là người nhà họ Ngô, ta nói, nàng chẳng qua là trải qua thiếu, không có nghĩa là nàng thật liền là ngớ ngẩn!"

Mặc dù đã cảm thấy nàng rất ngu ngốc, Ngô Kỳ giờ phút này vẫn là cho muội muội giải thích một câu.

Tô Vũ gật gật đầu.

Ngô Kỳ vừa cười nói: "Kỳ thật. . Cũng tốt! Đại Hạ phủ hoàn cảnh, có chút ác liệt, chưa hẳn thích hợp với nàng, Đại Minh phủ còn tốt, liền là rời nhà quá xa! Tô Vũ, ta phải lập tức rời đi, trong khoảng thời gian này. . Làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố một chút nàng."

"Tốt!"

Ngô Kỳ gật đầu, không có lại nói tiếp, quay đầu rời đi.

Đi một đoạn, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Ngươi trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không hồi trở lại Đại Hạ phủ, Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, hy vọng có thể thấy ngươi!"

"Sẽ!"

Tô Vũ cười nói: "Khẳng định sẽ!"

Ngô Kỳ không còn lưu lại, cấp tốc rời đi.

Tô Vũ cười cười, Ngô Kỳ. . Đây chính là cái ngoan nhân, Tinh Vũ phủ đệ, nghe nói rất lâu, hy vọng có thể có cơ hội đi nhìn một chút.

Lão sư của mình, đến lúc đó có tư cách đi sao?

Trở lại sở nghiên cứu.

Ngô Lam đã rửa sạch, giờ phút này mặc vào còn vẫn như cũ bẩn thỉu quần áo, bất quá trên mặt cũng là sạch sẽ.

Thấy Tô Vũ trở về, nàng tiện tay ném đi Tiểu Mao Cầu, đứng dậy, phủi phủi tay nói: "Tô Vũ, Hợp Thần pháp chừng nào thì bắt đầu suy luận?"

"Không vội."

Tô Vũ cười cười, đem nhẫn trữ vật giao cho nàng, "Trong nhà ngươi bên kia sai người mang tới, ra ngoài vừa vặn đụng phải."

"Ồ!"

Ngô Lam cũng không để ý, tiếp nhận nhẫn trữ vật, tùy ý nói: "Ta lại không là tiểu hài tử, mang theo công huân thẻ, có tiền , có thể mình mua, trả lại cho ta mang đồ vật tới làm gì!"

Ngươi liền là tiểu hài tử!

Tô Vũ vô lực chửi bậy, không để ý hậu quả, mấy ngàn dặm đường, ngươi thế mà một người liền chạy tới, nếu không phải Ngô Kỳ âm thầm thủ hộ, ngươi có thể tới này mới là lạ!

Nghĩ thì nghĩ, Tô Vũ không nhiều lời, bất quá vẫn là nhắc nhở: "Ngươi vận khí tốt, lần này đại khái là chúng ta trước đó xuôi nam, giết những cái kia yêu thú, cho nên không có Đằng Không cảnh xuất hiện, đổi thành bình thường, ngươi sớm đã bị yêu thú ăn!"

Không biết hung hiểm!

Lần sau tiếp tục như vậy, nếu là không ai âm thầm thủ hộ, chẳng phải là muốn xong đời?

"Ngươi cho rằng ta là đồ đần?"

Ngô Lam không vừa lòng, Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, không phải sao?

"Ta mang theo bảo bối, không dùng ra đi mà thôi!"

Ngô Lam ngạo kiều nói: "Ta cũng là không có gặp được những cái kia yêu thú, gặp, chúng nó chết chắc! Ta thời điểm ra đi, đi cô nãi nãi luyện đan thất, cầm đi tất cả độc dược, tới gần ta yêu thú đều sẽ bị hạ độc chết!"

Hết sức kiêu ngạo bộ dáng!

Ngươi cho rằng ta hết sức đần sao?

Ta là mang theo đồ tốt, có dự phòng.

Đáng tiếc, trên đường đều không dùng.

Bằng không thì, lần này ta sẽ kéo lấy vài đầu Đằng Không yêu thú tới, nhường ngươi nhìn ta lợi hại!

Tô Vũ cười nói: "Vậy thì tốt, bất quá coi như độc dược, cũng phải muốn thời gian, có nhiều thứ giết ra đến, đó là trong nháy mắt sự tình, ngươi chưa hẳn còn kịp dùng, đừng quá bất cẩn, bằng không sẽ chết người đấy!"

"Biết!"

Ngô Lam không vui, ta không phải không gặp được sao?

Lên tiếng, rất nhanh Ngô Lam hưng phấn nói: "Tô Vũ, ngươi không biết, trước khi đi, ta làm một sự kiện, ngươi khẳng định không thể tin được!"

"Cái gì?"

"Ta nắm Hạ Thiền đánh. ."

Cái quỷ gì?

"Nàng không phải Đơn thần văn nhất hệ sao? Bọn hắn nhất hệ quá ác tâm người!"

Ngô Lam hưng phấn nói: "Cho nên ta thời điểm ra đi, theo ngươi học, đánh lén Hạ Thiền, ngay tại phủ thành chủ cổng, ta bỗng nhiên động thủ chấn choáng nàng, đánh nàng một chầu liền chạy!"

Ngọa tào!

Tô Vũ ngây ngốc nhìn xem nàng, ngươi nghiêm túc?

"Làm sao vậy?"

Ngô Lam vui vẻ ra mặt nói: "Hạ Thiền quá ngu ngốc, nàng còn tưởng rằng ta muốn cùng nàng bắt tay đâu, nàng vẫn là Vạn Thạch đâu, kết quả bị ta thoáng cái đánh ngất xỉu. ."

Tô Vũ không phản bác được.

Hạ Thiền đại khái cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ đánh lén nàng a?

Vẫn là tại cửa nhà nàng!

Ngươi. . Đánh người ta Hạ Hầu gia tôn nữ, cũng là có Ngô gia bảo bọc, bằng không thì chờ lấy xui xẻo.

Bất quá không thể không nói, Hạ Thiền rất bất cẩn, thế mà bị Ngô Lam cho đánh lén!

Ngô Lam có sức chiến đấu sao?

Suy nghĩ một chút, khả năng vẫn phải có.

Dưỡng tính đỉnh phong!

Thiên Quân lục trọng!

Nói thật lên, sức chiến đấu vẫn có một ít.

"Đúng rồi, Ngô Gia sư tỷ cũng muốn cùng ta cùng đi, có thể là trần Quán trưởng không cho nàng tới. ."

Ngô Lam thở dài nói: "Bằng không thì cùng nàng cùng một chỗ, Công Kiên tổ liền có nhân thủ!"

Tô Vũ bật cười, mở miệng nói: "Thay quần áo, mang ngươi ra đi ăn cơm, đợi chút nữa trò chuyện tiếp."

"Được a!"

Ngô Lam cũng không nữa nói, cấp tốc lên lầu.

Một lát sau, Ngô Lam xuống lầu.

Vội vã nói: "Ngươi trên lầu gian phòng, làm sao có nữ nhân quần áo? Tô Vũ, ngươi tốt biến thái! Mới đến Đại Minh phủ mấy ngày, ngươi liền biến thành xấu!"

Vô tội!

Tô Vũ cũng là im lặng, "Ta vừa mới tiếp thủ nhà này sở nghiên cứu, chính ta đều không thăm dò rõ ràng tình huống, hẳn là đời trước chủ nhân."

Hồ Hiển Thánh thật giỏi!

Mấy trăm tuổi lão gia tử, thật đúng là phong hoa tuyết nguyệt lên.

Quay đầu trên lầu đồ vật đều cho đổi!

Một bên đi ra ngoài, Tô Vũ vừa nói: "Ngươi báo danh sao?"

"Ừm."

"Đơn Thần Văn học viện?"

"Không có a, nhiều Thần Văn học viện." Ngô Lam tùy ý nói: "Báo danh hỏi ta báo cái nào, ta liền nói cùng ngươi cùng nhau, ngược lại ta là dưỡng tính, tùy tiện báo danh đều được."

Được a, này không trọng yếu.

"Ngươi ở thì sao?"

"Sở nghiên cứu a!"

Ta cũng muốn ở, ngươi biết không?

Tại Đại Hạ phủ bên kia, Ngô Lam đằng sau cũng là thường xuyên ở tại sở nghiên cứu, dù sao biệt thự đồ vật đều mang đi, mấu chốt là, khi đó ở không ít người.

Tô Vũ phần lớn thời gian đều trong tu luyện.

Có thể bên này, liền hai người bọn họ đây.

"Không tiện lắm đi, liền hai chúng ta. ."

"Tâm tư bẩn thỉu!"

Ngô Lam mắng: "Làm nhà nghiên cứu, ngươi mới đến mấy ngày nha, liền nghĩ này chút loạn thất bát tao, tâm tư không tinh khiết, làm thế nào nghiên cứu?"

Ngọa tào!

Ta lại bị ngươi giáo huấn!

Này Ngô Đại ngốc, hiện tại run đi lên.

Không có phản bác, người ta chạy mấy ngàn dặm tìm đến mình, liền xông này, không tốt mắng lại.

Trên đường, lại gặp vài vị đồng học, thấy hắn cùng Ngô Lam cùng đi, không ít người lộ ra ánh mắt hiếu kỳ, bất quá cũng không có tiến lên hỏi thăm, đều là xì xào bàn tán nói gì đó, Ngô Lam cũng không thèm để ý những thứ này.

Liền làm như không nhìn thấy!

Nàng xưa nay đã như vậy, không muốn nhìn thấy người, vậy liền không tồn tại.

Nhỏ yếu người, vậy cũng không tồn tại.

Nàng có thể làm được bỏ qua trước mắt mấy người, dù cho đối phương khổ người rất lớn.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, hỏi một thoáng người khác, biết nhà hàng ở đâu, vừa đi vừa nói: "Lúc ngươi tới, sư tỷ của ta cùng sư bá còn tốt đó chứ?"

"Rất tốt, trần Quán trưởng trở thành Sơn Hải, thành các già rồi!"

Ngô Lam mặt giãn ra cười nói: "Mà lại Đơn thần văn nhất hệ xui xẻo, Tôn các lão bị chém, Vu các lão cùng Lý các lão bị giết, Mã, Phương hai vị Các lão, ngựa Các lão bị phạt đi Sơn Hải doanh, hiện tại phương Các lão trở về, Chu viện trưởng còn không có xuất quan đây. ."

Nói xong, cấp tốc nói: "Hiện tại Đơn thần văn nhất hệ, liền cái Sơn Hải cũng bị mất, loạn tung tùng phèo."

Tô Vũ cười nói: "Đáng đời! Bất quá không phải nói cái kia phương Các lão trở về rồi sao?"

"Còn trên đường đâu, ta thời điểm ra đi bọn hắn nói phương Các lão trở về. . Không muốn thời gian a!"

"Vậy bây giờ người nào đang chủ trì Đơn thần văn nhất hệ?"

"Không biết, lưu Hồng lão sư?"

Ngô Lam cũng không phải quá để ý những vật này, cười ha hả nói: "Mới mặc kệ bọn hắn, này chút người xấu, đánh không lại ngươi, thế mà phái Sơn Hải đi giết ngươi, còn có Nhật Nguyệt, thật vô sỉ!"

Dứt lời, hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao lợi hại như vậy? Đều có thể giết Lãng Vân!"

"Thiên phú tinh huyết."

"Há, vậy ngươi không có cái này , có thể đánh thắng được Lãng Vân sao?"

"Khó, trừ phi loại kia rác rưởi nhất. ."

Ngô Lam có chút uể oải, "Vì cái gì ngươi tiến bộ nhanh như vậy, chúng ta đều là tối thượng đẳng nhập học!"

Nàng vẫn muốn đánh Tô Vũ một chầu đâu!

Tô Vũ cũng có chút hốt hoảng, rất nhanh cười nói: "Thiên phú quá mạnh, ta cũng không có cách nào."

Những ngày qua, tại Đại Minh phủ, hắn cũng không biết người nào, rất ít nói chuyện phiếm, giờ phút này, cuối cùng có người quen, cũng là nói thêm vài câu.

Tha hương ngộ cố tri, có lẽ liền là loại cảm giác này đi.

Không cần dối trá đối mặt, tùy tiện chuyện phiếm lấy.

Ngô Lam, cũng coi như hắn nhận biết vị thứ nhất Đại Hạ phủ gia tộc tử đệ a?

Ngô Lam cũng là không có này chút cảm thụ, vài ngày không nói chuyện, giờ phút này cũng nói nhiều dâng lên, "Tô Vũ, vậy chúng ta lúc nào thôi diễn Hợp Thần pháp? Còn có, thôi diễn thành công, ngươi chuẩn bị lấy tên gì? Đến thêm cái lam chữ, chính ngươi đáp ứng!"

"Được!"

Tô Vũ cười nói: "Nhanh , chờ ta bên này dàn xếp lại, chuẩn bị sẵn sàng, cái kia liền chuẩn bị bắt đầu, dĩ nhiên, cái này không vội, dù sao chúng ta còn chưa tới tình trạng kia, Hợp Thần pháp coi như muốn suy diễn, cũng phải từ từ tới. ."

"Ừm."

Ngô Lam lên tiếng, tiến vào một nhà hàng, hoàn cảnh đặc biệt tốt, Tô Vũ muốn căn phòng nhỏ, nhìn xem Ngô Lam ăn ăn như hổ đói. . Luôn là muốn cười.

"Ngươi lão là nhìn ta làm gì? Ngươi không ăn sao?"

"Ăn."

Tô Vũ cũng cấp tốc bắt đầu ăn, Ngô Lam ngậm lấy thức ăn, miệng phình lên, hàm hồ nói: "Tô Vũ, ta nói cho ngươi, ngươi đừng cảm thấy liền ngươi lợi hại, ta tới Đại Minh phủ tìm ngươi, cũng không phải dính ngươi ánh sáng, ta là có tự tin!"

"Ừm, ngươi rất lợi hại!"

"Đó là đương nhiên!" Ngô Lam hưng phấn nói: "Ta nói cho ngươi, khi ta tới, ta tổ nãi nãi đưa ta một bản siêu cấp bách khoa bách khoa toàn thư, cái gì nghi nan hỗn tạp nghi ngờ đều có thể cởi ra, ta tổ nãi nãi nói, đây là ta Ngô gia truyền gia chi bảo, giá trị liên thành!"

"Cái kia lợi hại, ngươi tổ nãi nãi xuất quan?"

"Ừm, xuất quan, chuẩn bị giúp ngươi hành hung Chu viện trưởng, kết liễu hắn không có xuất quan."

"Cái kia thay ta cám ơn ngươi tổ nãi nãi!"

Tô Vũ bật cười, hành hung cái rắm, Chu Minh Nhân bên kia, cũng không phải dễ đối phó.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Ta sau khi đi, Vạn Tộc giáo cùng Đại Chu phủ bên kia có động tĩnh gì sao?"

"Không có a?"

Ngô Lam không xác định nói: "Giống như không, không rõ lắm, đúng, Vạn phủ trưởng bị thủ tiêu phủ trưởng chức vị, hiện tại là đại diện phủ trưởng, sau đó ta nghe người ta nói, Cầu Tác cảnh giống như an bài một vị Nhật Nguyệt đến, chuẩn bị đảm nhiệm phó phủ trưởng, thuận tiện chuẩn bị thay thế Vạn phủ trưởng."

"Thật?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, đừng làm rộn, thật hay giả!

"Giống như là, không biết thật giả, còn có, Cửu Thiên học phủ bên kia, cũng muốn tới một vị Nhật Nguyệt cảnh phủ trưởng."

"Đơn thần văn nhất hệ?"

"Ngốc hay không ngốc, khẳng định a, đa thần văn nhất hệ hiện tại cũng không có Nhật Nguyệt cảnh cường giả."

Giống như cũng là!

Cho dù có, cũng không đảm đương nổi phủ trưởng.

Tô Vũ nghi hoặc, là Đại Chu phủ ý tứ, vẫn là Cầu Tác cảnh ý tứ, Hạ gia không có ngăn cản?

Vẫn là âm thầm có thỏa thuận gì?

Dù sao một lần giết quá nhiều Đơn thần văn nhất hệ cường giả, Hạ gia hiện tại vẫn là muốn hòa hoãn một thoáng quan hệ, giết, là vì chấn nhiếp.

Có thể chấn nhiếp về sau, vậy thì phải nhu hòa một chút.

Không thể một vị mâu thuẫn Đơn thần văn nhất hệ, nếu không sẽ gia tăng một chút phiền toái.

Xiết chặt buông lỏng, đã chấn nhiếp đối thủ, lại trấn an đối phương, dạng này xuống tới, mới có thể vì Hạ Long Võ Chứng Đạo chuẩn bị sẵn sàng, dĩ nhiên, đến cùng có hữu dụng hay không, cái này còn chờ thương thảo.

Ngô Lam ăn miệng đều trống đi lên, có chút đói, Đại Minh phủ đồ vật giống như ăn thật ngon, vừa ăn vừa nói: "Còn có một việc. . Có cái Đại Chu phủ tới gia hỏa, giống như là một thiên tài, ta thời điểm ra đi nhanh đến Đại Hạ phủ, thật nhiều người đang nghị luận, đối phương trên đường đi đều đang nói muốn tìm ngươi phiền toái, ngươi lão sư giết hắn gia gia. ."

Tô Vũ nhíu mày nói: "Tìm ta phiền toái? Ta cũng không phải Đằng Không, người kia ta biết, Đằng Không cảnh thực lực, chẳng lẽ còn muốn tới Đại Minh phủ khiêu chiến ta hay sao?"

"Không biết. . Đại Minh phủ đa thần văn hệ có Đằng Không cảnh sao?"

Tô Vũ hơi chấn động một chút, nửa ngày, cau mày nói: "Có."

Nói như vậy, đối phương thật đúng là có thể tới Đại Minh phủ rồi?

Ngô Lam xem thường nói: "Vậy khẳng định muốn tới, nghe nói hắn một ở trên con đường khiêu chiến đa thần văn nhất hệ cường giả, đánh bại rất nhiều người, theo Đại Chu phủ một đường xuôi nam, rất nhiều địa phương đa thần văn nhất hệ đều bị hắn đánh tự bế, hiện tại cũng không có đa thần văn nhất hệ lên tiếng."

Tô Vũ ngưng lông mày, rất nhanh giãn ra lông mày, "Tùy tiện, hắn không đến coi như xong, hắn tới. . Vậy chính hắn kiềm chế một chút!"

Hắn cũng không sợ đối phương!

Cùng lắm thì không tiếp chiến, chính mình là dưỡng tính cũng không phải Đằng Không, có năng lực đi tìm lão sư ta đi, Bạch Phong không phải Đằng Không sao?

Ngay tại Chư Thiên chiến trường tiên phong doanh, ngươi cũng là đi a!

Đan Thiên Hạo cháu trai. . Đan Thiên Hạo bị Liễu Văn Ngạn một búa đánh chết!

Tô Vũ cũng khác biệt tình đối phương, đánh chết đáng đời, theo Đại Chu phủ đến tìm sự tình, đã giết thì đã giết, Tô Vũ vẫn phải oán hận bọn hắn, chết thì chết, còn làm hại Liễu Văn Ngạn bị phạt đi Chư Thiên chiến trường tiên phong doanh.

Mặt khác cái tên này, một đường xuôi nam khiêu chiến, đặc biệt nhằm vào đa thần văn nhất hệ, rất ngông cuồng a!

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, liền nghe đến dưới lầu truyền đến một hồi ồn ào tiếng.

Nghiêng tai nghe qua, sau một khắc liền nghe được có người hô: "Đại tin tức, Ngưu phủ trưởng trở về, không chỉ trở về, nghe nói Cầu Tác cảnh còn an bài một vị phó phủ trưởng cùng theo một lúc tới. ."

"Cầu Tác cảnh?"

"Đúng a!"

"Làm gì a, chúng ta học phủ không phải thật lâu không có gì Cầu Tác cảnh người đến sao?"

"Ai biết được!"

Đang nói xong, Tô Vũ mày nhãn lại, ý gì, này là theo chân ta tới, vẫn là ban đầu liền muốn như thế?

Hắn đang nghĩ ngợi, sau một khắc, lại có người hét lớn: "Siêu cấp đại tin tức, vừa mới tin tức quá hạn, vị kia mới phó phủ trưởng còn chưa lên mặc cho, mới vừa vào thành, đạp trúng một cái không biết người nào thả bẫy rập, bị bẻ gãy chân, nghe nói muốn về Cầu Tác cảnh trị chân. ."

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm!

Tình huống gì?

Ngươi hắn sao đùa ta!

Phó phủ trưởng, nói ít cũng là Sơn Hải đỉnh phong đi!

Bẻ gãy chân!

Cùng lúc đó.

Thiên Đô phủ, cửa thành.

Một vị lão nhân, đỡ lấy một vị trung niên, thở dài: "Xong xong, cái nào thằng ranh con tại đây thả một cái đi săn kẹp, đây là bắt Nhật Nguyệt Đại Yêu đó a, xong, xong, chân này không có cách nào muốn. ."

Trung niên sắc mặt phát lạnh, nhìn xem gãy mất chân, không nói một lời.

Lão nhân thở dài: "Chiêu đãi không chu đáo, chớ để ý, Lão Hạ a, lần sau bước đi chú ý một chút. ."

"Ngưu phủ trưởng, Thiên Đô phủ thật đúng là hang hổ a, ta lúc này mới vừa tới. ."

Trung niên đang nói xong, bịch một tiếng, dưới mặt đất nổ tung, lão nhân cấp tốc bỏ chạy, trung niên vừa định rút lui, bốn phía bỗng nhiên bay lên một tầng lồng phòng ngự, bịch một tiếng, trung niên bị tạc toàn thân run lên, sau một khắc, bén nhọn kêu một tiếng.

Toàn thân trên dưới, bò đầy lít nha lít nhít côn trùng!

Lão nhân cấp tốc trở về, mắng: "Cái nào quy tôn tử làm chuyện tốt? Có ý tứ gì? Ta mới vừa trở về, liền chơi đùa như thế chúng ta?"

"Xem nắm Lão Hạ thương, xong, đây chính là muốn tiền nhiệm, bởi như vậy, còn thế nào tiền nhiệm, thương thế quá nặng đi a. . Đưa về Cầu Tác cảnh dưỡng thương đi!"

Cái kia Lão Hạ ý chí lực bùng nổ, vừa định chấn vỡ những cái kia côn trùng, ý chí lực vừa bùng nổ, bỗng nhiên toàn thân mềm nhũn, sau một khắc, mắt tối sầm lại, liền nghe bên cạnh lão nhân thở dài: "Xong, phải chết a, đây là trúng độc, diệt thần tán a, xong đời, thật phải chết, chết không tiện bàn giao a, người tới, ra roi thúc ngựa, đưa đi Cầu Tác cảnh, liền nói Hạ phủ dài dưới sự khinh thường lọt vào bẫy rập, kém chút bị độc chết, nhanh, đừng người đã chết, Đại Minh phủ vẫn phải cõng nồi. ."

"Vâng!"

Sau một khắc, có người ứng tiếng, này Lão Hạ, cấp tốc bị người nâng lên, trong chớp mắt liền tan biến tại cửa thành.

Một lát sau, lão nhân đi tới phủ thành chủ, Chu Thiên Đạo cười nói: "Lão Ngưu, ngươi cho hắn tới chính là, mang theo một đường, nhất định phải đưa đến thành bên trong hố hắn, đây không phải lộ ra ta Chu Thiên Đạo không háo khách?"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Ranh con, không biết tôn trọng người, ta so với hắn cha còn muốn lớn tuổi, trên đường đi cùng ta lải nhải cái không xong, ta là phiền thấu, trên đường lại không những người khác, ta cũng không dễ dọn dẹp hắn, ngươi sợ cái gì, cha ngươi là Đại Minh vương, giết chết cũng không có gì!"

Nói xong, cau mày nói: "Cầu Tác cảnh có ý tứ gì? Lẫn vào Đại Hạ phủ sự tình còn chưa đủ, ta Đại Minh phủ cũng muốn lẫn vào? Đại Minh vương người đâu?"

"Đi Chư Thiên chiến trường."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Ai biết có ý tứ gì, mặc kệ hắn, Đại Hán vương hiện đang tọa trấn Cầu Tác cảnh, bất quá hắn bế quan bên trong, chưa hẳn quản sự, không làm được là một đám nhị đại ba đời tại quản sự, nhàn rỗi không chuyện gì làm!"

Dứt lời, vừa cười nói: "Không làm được là theo chân Tô Vũ tới, được rồi, đưa tiễn thế là được, lần sau đừng cái gì nồi đen đều ném cho ta, chính ngươi nửa đường bên trên phân thân một cái, giả dạng làm Đại Yêu tập kích hắn tốt. ."

Ngưu Bách Đạo nghiêm mặt nói: "Ta há lại cái loại người này? Đó cùng Vạn Tộc giáo có gì khác? Huống chi ta tại hiện trường, hắn bị tập kích, ta bàn giao thế nào? Tại Đại Minh phủ không giống nhau, bên này còn có Phủ chủ tọa trấn, vừa nhìn liền biết Phủ chủ hố hắn, hắn có thể nói cái gì? Còn có thể tìm Phủ chủ phiền toái? Ta không thể được, Cầu Tác cảnh bên kia vô địch hậu đại không ít, trêu chọc không nổi!"

Chu Thiên Đạo im lặng, lười nhác lại nói cái gì, cấp tốc nói: "Cho Cầu Tác cảnh hồi trở lại cái lời, liền nói cái tên này không cẩn thận xông lầm cấm địa, chỗ kia gần nhất mới xuất hiện thôn thiên kiến triều, chúng ta đang tại xử lý, nhường Cầu Tác cảnh đưa cái ngàn thanh vạn công huân đến, chúng ta cần cứu viện, nhân thủ đủ rồi, không đủ tiền, đến dùng tiền!"

"Phủ chủ, sẽ sẽ không quá phận rồi?"

Ngưu Bách Đạo kinh ngạc, ngươi còn muốn hố tiền?

"Không quá phận. ."

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Để bọn hắn đưa tiền đến, thêm một câu, không đưa tiền, này kiến triều lan tràn, có thể sẽ lan tràn đến Cầu Tác cảnh, thậm chí là Đại Chu phủ, sau đó thôn phệ hết thảy, vô địch ra mặt giải quyết tốt, chúng ta áp chế không nổi!"

"Đại hán kia vương ra mặt giải quyết làm sao bây giờ?"

"Rau trộn, ngươi không thể để cho người nhét điểm thôn thiên kiến đi qua?"

Chu Thiên Đạo tức giận nói: "Nhiều chuyện đơn giản! Những người này nhàn rỗi không chuyện gì làm, còn tới nhúng tay Đại Minh phủ sự tình, nghĩ gì thế! Mặt khác nói cho bọn hắn, Đại Minh phủ bắt đầu bế quan khóa phủ, Đại Minh thiết kỵ quân rút về, Đại Minh tại Chư Thiên chiến trường phòng thủ trận địa từ bỏ, chúng ta liền trông coi chính mình này một mẫu ba phần đất! Nhường Cầu Tác cảnh chính mình sắp xếp người đi phòng thủ, đúng, phòng thủ thu hoạch đạt được chúng ta tám phần mười, dù sao cũng là chúng ta đánh xuống trận địa. ."

"Người ta đáp ứng mới có quỷ!"

Chu Thiên Đạo xem thường, "Không chịu thì thôi, không đáp ứng, lần sau gặp phải nguy hiểm, thôn thiên kiến cho ta khắp nơi ném, liền nói Cầu Tác cảnh ủng hộ, còn có, liền nói ta người phủ chủ này không định làm, quay đầu ta cũng muốn đi Cầu Tác cảnh, làm Cầu Tác cảnh cảnh chủ, tham gia tranh cử, không làm cho ta vị trí này, về sau Đại Minh phủ không lên giao một phân tiền. Mặt khác, không làm cho ta vị trí này, cha ta muốn rút về đến, bảo hộ gia viên, còn có, thuận tiện nói cho bọn hắn, cái kia họ Hạ đạp hỏng chúng ta cấm chế đại trận, cần 10 triệu công huân, bằng không thì không sửa được. ."

Ngưu Bách Đạo im lặng, ngươi đề nhiều như vậy, người ta đáp ứng mới là lạ!

Suy nghĩ một chút, Ngưu Bách Đạo cười nói: "Ngươi khẩu vị quá lớn, ta xem không được, như vậy đi, ta truyền tin đi qua, không trả tiền, liền để Hồ Hiển Thánh đi qua chế tạo không gian hắc động, nuốt bọn hắn Cầu Tác cảnh, ngươi thấy thế nào?"

Chu Thiên Đạo không phản bác được, nửa ngày, gật đầu, "Có khả năng, cứ làm như vậy!"

"Được, ta đi đây, dọc theo con đường này cái kia ranh con đi theo ta, ta đều không thời gian đi tắm một cái, thể nghiệm và quan sát một thoáng dân tình, ta đi trước. ."

"Kiềm chế một chút, một đám xương già!"

"So ngươi khỏe mạnh!"

Hai người lẫn nhau nhạo báng, rất nhanh, Ngưu Bách Đạo rời đi, Chu Thiên Đạo cười một tiếng, rảnh đến hoảng, Cầu Tác cảnh hiện tại cái nào cái kẻ ngu đang chủ trì, nhà ta địa bàn cũng muốn lẫn vào?

Còn thật cho là chúng ta là Hạ gia đâu?

Ngáp một cái, rất nhanh, Chu Thiên Đạo mở miệng nói: "Người tới, đi nói cho Tô Vũ, có người muốn nhằm vào hắn, ta vì hắn, thanh toán 1 triệu công huân đuổi đi tên kia, bất quá đàm tiền tổn thương cảm tình, lần sau ra kết quả, nhớ kỹ ưu tiên cung ứng Chu gia, Chu gia không thiếu tiền!"

"Vâng!"

Rất nhanh có người ứng tiếng rời đi, Chu Thiên Đạo nở nụ cười, tặng không nhân tình, không đưa ngu sao mà không đưa.

"Thăm dò sao?"

Nói thầm một tiếng, không thú vị.

Là nhằm vào Đại Minh phủ thăm dò, vẫn là nhằm vào Tô Vũ?

Vẫn là nói. . Châm đối ta?

Ta mới Nhật Nguyệt cửu trọng không bao lâu, không Chứng Đạo, thăm dò cái gì a!

"Đại gia, ta đều yếu như vậy, ngày ngày bị người khinh bỉ, các ngươi thăm dò ta có cái gì dùng? Ta liền Hạ Tiểu Nhị đều không nhất định đánh thắng được, nhìn chằm chằm Hạ gia cùng Chu gia chính là, ta lão Chu gia thảm như vậy, còn muốn đến xò xét, ai, lòng người không cổ a!"

Chu Thiên Đạo gật gù đắc ý, ta rất yếu, thật!

Cha ta đều nói ta yếu, các ngươi nói ta yếu không kém?

