Chương 264: Thần Kỳ Đại Minh Phủ

Thiên Đô phủ, phủ thành chủ.

Người người nhốn nháo.

"Cửu điện hạ, Tô Vũ nhập thành!"

"Bát công chúa, Tô Vũ vào thành!"

Thành chủ đại điện bên ngoài, thị vệ, cung nữ khắp nơi chạy nhanh bẩm báo, nói cho những cái kia điện hạ đám công chúa bọn họ, sát nhân cuồng ma Tô Vũ tới.

Giờ phút này, nghị sự đại điện.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Chư vị, Tô Vũ nhập thành!"

Bên trong đại điện, có già trên 80 tuổi lão giả, một mặt lạnh nhạt nói: "Phủ chủ, Tô Vũ vào thành liền vào thành tốt, ngươi này triệu tập chúng ta, chẳng lẽ còn muốn cho chúng ta đi nghênh đón Tô Vũ?"

Qua a?

Thiên tài đi nữa, cái kia cũng chỉ là dưỡng tính a.

Mọi người mặc kệ hắn, Tô Vũ yêu để làm chi, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông không phải rất tốt sao?

Kêu chúng ta làm gì đâu!

"Không, ta đã để cho người ta đi triệu Tô Vũ vào phủ, mọi người gặp mặt, về sau chính là đồng liêu!"

Chúng người không lời, đồng liêu?

Có phải hay không nhanh điểm, người ta tại Đại Hạ phủ vẫn là học viên đây.

"Phủ chủ, này không thích hợp a?"

Có tráng hán cau mày nói: "Ý của ngài là, nhường Tô Vũ tại Đại Minh phủ nhậm chức?"

"Không có gì không thích hợp."

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Hắn tại Đại Hạ phủ, trước đó ngay tại xin nghiên cứu viên chức danh, vừa vặn, tới Đại Minh phủ, ta đã cùng Dục Cường thự bên này đã nói, hắn Tô Vũ, sau này sẽ là nghiên cứu viên, xem hắn muốn hay không tại Chu gia sở nghiên cứu treo cái tên. ."

Trong đại điện, có lão nhân ngáp nói: "Được a, trên danh nghĩa tốt, làm ra Hợp Khiếu pháp, bất kể có phải hay không là bản thân hắn làm, treo cái tên không có vấn đề gì, ngược lại treo Chu gia, Phủ chủ, chúng ta các lớn sở nghiên cứu không thu người a!"

Treo nhà các ngươi, chúng ta không có gì ý kiến.

Đừng trộn lẫn cùng chuyện của chúng ta là được rồi.

Người nào có rảnh phản ứng đến hắn!

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ, "Chư vị, các ngươi có biết, vì cái tên này, Hạ gia kém chút cùng ta trở mặt, không phải là bởi vì hắn thoát đi Đại Hạ phủ, mà là Đại Hạ phủ hối hận, không muốn thả người, Đại Minh phủ Văn Minh sư một đạo tuy mạnh, cũng không thiện công sát chi đạo. ."

Dưới đài, trong nháy mắt có người kinh ngạc nói: "Này Văn Minh sư, vốn cũng không nên lẫn vào công sát chi đạo! Cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, công sát sự tình, đó là Chiến giả sự tình. ."

"Đánh rắm!"

Chu Thiên Đạo mắng: "Vô nghĩa! Các ngươi đám này lão già, chính mình lười coi như xong, bây giờ nhìn xem, Đại Minh phủ thế hệ trẻ tuổi đều bị các ngươi mang thành dạng gì? Trong lòng không có điểm số sao? Tô Vũ vào Đại Minh phủ, ta cũng là muốn nhìn xem, có thể hay không thay đổi một thoáng cục diện, ta cảnh cáo các ngươi đám này lão già khốn nạn, chính mình không muốn làm sống, không muốn đánh khung, đó là các ngươi sự tình, không cho phép lẫn vào Tô Vũ sự tình!"

Một đám người nhắm mắt không nói.

Coi như không nghe thấy!

Tùy ngươi tốt, ngược lại chúng ta mặc kệ, thế hệ tuổi trẻ thiên tài, ai nguyện ý phản ứng Tô Vũ, người đó đi phản ứng, ngược lại bọn hắn không lẫn vào.

"Tô Vũ cố ý xây lại Nguyên Thần sở nghiên cứu!"

Chu Thiên Đạo mở miệng nói: "Dục Cường thự sẽ cấp phát một bộ phận, còn lại một chút tư liệu, tài nguyên, nhân thủ, các nhà ra một điểm. ."

"Khụ khụ!"

Trong đám người, có lão giả mở miệng nói: "Phủ chủ, này không thích hợp a? Cấp phát một bộ phận không có vấn đề, có thể tất cả đều hi vọng mọi người xuất tiền, cái này không được đâu? Không có người nào nhà sở nghiên cứu, đều là người ngoài giúp đỡ xuất tiền a? Nếu là Phủ chủ không thiếu tiền, cũng là có thể chính mình ra."

Giúp Tô Vũ xây sở nghiên cứu, chúng ta xuất tiền, này không tốt!

Ngươi lão Chu gia có tiền, chính mình xuất tiền tốt.

Chu Thiên Đạo không thèm để ý, "Tiền coi như xong, ta là kể một ít đặc thù tài nguyên, nếu là cần! Chư vị, đừng cảm thấy ta Chu Thiên Đạo chuyện bé xé ra to, này một cái Hợp Khiếu pháp, chư vị đều là con đường này bên trong người, cái kia hiểu rõ tốt đẹp đến mức nào chỗ, Tô Vũ trước đó nói, hắn nghĩ thôi diễn Hợp Thần khiếu chi pháp, bao quát Nguyên Thần khiếu, ta cảm thấy hắn có hi vọng thành công. ."

Lời này vừa nói ra, đại điện bên trong, các lão nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nửa ngày, có người nói: "Cái này. . Cũng là có hi vọng, kỳ thật phủ bên trong nghiên cứu này chút không ít người, cần cái khác khó nói, một chút tư liệu cũng là có thể cung cấp, bao quát một ít nhân thủ cũng được, ngược lại có mấy lão già sắp ngỏm rồi, có muốn không tiễn hắn bên kia đi?"

Chu Thiên Đạo tâm mệt mỏi.

Nói chuyện người kia ho nhẹ một tiếng nói: "Đều là tri thức uyên bác mọi người, liền là thực lực yếu một chút, cái này cũng không có cách, có mấy lão già, đều nhanh 300 tuổi, thực lực cũng mới Đằng Không, đã đến sinh mệnh cuối. . Chúng ta cũng không có cách nào cho bọn hắn tiếp tục kéo dài tuổi thọ, không bằng đưa đến Tô Vũ bên kia, nhìn một chút có thể hay không khởi tử hồi sinh, nói không chừng liền một buổi sáng đốn ngộ, tiến vào Lãng Vân Sơn Hải nữa nha!"

Chu Thiên Đạo không phản bác được, lần trước hắn cũng là như thế cùng Tô Vũ nói, gật đầu nói: "Được, tam đại học phủ, quay đầu mô phỏng một phần danh sách cho ta, nhìn một chút Tô Vũ muốn hay không."

Đang nói xong, ánh mắt khẽ động, không ít lão nhân cũng nghiêng đầu nhìn ra ngoài đi, nhìn lên náo nhiệt.

Xem bát quái, chúng ta ưa thích a!

Thời gian này quá nhàm chán, nhìn một chút náo nhiệt cũng không tệ.

Cùng lúc đó.

Phủ thành chủ bên ngoài.

Tô Vũ đi theo một vị tràn đầy tò mò đằng Không thị vệ cùng một chỗ hướng phía trước đi, trong lòng im lặng, đằng trước cái tên này đủ a, đừng một mực quay đầu nhìn ta, cùng tựa như nhìn quái vật.

Giờ phút này, cung điện to lớn cửa lớn, hiện ra ở trước mắt.

Đại môn mở ra, hai bên, đều là Chu gia thị vệ quân.

Cường giả không ít!

Tô Vũ thậm chí cảm nhận được Lãng Vân tồn tại, bất quá hắn cũng không phải quá để ý, cũng tính thấy qua việc đời người, Nhật Nguyệt ngã xuống, hắn đều nhìn qua mấy lần.

Thị vệ kia vừa muốn lĩnh hắn vào cửa, bỗng nhiên nói: "Tô đại nhân, phiền toái đến rồi!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, phiền toái?

Đây chính là Chu gia cửa chính, ở đâu ra phiền toái?

Sau một khắc, ánh mắt khẽ động, cửa cung bên trong, giờ phút này đi tới hơn mười vị nam nam nữ nữ, có lớn có nhỏ, bất quá đều tính tuổi trẻ, lớn thoạt nhìn hai ba mươi, nhỏ thoạt nhìn mới bốn năm tuổi.

Đây là lão Chu gia hậu đại toàn bộ tới?

Một đám người, giờ phút này xem khỉ giống như nhìn xem Tô Vũ, có kỳ lạ, có kỳ quái, có phiền muộn, có giật mình, có thất vọng.

"Tỷ, Bát tỷ, đó là tô Đại Ma vương? Cảm giác còn không có Cửu ca hung a!"

"Cửu ca, cái kia chính là Bạch Tuấn Sinh chất tử, Bạch Tuấn Sinh liền dùng hắn dọa ngươi?"

"Cửu ca, ngươi có thể đánh được hắn sao?"

Một đám người, ngươi một lời ta một câu, chỉ sợ đều quên Tô Vũ còn là người sống.

Chu gia đời thứ tư, dòng chính chỉ có 3 người.

Đời thứ tư, cũng chính là Chu Thiên Đạo cháu trai bối phận, tính được liền là Hạ Hổ Vưu cái kia bối phận.

Này cái gọi là Cửu ca. . Hẳn là dựa theo bốn đời sắp xếp tới, trên thực tế, Chu Thiên Đạo ngoại tôn ngoại tôn nữ, là không tính dòng chính, tôn tử tôn nữ mới tính.

Ngoại tôn ngoại tôn nữ, vậy cũng không họ Chu, chẳng qua là cũng đều tại Chu gia sinh hoạt.

Tô Vũ trước khi đến cũng làm một chút bài tập, dĩ nhiên, cụ thể không phải quá rõ ràng.

Giờ phút này, cũng nhìn về phía đám người kia.

Nam nam nữ nữ không ít người, dẫn đầu là một nam một nữ.

Đều rất trẻ trung!

Nam. . Hắn vừa nhìn liền biết là Chu Thiên Đạo hậu đại, tướng mạo. . Một lời khó nói hết, Hạ Hổ Vưu xem như tiểu mập mạp, thế nhưng khỏe mạnh, nhưng trước mắt này dẫn đầu nam tử, đó là thật béo!

Mập mạp cái chủng loại kia!

Đầu to mặt rộng, hoặc là nói tai to mặt lớn!

Nữ. . Khả năng không phải Chu gia loại, mập mạp kia cắt thành hai cái, đại khái đều so nữ sinh này béo.

Đây cũng là mấy đứa bé trong miệng Bát tỷ cùng Cửu ca.

Tô Vũ phán đoán một thoáng, đại khái là Chu Thiên Đạo cháu trai ruột cùng. . Cháu gái ruột?

Hai bên liếc nhau một cái, vậy đi bộ đều có chút thở sâu mập mạp, nhe răng cười nói: "Đại Hạ phủ Tô Vũ?"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Đại Minh phủ Tô Vũ!"

"Hắc hắc, ngươi nói là liền là đi!"

Người mập mạp cũng không thèm để ý, vui tươi hớn hở nói: "Nghe Bạch Tuấn Sinh nói, ngươi rất lợi hại! Ta dám động hắn, hắn liền để ngươi đánh chết ta, Tô Vũ, gia gia của ta là Phủ chủ, ngươi muốn đánh chết ta?"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, Bạch Tuấn Sinh. . Lão Tử quen biết sao?

Ta rảnh đến hoảng, vừa đến đã muốn đánh chết Phủ chủ cháu trai!

Chu Thiên Đạo giống như liền hai cái cháu trai, một cái tôn nữ, đại tôn tử hiện tại là Lãng Vân, hắn không thấy, đây cũng là tiểu tôn tử, chỉ sợ nói cách khác sách miệng người bên trong Chu Hồng Lượng.

Ngoại tôn cùng ngoại tôn nữ cũng không phải ít, bất quá Tô Vũ cũng không có một sau khi nghe ngóng qua.

"Điện hạ hiểu lầm!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bạch Tuấn Sinh. . Điện hạ nói là sư phụ ta đường đệ?"

"Đúng, liền là hắn!"

Chu Hồng Lượng nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn này tiểu nhân hèn hạ, cùng ta luận bàn, thế mà đánh lén ta. ."

Ngươi cần đánh lén sao?

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, thực lực đối phương không tính mạnh, cũng là dưỡng tính, cái kia Bạch Tuấn Sinh không phải đột phá đằng không sao?

Kẹt tại dưỡng tính, Tô Vũ là có thể lý giải.

Chu gia cũng có Văn Quyết, cần mở 24 cái thần khiếu, thế hệ tuổi trẻ, cũng sẽ ở dưỡng tính giai đoạn mở ra 24 thần khiếu, không tốn cái mấy năm, cũng khó mở khải nhiều như vậy thần khiếu.

Đằng Không cảnh Bạch Tuấn Sinh, vẫn là Đằng Không tam trọng, đánh ngươi rất bình thường.

Hơi có chút ngoài ý muốn, nghe nói chính mình sư phụ phụ thân chẳng qua là Lãng Vân, Bạch gia gia chủ là Bạch Phong Đại bá, này Bạch Tuấn Sinh hẳn là đại bá của hắn nhi tử, gia chủ nhi tử, lại dám đánh Chu Hồng Lượng, tình huống gì?

Bạch gia gia chủ đến Sơn Hải sao?

Cái này Tô Vũ không có hỏi, chỉ sợ không tới a?

Tô Vũ nhìn xem trước mặt đám người này, cười cười, mở miệng nói: "Điện hạ, này Bạch Tuấn Sinh đánh ngươi, Chu gia mặc kệ sao?"

Chu Hồng Lượng kỳ quái nói: "Tại sao phải quản?"

Tô Vũ âm thầm suy nghĩ, ta phải nhìn nhiều xem Đại Minh phủ phủ quy.

"Điện hạ bị ngoại nhân khi dễ, Chu gia không ra mặt?"

Chu Hồng Lượng lại kỳ quái nói: "Vì sao muốn ra đầu? Học viên luận bàn, không phải rất bình thường sao?"

"Thì ra là thế."

Tô Vũ gật đầu, ta đã hiểu.

Chu gia mặc kệ!

Đây là chuyện tốt, ngươi đợi chút nữa nếu là gây chuyện, ta liền đánh ngươi một chầu, đại khái cũng không có việc gì.

Ngược lại ta chẳng qua là dưỡng tính!

Người ta Bạch Tuấn Sinh Đằng Không đánh ngươi đều vô sự, ta dưỡng tính, cái kia đại khái càng không sao chứ?

Hắn đang nghĩ ngợi, cái kia trước đó một mực không có mở miệng nữ sinh lên tiếng: "Ngươi là Tô Vũ? Liền là gia gia muốn đem ta gả cho ngươi cái kia Tô Vũ? Lớn lên vẫn được, liền là quá gầy."

Nữ sinh trên dưới đánh giá Tô Vũ một hồi, có chút không vui nói: "Gầy như vậy, ngươi có phải hay không ngày ngày không ăn cơm? Vẫn là nói, thường xuyên tại bên ngoài phong hoa tuyết nguyệt? Loại người như ngươi, ta không thích!"

Không vui!

Lớn lên gầy yếu, khẳng định không làm chuyện tốt, tại Đại Minh phủ, nàng đã thấy nhiều.

Này loại phong lưu Lãng Tử, nàng không hứng thú.

Đại Minh phủ quá nhiều dạng này tài tử phong lưu!

Tô Vũ coi như thiên phú kinh người, nàng cũng không hứng thú.

Tô Vũ bật cười, "Phủ chủ lời nói đùa thôi, ta một lòng chỉ tại con đường tu luyện, vô tâm hắn chú ý."

Lời này vừa nói ra, nữ sinh này kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không ngụy quân tử? Cố ý nghĩ tranh thủ ta chú ý, cho nên nói như vậy? Ngươi có nhân tình sao? Ta tại chúng ta Chu gia phủ nhớ bên trong thấy qua, ngươi khi còn bé lão sư Liễu Văn Ngạn, liền là cái phong lưu Lãng Tử, ngươi có phải hay không giả bộ làm người tốt?"

Tâm mệt mỏi.

Ngươi cũng quá trực tiếp!

Còn có, Chu gia có phải hay không rảnh đến hoảng, thế mà còn ghi lại Liễu lão sư phong lưu sử, nói trở lại, chính mình quay đầu cũng phải mượn tới nhìn một chút mới được.

Này còn không có vào phủ, liền gặp được hai cái hiếm thấy, Tô Vũ cũng là phiền muộn.

Miễn gượng cười nói: "Công chúa nói là liền là đi!"

Giờ phút này, cái kia trong đám người, có tiểu hài tử hiếu kỳ nói: "Tô Vũ Đại Ma vương, ngươi có thể đánh thắng được ta Cửu ca sao?"

"Đánh thắng được ta Cửu ca, đánh thắng được ta Bát tỷ sao?"

Tô Vũ cười, nhìn về phía cái kia Chu Hồng Lượng cùng nữ tử kia, "Hai vị cản ta, là muốn so tài một thoáng?"

"Không!"

Chu Hồng Lượng dứt khoát nói: "Không luận bàn, không hứng thú! Thật muốn luận bàn , có thể so cái khác, tỉ như người nào ăn nhiều lắm, người nào uống nhiều lắm, luận võ không có ý nghĩa!"

Chu Hồng Lượng cấp tốc nói: "Ta chính là kỳ quái, gia gia của ta vì cái gì coi trọng như vậy ngươi? Ngươi coi như có thể giết Lãng Vân, đó cũng là mượn thiên phú tinh huyết, ta Đại Minh phủ một chút thiên tài, mượn nhờ một chút ngoại vật, cũng có thể vượt cấp giết địch. ."

xác thực có chút kỳ quái.

Hắn thừa nhận Tô Vũ là thiên tài, là yêu nghiệt!

Không có gì không tốt thừa nhận!

Có thể Chu Thiên Đạo coi trọng như vậy, liền là có hơi quá.

Thậm chí vì Tô Vũ, còn tại tổ chức hội nghị cấp cao, này cũng có chút quá phận coi trọng.

Còn muốn đem chính mình Bát tỷ hứa cho Tô Vũ!

Bát tỷ có thể là gia gia duy nhất tôn nữ!

Hứa cái ngoại tôn nữ, hắn còn không có như vậy kỳ quái kinh ngạc.

"Ngoại vật?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nói là cái này?"

Nói xong, hắn giương tay vồ một cái, bịch một tiếng, đem trước mặt trong hư không một đầu Tiểu Trùng bóp nát!

Sau một khắc, thân ảnh lóe lên, bịch một tiếng, một quyền nện ở Chu Hồng Lượng trên đỉnh đầu, bịch một tiếng, Chu Hồng Lượng nổ bể ra!

Bốn phía thiếu nam thiếu nữ đều choáng váng!

"Giết người!"

Những hộ vệ kia, cũng là trong lòng kinh hãi, sau một khắc, này bắn nổ "Chu Hồng Lượng" mở miệng, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

"Điêu trùng tiểu kỹ thôi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Người cùng khôi lỗi vẫn là có khác biệt, bất quá đừng nói, cái này khôi lỗi thực quá thật!"

Giả!

Nhưng trong lòng thì hơi kinh, trước đó còn không có làm sao thấy được , chờ vồ nát cái kia tiểu côn trùng, mới phát hiện một chút mánh khóe.

"Lợi hại!"

Một lát sau, cửa cung bên trong, lại đi ra một tên mập.

Chính là Chu Hồng Lượng.

Mập mạp sợ hãi than nói: "Ta cảm thấy ta cái này khôi lỗi hết sức chân thật. ."

Bịch một tiếng, mới ra tới Chu Hồng Lượng lần nữa nổ tung, Tô Vũ thản nhiên nói: "Điện hạ vẫn là đừng đùa, lãng phí tiền tài, những khôi lỗi này, có giá trị không nhỏ, dù cho có Đằng Không nhất nhị trọng thực lực, đối ta mà nói, một bàn tay sự tình, điện hạ cần gì chứ!"

Chu Hồng Lượng xuất hiện lần nữa, lần này, là chân nhân.

Nhìn xem Tô Vũ, líu lưỡi nói: "Ngươi nói giết liền giết a, không sợ thật giết ta?"

Thật ác độc a!

Ngươi thế nào biết nhất định là khôi lỗi?

Này nếu là thật người, ngươi đem ta giết, còn làm sao lãn lộn nữa.

Bên cạnh, nữ sinh kia cũng ngạc nhiên nói: "Ngươi thật mạnh, không có thiên phú tinh huyết, cũng có thể mạnh như vậy!"

Mặc dù là khôi lỗi, thật là có Đằng Không thực lực.

Kết quả bị Tô Vũ dễ dàng đánh giết!

Tô Vũ cười nói: "Vẫn được, ta không giết người."

Thật muốn giết người, các ngươi không đáng chú ý.

Dù cho này Bát công chúa, giống như đạt đến Đằng Không bốn năm trọng rồi, vậy cũng không đáng chú ý!

"Ngươi thật 18 tuổi?"

Nữ sinh tiếp tục hỏi, rất nhanh nói: "Ta gọi Chu Thanh nghiên, đứng hàng lão bát, lớn hơn ngươi hai tuổi, ngươi cũng có thể gọi ta Bát tỷ."

"Bát công chúa khách khí!"

Tô Vũ không để ý tới nàng, Bát tỷ coi như xong, không cần cùng các ngươi bộ quá nhiều gần như, ai biết có phải hay không lão Chu mỹ nhân kế.

Nữ nhân đều là tu luyện trở ngại, không cần thiết đi để ý tới.

Mặc dù này Chu Thanh nghiên so với trong tưởng tượng đẹp mắt một chút, có thể Tô Vũ cũng không có hứng thú gì.

"Ngươi này người. . Không có ý nghĩa!"

Chu Thanh nghiên quét mắt nhìn hắn một cái, thất vọng nói: "Ngoại trừ thực lực mạnh hơn một chút, không có gì đặc biệt, ta cảnh cáo ngươi a, gia gia của ta nếu là lại nói chuyện này, ngươi đến cự tuyệt!"

Tô Vũ gật đầu, chân thành nói: "Yên tâm đi, ta chính là hồi trở lại Đại Hạ phủ cưới lỗ mũi người, cũng đối ngươi không có hứng thú gì. ."

Mặc dù không hiểu, thế nhưng giờ khắc này Chu Thanh nghiên cảm nhận được nồng đậm ác ý!

Chu Hồng Lượng líu lưỡi, thật to gan.

Ngươi phải xui xẻo!

Ta Bát tỷ, có thể là có bạo lực khuynh hướng!

Đương nhiên, chỉ sợ đánh không lại Tô Vũ.

"Hừ!"

Chu Thanh nghiên không để ý đến hắn nữa, xoay người rời đi, không có ý nghĩa, không phù hợp nàng hình tượng trong lòng, dưới cái nhìn của nàng, danh chấn Đại Hạ phủ cùng Đại Minh phủ Tô Vũ, hẳn là loại kia áo trắng bồng bềnh, tiên khí mười phần, cầm kiếm đi thiên hạ hiệp khách hình ảnh.

Thời khắc này Tô Vũ, mặc áo xanh, khí chất nội liễm, thoạt nhìn hết sức bình thường, liền cùng bình thường người đọc sách không có gì khác biệt, Đại Minh phủ dạng này người không nên quá nhiều.

Trước đó đánh nổ Chu Hồng Lượng khôi lỗi, nàng còn nhìn nhiều mấy lần, nhưng rất nhanh, cái loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất, hoàn toàn không có gì đặc thù.

Liền là thực lực lợi hại điểm!

Có thể Đại Minh phủ, lại không phải là không có cường giả.

Tô Vũ cũng không để ý tới, đi cũng tốt, phiền toái.

Không tiếp tục để ý Chu Hồng Lượng, Tô Vũ nhìn về phía cái kia dẫn đường thị vệ, cười nói: "Có khả năng dẫn ta đi gặp Chu phủ chủ sao?"

"Đại nhân mời!"

Thị vệ kia cũng không dám nói thêm nữa, vội vàng dẫn Tô Vũ hướng đại điện đi đến.

Đằng sau, những cái kia Chu gia hậu duệ, dồn dập nghị luận lên.

"Cửu ca, hắn không nể mặt ngươi, đánh hắn a!"

"Thoạt nhìn không có dữ như vậy a, Bát tỷ đều tức khí mà chạy."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, Chu Hồng Lượng cười cười, cũng không lý tới sẽ, có chút hiếu kỳ nhìn Tô Vũ liếc mắt, bỗng nhiên hô: "Tô Vũ, nghe nói ngươi cùng Đại Hạ phủ Hạ Hổ Vưu quan hệ không tệ, ngươi cảm thấy ta cùng hắn tỉ như gì?"

"Điện hạ nói là thực lực vẫn là cái gì?"

"Các phương diện!"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Không quá quen thuộc điện hạ, thế nhưng vẻn vẹn từ hôm nay đến xem, điện hạ gặp được Hạ Hổ Vưu, phân sinh tử, đại khái sống không quá ba phút."

Quá hắn sao đâm tâm!

"Hắn rất lợi hại?"

"Bình thường."

"Cái kia. ."

"Điện hạ càng!"

"Thảo!"

Chu Hồng Lượng bạo nói tục, cái này cần là nhiều xem thường người?

"Cái kia so khí độ đâu?"

"Điện hạ khí độ rất tốt."

"Cùng Hạ Hổ Vưu so đâu?"

"Điện hạ nguyện ý cho ta mượn 1 triệu công huân sao? Nguyện ý liền mạnh hơn hắn, ta trước đó tìm hắn mượn trăm vạn công huân, hắn đáp ứng rất sung sướng!"

Chu Hồng Lượng uể oải, được rồi, không hỏi, ngươi bán ta, ta cũng không có 1 triệu công huân, Hạ Hổ Vưu hào phóng như vậy sao?

Suy nghĩ một chút, Chu Hồng Lượng bỗng nhiên hô: "Vậy ngươi nguyện ý tại ta Đại Minh phủ ở lại lâu sao? Ta nghe người ta nói, ngươi một khi thực lực đầy đủ, liền sẽ trở về Đại Hạ phủ, ngươi tìm ta vay tiền, ngươi nếu là không trở lại, ta đây Đại Minh phủ chẳng phải là thua lỗ?"

"Quân dùng quốc sĩ đối đãi ta, ta nhất định quốc sĩ báo chi!"

Tô Vũ cao giọng trả lời một câu, Chu Hồng Lượng như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi nói Hạ Hổ Vưu so với ta mạnh hơn, ta không phục, tối thiểu có một chút hắn không có ta mạnh, hắn không có ta béo!"

Được a, ngươi thắng!

Tô Vũ bước chân hơi ngưng lại, không quay đầu lại, trong lòng bật cười, có chút ý tứ.

Mặc kệ là Hạ gia hậu duệ cũng tốt, vẫn là Chu gia hậu duệ, nói thật, khí độ đều có.

Tối thiểu so rất nhiều không trên không dưới gia tộc hậu duệ mạnh hơn nhiều.

Không tiếp tục cùng Chu Hồng Lượng đối thoại, sau một khắc, Tô Vũ bước vào đại điện.

Thấy được đám người chung quanh, từng cái đều xem hiếm lạ giống như xem chính mình, hắn cũng không thèm để ý, nhìn không chớp mắt, khom người thi lễ nói: "Bái kiến Phủ chủ, học sinh Tô Vũ, đa tạ phủ chủ ân cứu mạng!"

"Miễn lễ!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Vừa mới ngươi trước khi đến, ta thương lượng với mọi người một thoáng, ngươi nói một chút ngươi ý nghĩ của mình, muốn đi học phủ học tập, vẫn là một mình nghiên cứu?"

"Học sinh nguyện vào Đại Minh Văn Minh học phủ!"

Chu Thiên Đạo khẽ gật đầu, "Này cũng là nên, ngươi muốn trùng kiến Nguyên Thần sở nghiên cứu, cụ thể cần gì, liệt kê một cái danh sách, giao cho Lão Hầu là xong, Đại Minh phủ ủng hộ ngươi xây lại Nguyên Thần sở nghiên cứu."

"Đa tạ phủ chủ thành toàn!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ.

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Cần gì cứ việc nói, mặt khác, ngươi sơ cấp nghiên cứu viên chức danh đã thẩm phê xuống, từ nay về sau, ngươi liền là chân chính Văn Minh sư!"

Tô Vũ lần nữa nói tạ.

Chu Thiên Đạo thấy thế lại nói: "Ngươi còn trẻ, Đại Minh phủ cũng không nhất thời vội vã, trước mắt, ngươi vẫn là học tập làm chủ, nghiên cứu làm phụ, Đơn Đa chi tranh, sẽ không lan đến gần Đại Minh phủ, ngươi tại Đại Minh phủ một ngày, Chu gia liền hộ ngươi một ngày chu toàn, thế nhưng ra Đại Minh phủ. . Tự cầu phúc!"

Chu Thiên Đạo nghiêm mặt nói: "Giờ phút này, nơi này liền có Đơn thần văn nhất hệ cường giả, chư vị, hi vọng Đại Hạ phủ một màn kia, không nên xuất hiện tại Đại Minh phủ!"

"Ồ!"

"Được rồi!"

"Được!"

"Lần sau không đánh lão Hồ!"

"Lão Hồ còn thiếu nợ ta 3 vạn công huân không trả, có muốn không Tô Vũ giúp hắn trả, miễn cho nói chúng ta khi dễ đa thần văn nhất hệ."

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, ý gì?

Chu Thiên Đạo vội ho một tiếng nói: "Hồ Hiển Thánh, Đại Minh Văn Minh học phủ nhiều Thần Văn học viện viện trưởng, Sơn Hải thất trọng, hôm nay không có tới, bế quan đi, thiếu một chút món tiền nhỏ, không cần để ý."

Tiền lẻ?

Tô Vũ không lên tiếng, ta cảm thấy ta giống như muốn không may.

Ta vừa mới đến, trên đại điện, lại có thể có người để cho ta cho vị này Hồ viện trưởng trả tiền, ý gì a?

Vừa mới nói chuyện cái kia lão giả, nhìn về phía Tô Vũ, tươi cười nói: "Ngươi vào học phủ, vậy theo quy củ, đến phân chia đến nhiều Thần Văn học viện, Đại Hạ phủ không có nhiều Thần Văn học viện, chúng ta vẫn phải có, các ngươi nhất hệ không sự tình sản xuất, đánh nhau cũng không được, chế tạo cũng không được, nghiên cứu cũng, thiếu chúng ta một một ít tiền, đại khái là 200 ngàn công huân tả hữu. ."

"Tô Vũ đồng học, ngươi nếu là có tâm tỉnh lại đa thần văn nhất hệ, cái kia tốt nhất bang lão Hồ đem tiền trả lại, hắn hôm nay không đến, cũng không phải bế quan, là sợ chúng ta tính tiền, chết sống không ra khỏi cửa, tiếp tục như thế cũng không phải chuyện, đúng không?"

Tô Vũ không nói gì bên trong, Hồ Hiển Thánh viện trưởng không đến này, không phải là bởi vì bế quan!

Là bởi vì. . Chủ nợ quá nhiều!

Ngọa tào!

200 ngàn công huân?

Lão Tử mới vừa ở Đại Hạ phủ giúp đỡ còn 300 ngàn công huân, các ngươi lại tới, các ngươi coi ta là thiện tài đồng tử?

Giờ phút này, đại điện có chút ồn ào, sau một khắc, một vị tráng hán hướng Tô Vũ đi tới, thanh âm hùng vĩ nói: "Nợ tiền đều là chuyện nhỏ, lão Hồ trước đó nắm nhiều Thần Văn học viện thế chấp cho ta, đóng cái không có gì dùng sở nghiên cứu, còn có ba tháng đến kỳ, ta phải đi thu địa bàn, các ngươi cái kia nhiều Thần Văn học viện chưa chắc giữ được, Tô Vũ, có muốn không ngươi vẫn là làm tự do học viên đi!"

Tô Vũ nhìn về phía Chu Thiên Đạo, ánh mắt ngốc trệ.

Thế này cũng được sao?

Chu Thiên Đạo ho nhẹ một tiếng nói: "Cái này. . Đó là bọn họ chính mình sự tình , bình thường Chu gia sẽ không tham dự, Hồ viện trưởng nắm nhiều Thần Văn học viện thế chân. . Ta đây cũng không tiện nói gì, bất quá cái kia sở nghiên cứu che không sai, có muốn không ngươi cũng đừng muốn cái gì tiền bạc, Chu gia ủng hộ ngươi tài chính, ngươi còn lão Hà, các ngươi viện trưởng cái kia sở nghiên cứu, liền về ngươi, làm Nguyên Thần sở nghiên cứu tới dùng, đừng nói, che coi như không tệ!"

Lão Hà, cũng chính là tráng hán này.

Chu gia không cho Tô Vũ tiền, giúp ngươi trả nợ thế nào?

Các ngươi viện trưởng che cái kia sở nghiên cứu, liền đưa ngươi!

Tô Vũ tiếp tục ngốc trệ, ta đến cùng ở đâu?

Ta đang làm gì?

Ta tại Đại Minh phủ hạch tâm đại điện, tại đây, Phủ chủ nói cho hắn biết, các ngươi viện trưởng nắm học viện cho thế chân, mất rồi!

Bây giờ muốn học viện, cái kia phải trả lại tiền.

Viện trưởng?

Hồ Hiển Thánh?

Tô Vũ có chút đờ đẫn nói: "Ta lấy sở nghiên cứu, Hồ viện trưởng có thể đáp ứng?"

Mọi người xem thường, tráng hán kia cũng không lấy ý nói: "Hắn thiếu, ta nắm phiếu nợ cùng thế chấp hiệp ước cho ngươi, hắn không cho ngươi sở nghiên cứu, ngươi thẳng tiếp thu nhiều Thần Văn học viện, chính mình làm viện trưởng, cái kia không tốt hơn?"

". . Ta có thể làm viện trưởng?"

Tiếp tục ngốc trệ bên trong.

Này hắn sao đến cùng cái quỷ gì!

"Làm được!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Cái kia. . Ngươi vẫn là đừng tiếp này cục diện rối rắm, khụ khụ, ta nhắc nhở ngươi một thoáng, này làm viện trưởng, ngươi đến nuôi sống cái kia một viện người, này đa thần văn nhất hệ. . Tiêu hao quá lớn, chính ngươi rõ ràng, nhập không đủ xuất."

Không có cách, đa thần văn nhất hệ tiêu hao lớn, ngươi Tô Vũ chính mình hiểu rõ.

Người ta nghèo rớt mùng tơi, cũng không phải không có nguyên nhân.

Lão Hồ cũng không dễ dàng a!

Nghĩ gỡ vốn, đóng cái cao cấp sở nghiên cứu, kết quả. . Thua thiệt rối tinh rối mù, liền vốn ban đầu đều cho thua thiệt sạch, bây giờ đang ở bốn phía trốn nợ đây.

Dưới đài, Tô Vũ bên người, một vị nhìn xem tiên phong đạo cốt lão nhân, cười ha hả nói: "Tô đồng học, ngươi nếu là cái nào Thiên đi Đại Minh Văn Minh học phủ, nhớ kỹ mặc rách rưới điểm, này lão Hồ gần nhất thiếu tiền thiếu điên rồi, khắp nơi vay tiền, nhìn ngươi xuyên tốt, nói không chừng cũng phải dính bên trên ngươi, cẩn thận một chút!"

Này vừa nói, những người khác dồn dập đồng ý, có người nói: "Hắn liền vốn ban đầu đều thua thiệt sạch, kia cẩu thí sở nghiên cứu, hao tốn kếch xù tài chính, mở phát cái khiếm khuyết phẩm ra tới, có cái gì dùng? Còn không gian na di đại trận, cái tên này thật điên rồi, nện vào đi có trăm vạn công huân đi? Lần này tốt, thua lỗ cái úp sấp, hiện tại nhiều Thần Văn học viện gào khóc đòi ăn, một đám người chỉ sợ muốn chuyển hàng hệ khác, nhanh chết đói!"

Tô Vũ rung động!

Ta đi!

Nghiên cứu cái gì?

Không gian na di đại trận!

Đây không phải truyền tống trận sao?

Nơi này luận, Tô Vũ biết, nghe nói qua, đã có thể liền vô địch đều làm không ra, ngươi Đại Minh phủ đa thần văn nhất hệ thế mà tại nghiên cứu cái này, điên rồi đi?

Khó trách thiếu nhiều như vậy nợ nần!

Thứ này, hoàn toàn là chỉ ăn không nôn a!

Tô Vũ đau đầu muốn nứt, Đại Hạ phủ cũng thế, Hồng Đàm bọn hắn trước đó một mực tại làm cái gì thiên phú tinh huyết, cũng là chỉ tiêu mà không kiếm, kém chút thua thiệt thổ huyết, hiện tại Đại Minh phủ thế mà cũng là!

Thua thiệt viện trưởng đều thế chân học viện!

Đại Minh phủ thế mà còn cho phép này loại giao dịch!

Đều là kẻ điên a?

Ngươi nhường Chu Minh Nhân thế chấp Thần Văn học viện thử một chút, Hạ gia một đao đánh chết hắn không sai biệt lắm!

"Ta. . Suy nghĩ lại một chút đi!"

Ta nghĩ lẳng lặng!

Tô Vũ giờ phút này đành phải nói như vậy, ta vào không vào nhiều Thần Văn học viện, hiện tại bảo trì không xác định trạng thái, lại nhìn, ta cảm thấy khả năng này là cái hố to!

Chu Thiên Đạo ho nhẹ một tiếng nói: "Không có việc gì, đã suy nghĩ kỹ rồi quyết định, khai giảng còn có một số Thiên, không vội! Mặt khác, sau khi tựu trường, năm nay Đại Minh phủ đối nhiều Thần Văn học viện cũng có 3 vạn điểm công lao cấp phát. ."

Vừa nói xong, đài vị kế tiếp lão giả mở miệng nói: "Phủ chủ, cái kia phát cho chúng ta Tuần Thú hệ, lão Hồ sớm dự chi, thế chấp cho ta, trực tiếp cho quyền ta là được rồi!"

Được a, Chu Thiên Đạo cũng bất đắt dĩ, vội ho một tiếng nói: "Ngươi cùng Lão Hầu giao tiếp."

Lực bất tòng tâm nhìn thoáng qua Tô Vũ, ta Đại Minh phủ, đối đa thần văn nhất hệ thật không có áp chế, rất tốt, có thể là. . Các ngươi người viện trưởng kia chính mình điên rồi, không hãng hái, liền học kỳ kế cấp phát đều cho thế chân, ngươi vẫn là đã suy nghĩ kỹ lại vào không vào đi!

