Chương 749: Dốc Hết Thảy

Một trận chiến này, làm tất cả mọi người choáng.

Nguyệt Hạo bọn hắn đều bị đánh cho hồ đồ!

Thua lỗ sao?

Chưa hẳn thua thiệt!

Sau một trận chiến, đối phương cũng đã chết nhiều vị Thiên Vương, Hợp Đạo chết đều là đỉnh cấp Hợp Đạo, dĩ nhiên vẫn còn có chút thiệt thòi nhỏ, bọn hắn chỉ chết một vị Thiên Tôn.

Có thể là, Truyền Hỏa nhất mạch, nội tình không quá sâu a?

Sau một trận chiến, chẳng phải là đánh tàn đối phương?

Thậm chí nói, Truyền Hỏa nhất mạch thế mà có thể hội tụ nhiều như vậy Thiên vương, đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Kết quả. . nhất mạch vô cùng thần bí này, hôm nay bỗng nhiên điên rồi, cứ như vậy đánh sập chính mình.

Từng đoá từng đoá pháo hoa, còn tại bốc lên.

Toàn bộ hỗn độn rừng rậm sau đại sơn, triệt để hóa thành hố trời, hóa thành hang lớn!

"Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!"

Ngay một khắc này, Tam Nguyệt gầm lên giận dữ, gào thét mà qua, một trúc Tử đánh ra thiên băng địa liệt, toàn bộ hỗn độn rừng rậm kịch liệt run lên!

Một đầu to lớn hỗn độn chim, bị một trúc Tử gõ mạnh!

Tam Nguyệt giận dữ hét: "Giết! Chẳng lẽ chờ bọn hắn khôi phục nguyên khí sao? Dù cho giết không được Thiên Tôn, thì giết hai tên Thiên Vương kia!"

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Thiên Tôn những người này hơi khác thường, vẫn là dồn dập đạp không mà đi!

Tam Nguyệt nói rất đúng!

Thời khắc này Tam Nguyệt, có chút thất thố, tại Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn xem ra, có lẽ. . Bọn hắn kỳ thật biết một chút gì.

Tam Nguyệt, cùng Truyền Hỏa nhất mạch có chút liên quan.

Bây giờ, Truyền Hỏa nhất mạch bỗng nhiên nổi điên, thương vong vô số, Tam Nguyệt không muốn báo thù mới là lạ, khó trách hôm nay Tam Nguyệt, vẫn luôn công kích phía trước.

Đối diện trước mắt chỉ có 4 vị Thiên Tôn, hai vị Thiên Vương.

Mà sau đại chiến, lại là trạng thái tàn tạ.

Đương nhiên, trong rừng rậm hỗn độn còn có một đầu chim lớn cấp Thiên Tôn, trong hỗn độn sông, cũng có một đầu quái thú cá sấu to lớn? Không phải Thiên Tôn? Mà là Thiên Vương.

Rất mạnh!

Nhưng tại đây, có chừng 9 vị Thiên Tôn!

"Giết!"

Quát to một tiếng? Chín Đại Thiên Tôn dồn dập giết tới!

Không thừa cơ hội này? Bỏ đá xuống giếng, vậy cũng quá có lỗi với Truyền Hỏa nhất mạch chế tạo ra thế cục rồi? Bốn Đại Thiên Tôn lại như thế nào?

Dù cho tăng thêm cái kia chim lớn, cũng mới năm vị.

Hai hay một đều không khác mấy!

Mà đối diện? mấy người Nguyệt Hạo biến sắc.

"Rút lui!"

Một tiếng gầm thét? Lại cũng không nghĩ ngợi nhiều nữa, rút lui!

Lại không rút lui, có lẽ thật muốn gặp chuyện không may.

Nơi xa, một cỗ cường hãn khí tức bay lên!

Cái kia giống như khí tức của lão tổ bộ tộc này? Nhưng mà? Chín Đại Thiên Tôn nhìn thoáng qua, sau một khắc, không quan tâm, điên cuồng lao tới.

Hỗn Độn nhất tộc cường giả tuyệt thế?

Truyền Hỏa nhất mạch nói không sai!

Bộ tộc này, thật vô cùng cường đại.

Khí tức kia? Rung chuyển lòng người, có lẽ. . Có lẽ thật sự có chiến lực Quy Tắc Chi Chủ.

Thì tính sao?

Quy Tắc Chi Chủ. . Quy Tắc Chi Chủ cũng phải nhìn cảnh giới gì? Nhỏ yếu, ba vị Thiên Tôn tuyệt đối có khả năng địch nổi!

Cùng lắm thì? Một trận chiến!

Oanh!

Chín Đại Thiên Tôn, giờ phút này? Đều là khí tức bùng nổ? Một cỗ cường hãn khí tức? Rung chuyển toàn bộ thiên địa, những cái kia cổ thú, giờ phút này có chút chần chờ, muốn tiếp tục sao?

Hỗn độn trong rừng rậm, bị Tam Nguyệt điên cuồng gõ chim lớn, gào thét một tiếng, đột nhiên giương cánh bay lượn, cấp tốc thoát đi!

Dòng sông bên trong, đầu kia cự ngạc, cũng là trong nháy mắt trốn chạy.

Biết rõ không địch lại, chịu chết, chúng nó đến cảnh giới này, một điểm trí tuệ vẫn phải có, rút lui!

Bên ngoài, Hợp Đạo cảnh cổ thú bị chín Đại Thiên Tôn đánh giết hơn hai mươi đầu.

Chúng nó cũng biết, nguy hiểm!

Giờ phút này, dồn dập trốn chạy.

Một trận chiến, không chỉ bọn Tô Vũ hay Hỗn Độn nhất tộc, cổ thú bên trong Hỗn Độn sơn, cũng bị đánh giết rất nhiều.

Giờ phút này, chín Đại Thiên Tôn cùng nhau hướng bên kia đánh tới!

Sát khí chấn thiên!

"Giết!"

Oanh!

Cách không oanh kích, Đạo Thiên Tôn từng mai từng thần văn to lớn, bao trùm thiên địa, Đại Đạo kinh văn thậm chí hóa thành thư tịch, hướng phía trước đánh tới.

Hoang Thiên Tôn giậm chân một cái, cả vùng đất rung động kịch liệt, phía trước, vô số đạo tường đất trong nháy mắt hóa thành cự nhân, hướng bọn Nguyệt Hạo đánh tới.

Các Đại Thiên Tôn, giờ phút này cũng bùng nổ chiến lực.

Khí thế rung chuyển!

Lúc này Ma Thiên Tôn và Ma Thiên cũng là ma khí thao thiên, hai người như đang làm cái gì, sau một khắc, một cỗ ma khí ngập trời bốc lên.

"Ma Lâm!"

Một tiếng quát khẽ, hai đại ma tộc cường giả, giống như triệu hoán ra thứ gì không tầm thường, trong hư không, bỗng nhiên một đạo ma ảnh hiện ra, tựa như theo quá khứ tương lai đi ra, trong nháy mắt, rơi vào trong mấy người Nguyệt Hạo.

Thân ảnh to lớn bao trùm thiên địa, oanh một tiếng, một cước đem vừa mới may mắn chạy trối chết Tử Thủy Thiên Vương trực tiếp đạp chia năm xẻ bảy!

"Khốn nạn!"

Mấy người Nguyệt Hạo giận dữ!

Mà đối diện, mấy Đại Thiên Tôn cấp tốc tới gần.

Khốn nạn?

Giết các ngươi, các ngươi sẽ biết cái gì là khốn nạn!

Cơ hội khó được!

Nếu là bình thường tao ngộ, còn khó đối phó, bốn vị Thiên Tôn, nhiều vị Thiên Vương, mấy chục Hợp Đạo, còn có hàng loạt cổ thú. .

Thật khó đối phó.

Có thể hôm nay, địa phương bại lộ, thực lực bại lộ, lộ ra ngoài ánh sáng, chín Đại Thiên Tôn cũng không phải dễ trêu.

Tăng thêm vừa mới đại chiến một trận, bọn gia hỏa này cũng không thắng lợi, mà là dùng giá cao thảm trọng, đánh lui Truyền Hỏa nhất mạch, Nguyệt Hạo Địa Ngục Chi Môn đều bị phát nổ, còn hung hãng càn quấy cái gì?

Ma ảnh kia hiện ra, trực tiếp liền đạp chết một vị Thiên Vương!

Rõ ràng Ma Ảnh này mạnh, đây là thiên phú kỹ của Ma tộc, Ma Lâm!

Triệu hoán Ma tộc cường giả trong cõi u minh, triệu hoán lực lượng quá khứ và tương lai của bọn hắn, hai Đại Thiên Tôn hợp lại triệu hoán đi ra, thậm chí so đơn độc một vị Thiên Tôn mạnh hơn rất nhiều.

Giờ phút này, Ma Thiên Tôn cùng Ma Thiên đều tại điều khiển này tôn Ma Ảnh, quét ngang bốn Đại Thiên Tôn!

Mà Hỗn Độn nhất tộc, bốn Đại Thiên Tôn cũng gào thét không ngừng.

Trong đó có người tu luyện chính là hỗn độn một đạo, một quyền đánh ra, thiên băng địa liệt, Đại Đạo đều đang rung động.

Một bên chiến một bên trốn!

Bốn cặp chín, rõ ràng không địch lại.

Đến mức duy nhất sống sót Thiên Vương, là Vũ Hi, giờ phút này căn bản không tham chiến, cũng vô lực tham chiến, cấp tốc trốn chạy.

Phương xa, một cỗ cường hãn khí tức bùng nổ.

Một tiếng gầm thét, vang vọng đất trời: "Các ngươi muốn chết!"

Oanh!

Sau một khắc, đạo khí tức kia xỏ xuyên qua hư không, lấy tốc độ cực kỳ mau lẹ , phá toái hư không trực tiếp độn không tới.

Mấy Đại Thiên Tôn sắc mặt ngưng trọng!

Là Quy Tắc Chi Chủ sao?

Vẫn là cấp bậc cường giả như Bách Chiến ?

Bọn hắn không dễ phán đoán.

Thế nhưng bọn họ cũng đều biết, đối phương rất mạnh.

"Minh Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Thiên Mệnh, Lôi Bạo, các ngươi bốn người đi nghênh chiến!"

Đạo Thiên Tôn quát khẽ một tiếng, hắn cùng Hoang Thiên Tôn còn có Ma tộc hai vị, lại thêm Tam Nguyệt, năm đánh bốn, áp chế Nguyệt Hạo mấy vị này lại nói, có thể giết liền giết, giết không được lại nhìn!

Thử trước một chút vị này Hỗn Độn nhất tộc đỉnh cấp cường giả thực lực!

Bốn Đại Thiên Tôn, cũng không nhiều lời, cấp tốc phá không mà ra.

Cái này trước mắt, bộ tộc này quá mạnh.

Bất kể có phải hay không là tử đấu, đều muốn thử một chút xem.

Oanh!

Âm thanh nổ thật to, trong nháy mắt vang vọng đất trời, bịch một tiếng vang, một đạo Minh Hà trực tiếp tại trong hư không hiện ra, trong chớp mắt, bị một quyền cắt ngang, Minh Thiên Tôn thân ảnh trong nháy mắt hiển hiện, phun một ngụm máu tươi, mang theo một chút vẻ hoảng sợ.

Mà vào thời khắc này, Đạo Thiên Tôn một tiếng gầm thét: "Long Phượng, các ngươi đến đây trợ chiến!"

"Rống!"

"Thương!"

Long Phượng Tề Minh, nơi xa, một Long một phượng, tại Hỗn Độn sơn bên ngoài, phá không tới, bản thể to lớn vô cùng, khôi phục bản tộc, phá không liền hướng bên này đánh tới, thế nhưng cần thời gian!

Mà lúc này, trong hư không, một quyền cắt ngang Minh Hà cái kia cường giả tuyệt thế, nổi giận gầm lên một tiếng: "Người tới!"

Nơi xa, lần nữa có nhiều đạo khí tức bốc lên!

Lão nhân nổi giận gầm lên một tiếng: "Các ngươi muốn tại hôm nay quyết nhất tử chiến? Cái kia liền giết các ngươi!"

Chín Đại Thiên Tôn đều là chấn động!

Này nhất mạch, rốt cục mạnh đến mức nào?

Ngay tại lão nhân gào thét trong nháy mắt, phía sau, lần nữa có Thiên Tôn khí tức hiện ra, còn có nhiều vị Thiên Vương khí tức, không chỉ như vậy, hàng loạt cổ thú rống lên một tiếng vang vọng đất trời.

Lão nhân kia giận dữ hét: "Các ngươi nhất định phải tử chiến đến cùng, nhường cổ thú vây kín sao?"

Giờ phút này, trước đó trốn chạy hai đầu cổ thú, không biết từ chỗ nào tụ tập hàng loạt cổ thú, bởi vì vài vị Thiên Tôn xa lánh lực, giờ phút này, đều tại hướng bên này đánh tới, mang theo điên cuồng!

Chúng nó cũng không quản ai là Hỗn Độn nhất tộc, ai là vạn tộc.

Chúng nó chỉ nhận khí tức!

Không phải hỗn độn khí tức, liền là địch nhân.

Hỗn Độn nhất tộc là có ngọc phù, có thể giao chiến đến cùng một chỗ, cổ thú sao quản ngươi có hay không ngọc phù?

Trong ngày thường coi như xong, ẩn trốn một chút hành tung vẫn được, giờ phút này, quy mô lớn giao chiến, hấp dẫn hàng loạt cổ thú đến đây, căn bản vô dụng.

"Giết!"

Đạo Thiên Tôn lần nữa một tiếng gầm thét, bất kể như thế nào, cổ thú vây kín trước đó, nhìn một chút có thể hay không giết một cái, hắn truyền âm những người khác, cấp tốc nói: "Giết cái kia thụ thương gia hỏa!"

Là nói Nguyệt Hạo!

Hắn bị Đại Chu vương nổ tung, lại bị Phì Cầu dùng Văn Vương giày giẫm lên, lại bị Phì Cầu Đại Đạo cắn rất nhiều lần.

Giờ phút này cũng là thương thế không nhẹ.

Đạo Thiên Tôn bọn hắn cũng không chuẩn bị hiện tại tử chiến đến cùng!

Có thể là, có thể giết một vị Thiên Tôn, đó là kết quả tốt nhất.

Đến mức giết một cái Thiên Vương, cái kia chẳng tính là gì?

Trọng thương Thiên Vương, hơn nữa còn là chín vị Thiên Tôn đồng loạt ra tay, giết không được một cái Thiên Vương mới là việc lạ.

Năm Đại Thiên Tôn, khó được có chút ăn ý, đồng loạt ra tay hướng Nguyệt Hạo đánh tới!

Nguyệt Hạo cũng là biệt khuất!

Đổi thành ngày thường, này năm vị, bất luận một vị nào tới, hắn còn không sợ, thậm chí có hi vọng chiến thắng.

Có thể lúc này, hắn cùng Phì Cầu giao chiến rất lâu, lại bị Đại Chu vương tự bạo phá vỡ Địa Ngục Chi Môn, thực lực giảm đi nhiều!

Giờ phút này, Thực Thiết tộc Tam Nguyệt điên cuồng vô cùng, Đại Trúc Tử liền hướng hắn đánh, Ma tộc triệu hoán hư ảnh, cũng đang nhanh chóng đối kháng tam đại thiên tôn, hắn bị Đạo Thiên Tôn và bọn Tam Nguyệt hợp lại vây công!

"Lão tổ!"

Nguyệt Hạo gào thét một tiếng.

Ngay một khắc này, cái kia trong hư không lão tổ, hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi. . Thật là muốn chết!"

Sau một khắc, trên trán hắn, cũng là một cánh cửa hiển hiện, này một cánh cửa vừa hiển hiện, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức tiết ra ngoài ra tới, giống như môn hộ bên trong tồn tại thứ gì không tầm thường!

Người lão tổ kia ném ra môn hộ, một thanh hướng Lôi Bạo ném tới, Lôi Bạo vừa muốn xuất thủ, trong lòng đột nhiên rung sợ, cấp tốc rút lui.

Ngay một khắc này, cánh cửa kia bên trên, bỗng nhiên duỗi ra hai cái móng vuốt, hướng hắn phá không chộp tới!

Lôi Bạo cấp tốc rút lui, cũng là bị quẹt vào một thoáng, thổi phù một tiếng, trên đùi, máu thịt trong nháy mắt phá toái, bị vồ xuống một mảng lớn máu thịt!

Mà người lão tổ kia, một người địch nổi tam đại thiên tôn, lại là vẫn như cũ cường hãn khôn cùng, một quyền ném ra, lần nữa đập Minh Thiên Tôn bay ngược thổ huyết.

Thiên Mệnh hầu và Nguyệt Thiên Tôn đều là ngưng trọng vô cùng.

Thiên Mệnh hầu nhìn thoáng qua, sau một khắc, quát khẽ nói: "Lôi Bạo, ngăn chặn cánh cửa kia, hắn điều khiển cánh cửa này, cũng cần trả giá đắt!"

Người lão tổ kia vẻ mặt lạnh lẽo, "Thiên Mệnh, không biết tốt xấu!"

Một quyền đánh nổ hư không!

Mà Thiên Mệnh, giống như sớm có dự phán, trong nháy mắt chệch hướng, có thể là, giờ phút này người lão tổ kia trong mắt hiện ra hai cánh cửa hộ, lạnh lùng nói: "Mệnh Tộc trốn được người khác, tránh được ta sao?"

Bịch một tiếng, nắm đấm dùng không thể tưởng tượng nổi góc độ, một quyền đập Thiên Mệnh hầu huyết nhục vãng tung tóe.

Thiên Mệnh hầu hơi biến sắc, sau một khắc, quát lạnh một tiếng, trên trán cũng trôi nổi ra một con mắt, Khuy Thiên chi nhãn!

"Giả thiên môn thôi!"

Thiên Mệnh hầu hừ lạnh một tiếng, "Địa Ngục Chi Môn hình chiếu, cũng không phải thật Thiên Môn, cũng không phải thật Địa Ngục Chi Môn!"

Hắn Khuy Thiên chi nhãn vừa ra, một chỉ điểm ra, người lão tổ kia vừa muốn lần nữa ra quyền, bỗng nhiên một quyền đánh hụt, nhìn tới phía trước, lại không thấy người!

Thiên Mệnh hầu hừ lạnh một tiếng, "Cùng Bách Chiến năm đó không sai biệt lắm. . Bách Chiến năm đó ta cũng dám chiến, huống chi là ngươi! Nguyệt Thiên Tôn, phá hắn Địa Ngục Chi Môn, ở trong đó phong ấn tà ma! Phá vỡ cái kia môn, khiến cho hắn chịu không nổi!"

Nguyệt Thiên Tôn không nói một lời, trong nháy mắt hướng Lôi Bạo bên kia đánh tới, muốn đánh phá hắn Địa Ngục Chi Môn!

Minh Thiên Tôn cũng cấp tốc bay trở về, cùng Thiên Mệnh hầu cùng một chỗ đối phó vị này cường hãn lão tổ.

Bốn vị đỉnh cấp Thiên Tôn, giờ phút này hợp lại chiến hắn.

Người lão tổ kia cũng là biệt khuất!

Lần đầu rời núi chiến, lại bị bốn Đại Thiên Tôn vây công.

Này là năm đó Bách Chiến đều không được hưởng thụ đãi ngộ, ánh mắt hắn khó coi, đáng giận!

Lần này bỗng nhiên bùng nổ đại chiến, cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Mà lại lập tức chết trọn vẹn 5 vị Thiên Vương!

Đến mức Hợp Đạo, không cần nói, 30 vị, dù cho hắn cũng sẽ đau lòng, Hỗn Độn nhất tộc mặc dù nhiều năm không xuất thế, có thể gần nhất, liên tục chết 6 vị Thiên Vương, bởi vì còn có cả Tử Yên!

Việc này đối với bất kỳ chủng tộc nào cũng là tổn thất khó có thể chịu đựng!

Hai bên quyết chiến!

Vào thời khắc này, hàng loạt khí tức cổ thú ở bốn phía bốc lên, cổ thú muốn tới, ba bốn mươi đầu, thậm chí còn có cổ thú không ngừng theo bốn phương tám hướng tụ đến!

Lại tiếp tục kéo dài, liền là một trận đại quyết chiến!

Mà giờ khắc này, một tiếng thở dài truyền đến, theo chỗ sâu trong hỗn độn truyền đến, mang theo một chút cảm thán, một cỗ khí tức, giống như đang muốn thức tỉnh.

Mà cùng một thời gian, Nhân Sơn phía trên.

Thần tộc lãnh địa.

Bỗng nhiên, một cỗ khí tức chói mắt như là mặt trời, cũng trong nháy mắt bay lên!

Nhật Miện Thiên Tôn!

Huynh trưởng của Nguyệt Thiên Tôn, giờ khắc này, một cỗ che đậy mặt khác Thiên Tôn khí tức, theo Nhân Sơn bên trên bay lên!

"Lui về tới!"

Nhật Miện Thiên Tôn thanh âm chấn động tới, "Chiếm cứ bên ngoài Hỗn Độn sơn, dùng hỗn độn rừng rậm làm ranh giới! Hỗn Độn nhất tộc. . Xem ra, năm đó chúng ta không có đoán sai, quả nhiên mạnh mẽ, thật sự có một cỗ thế lực cường hãn tồn tại!"

Giờ phút này, Tiên tộc, Ma tộc lãnh địa, giống như đều có khí tức muốn bay lên!

Mà sâu trong Hỗn Độn sơn, bỗng nhiên, một đạo vô cùng cường đại khí tức bay lên, siêu việt tất cả mọi người, thậm chí siêu việt vị lão tổ kia, thở dài một tiếng giống như mang theo một chút mùi vị của nữ nhân, than nhẹ một tiếng, "Dùng hỗn độn rừng rậm làm ranh giới, lui ra ngoài!"

"Không nên ép ta ra tay!"

Giọng nữ kia mang theo một chút phiền muộn.

Mà Thiên Mệnh hầu, ánh mắt biến ảo, hướng bên kia nhìn lại, sau một khắc, hừ lạnh một tiếng: "Cố làm ra vẻ bí ẩn! Trước theo Địa Ngục Chi Môn bên trong ra tới lại nói!"

Hắn Khuy Thiên chi nhãn mở ra!

Giờ phút này, không còn là ngày thường hiền hoà, mà là vô cùng uy nghiêm, nhìn về phía chỗ sâu, "Ta dòm thiên địa, ngươi tộc. . Nhất định xuống dốc, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Sống hay chết, còn chưa tới phiên ngươi tới nghi vấn."

Cái kia tiếng thở dài mang theo một chút bất đắc dĩ, một chút ưu sầu, sau một khắc, Thiên Mệnh hầu bỗng nhiên mi tâm nổ tung, Khuy Thiên chi nhãn phá toái.

Mà vị lão tổ kia, cũng là nhân cơ hội một quyền đánh ra, oanh!

Thiên Mệnh hầu bay ngược mà ra, thổ huyết không ngừng!

Vị lão tổ kia vẻ mặt cũng không dễ nhìn, hừ lạnh một tiếng, Địa Ngục Chi Môn, bao phủ thiên địa, đánh lui Lôi Bạo cùng Nguyệt Thiên Tôn, trong nháy mắt, hướng Ma tộc hư ảnh trấn áp tới!

Oanh!

Hư ảnh phá toái, lão tổ giương tay vồ một cái, đem mấy người Nguyệt Hạo bắt vào trong tay, mà Tam Nguyệt thừa cơ một trúc Tử đánh ra, bịch một tiếng, đánh nổ nửa cái đầu Nguyệt Hạo, sau một khắc, người lão tổ kia mang theo tất cả mọi người rút lui, trong nháy mắt tan biến!

Tam Nguyệt còn muốn truy, bất quá nhìn thoáng qua bốn phía, nhanh chóng dừng lại, mang theo một chút tức giận.

Lại nhìn bốn phía đều là cổ thú, cũng không nói nhảm, đem Tuyết Lan tướng quân bị băng Phong tại chỗ nắm lên, phong ấn vào gậy trúc của mình, mấy người khác thấy được, khẽ nhíu mày, bất quá đều không nói gì.

Trước đó U Trấn tự bạo, nổ Tuyết Lan thân thể sụp đổ, bất quá Tuyết Lan Ý Chí hải bộc phát ra một cổ lực lượng cường đại, làmg Ý Chí hải nàng đóng băng.

Giờ phút này, đánh lui đối phương, Tam Nguyệt thừa cơ chụp lấy, những người khác cũng không nói chuyện.

"Lui!"

Đạo Thiên Tôn cũng không nói gì, khẽ quát một tiếng, bốn phía cổ thú nhiều lắm, tái chiến tiếp, cũng không phải là bọn hắn giết, mà là bị cổ thú vây giết!

Chín Đại Thiên Tôn, cấp tốc rút lui.

Rất nhanh, cùng Long Phượng hai tộc Thiên Tôn tụ hợp, trọn vẹn 11 vị Thiên Tôn cường giả, trong nháy mắt hướng Nhân Sơn bay đi.

11 vị Thiên Tôn, đều hết sức ngưng trọng.

Đối phương rất mạnh!

Bốn Đại Thiên Tôn không nói, sau này tới vị lão tổ kia, chỉ sợ cũng có năm đó Bách Chiến thực lực, mà người sau bại lộ khí tức, khả năng mạnh hơn, khả năng là chân chính Quy Tắc Chi Chủ!

Đến mức Nhân Sơn bên trên, Thần tộc Nhật Miện Thiên Tôn, mặc dù cũng mạnh, chỉ sợ so với người lão tổ kia đều phải kém một chút, vạn tộc mạnh tại Thiên Tôn nhiều!

Nhật Miện Thiên Tôn xuất hiện, bây giờ bại lộ 12 vị Thiên tôn!

Đương nhiên, Hỗn Độn nhất tộc cũng không yếu, sau đó còn giống như có hai vị Thiên Tôn khí tức bại lộ.

Tăng thêm chết đi một vị, trọn vẹn 7 vị Thiên Tôn, hai vị mạnh hơn tồn tại!

Cái này khiến đám người, đều hết sức rung động!

Truyền Hỏa nhất mạch không có nói láo, không chỉ không phải giả, tình huống thật, khả năng so với bọn hắn nói còn nghiêm trọng!

Chỗ sâu lão gia hỏa kia, làm sao không đi ra, giờ phút này, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Thiên Mệnh hầu, mà Thiên Mệnh hầu nguyên khí tổn thương nặng nề, thấy đại gia nhìn mình, âm u vô cùng: "Nàng giống như tại sau Địa Ngục Chi Môn, giống như. . Giống như không có cách nào tuỳ tiện ra tới, cụ thể ta không thấy rõ ràng, ta bị Địa Ngục Chi Môn đánh nát Khuy Thiên chi nhãn, trừ phi Thiên Môn, bằng không , bình thường nhìn trộm chi thuật, không có cách nào đi sâu dò xét!"

Đạo Thiên Tôn hít sâu một hơi: "Không có việc gì! Truyền Hỏa nhất mạch cũng dẫn xuất đám người kia cho chúng ta, quả nhiên mạnh mẽ! Bất quá. . Chúng ta không sợ! Muốn làm kỳ thủ, hài hước, chúng ta hợp lại, cũng có thể giết Quy Tắc Chi Chủ!"

Hoang Thiên Tôn cũng là lạnh lùng nói: "Nếu không phải thiên địa quy tắc hạn chế, chúng ta đều là Quy Tắc Chi Chủ, thì sợ gì một hai tôn Quy Tắc Chi Chủ? phong ấn Thiên địa vừa mở, cái kia chính là hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, Hỗn Độn nhất tộc muốn chiến, tùy ý!"

Bọn hắn mặc dù không có đủ Quy Tắc Chi Chủ chiến lực, lại là có ngang hàng cảnh giới, đặt tại thượng cổ, cũng là Nhân Vương một cấp tồn tại!

Giờ phút này, từng cái cũng là khí tức bùng nổ, có chấn động, cũng có phẫn nộ.

Tốt một cái Hỗn Độn nhất tộc!

Ẩn giấu âm thầm nhiều năm như vậy, này nhất mạch, tích lũy thực lực thật là đáng sợ!

Trước đó, bọn hắn suy đoán bộ tộc này không yếu, thế nhưng cũng không ngờ tới sẽ mạnh đến nước này.

Truyền Hỏa nhất mạch nói, vạn tộc một khi không đồng lòng, có thể sẽ bị công phá, quả nhiên không phải giả.

Lần này, Truyền Hỏa nhất mạch cũng thật điên rồi.

Chết nhiều người như vậy!

Này nhất mạch, đến cùng vì sao phải làm như vậy?

Đúng, Thiên Long hầu!

Thiên Long hầu còn sống, còn có, cái kia Tuyết Lan cũng sống sót, thế nhưng Tuyết Lan chưa hẳn biết cái gì, dù sao nàng mới ra ngoài, mới bị đưa đi, rất nhanh liền bạo phát đại chiến!

Một đám Thiên Tôn, cấp tốc bay lên Nhân Sơn, Nguyệt Thiên Tôn thanh âm chấn động thiên địa: "Phong tỏa Hỗn Độn sơn, không cho phép bất luận cái gì người, bất luận cái gì cổ thú xuất nhập tới gần!"

Hàng loạt cường giả, bắt đầu chia tán, hướng bốn phương tám hướng bay đi, phong tỏa toàn bộ Hỗn Độn sơn lối ra.

Rất nhanh, Nhân Sơn đại điện.

Nơi này, giờ phút này ngồi một người, như là mặt trời sáng chói, đến từ Thần tộc Nhật Miện Thiên Tôn.

Tăng thêm trở về 11 vị Thiên Tôn, trọn vẹn 12 vị Thiên Tôn xuất hiện.

Sau một khắc, Ý Chí hải của Thiên Long hầu bị ném ra ngoài, Đạo Thiên Tôn vung tay lên, hàng loạt sinh mệnh lực tràn vào, trong chớp mắt, Thiên Long hầu thân thể hiển hiện, chẳng qua là không đủ cường đại.

Còn mang theo một chút mờ mịt cùng sợ hãi.

Chờ thấy những cường giả này, lập tức hít vào một hơi, vội vàng khom người: "Thiên Long gặp qua chư vị tôn giả!"

12 vị!

Thật là đáng sợ!

Cũng may, hắn thấy được một vị Long tộc cường giả, mang theo một chút không xác định, cẩn thận nói: "Ngài. . Ngài là. . Ngọc Long hầu?"

Vị kia Ngọc Long hầu, nhìn xem hắn, khẽ nhíu mày, gật gật đầu: "Nói nói tình huống như thế nào, ngươi làm sao đi cùng với Truyền Hỏa nhất mạch?"

Này Long tộc bên người, một vị hóa thân hình người phu nhân, cũng mang theo một chút nổi nóng: "Vì sao ta cảm nhận được tộc ta hạ giới Phượng Hoàng bị giết?"

Thiên Long hầu vội vàng nói: "Chúng ta đều bị Tô Vũ bắt. ."

"Tô Vũ?"

"Hạ giới nhân chủ!"

Thiên Long hầu vội vàng nói: "Chúng ta tại hạ giới, bị bọn hắn đánh lén bắt. ."

"Hắn bộ dáng gì?"

Thiên Long hầu vội vàng hóa ra một bóng người, Nguyệt Thiên Tôn xem xét, hơi hơi ngưng lông mày: "Là hắn! Chu Thiên nói, Truyền Hỏa nhất mạch phó mạch chủ, Truyền Hỏa nhất mạch Chu Thiên cháu trai. ."

Tô Vũ?

Bọn họ cảm thấy bất ngờ, nhân chủ?

Hạ giới nhân chủ?

Thực lực cũng không yếu!

Lần này, giống như liền mang theo mấy người chạy lên.

Đại chiến, giống như cũng là cái này người tại ra lệnh, cái kia Chu Thiên, bọn hắn kỳ thật cũng nhìn thấy, thực lực giống như không tới Thiên Tôn mức độ, cuối cùng cũng tự bạo!

Nói thật, trận chiến này, bọn hắn đều có chút không hiểu được!

Nguyệt Thiên Tôn nãy giờ im lặng, cấp tốc nói: "Ngươi nói một chút tình huống hạ giới đến cùng như thế nào, còn có, này Tô Vũ đến cùng là ai, các ngươi chẳng lẽ không phải bị Truyền Hỏa nhất mạch bắt sao?"

"Truyền Hỏa nhất mạch?"

Thiên Long hầu vội vàng nói: "Này nhất mạch đều tiêu vong, không đúng, hạ giới Đại Chu vương còn giống như sống sót, liền là sau này tự bạo cái kia! Hắn hẳn là Truyền Hỏa nhất mạch! Truyền Hỏa nhất mạch sớm liền không có, này một trận chiến, ta cũng cảm nhận được một chút, liền là Tô Vũ mang theo hắn người, tại sát lục. . Này Phong Tử, thế mà giết tới thượng giới đến rồi!"

"Tô Vũ. . Phong Tử?"

Mấy người nhìn về phía hắn, xem Thiên Long hầu vô cùng khẩn trương, hắn vội vàng nói: "Ta là bị hắn chộp tới, không phải cùng một bọn với chúng! Nguyên Thánh hầu bọn họ cũng đều biết, ngày đó ta hạ giới, là bởi vì Long tộc xảy ra chuyện, ta mới hạ giới! Sau này bị bắt, lại xuất hiện, ngay tại lúc này, bị buộc tự bạo Đại Đạo, còn tốt liên tục mấy lần tự bạo, Viên Hoàng, Côn Bằng Bán Hoàng vài vị tự bạo chết rồi, ta mới may mắn đào thoát. ."

Nguyệt Thiên Tôn cau mày nói: "Ngươi nói, lần này ra tay, không phải cái gì Truyền Hỏa nhất mạch, mà là hạ giới nhân chủ dẫn người giết đi lên, là ý tứ này a?"

"Đúng!"

Hắn gấp vội vàng gật đầu: "Tại hạ giới, bây giờ đã hoàn toàn khác biệt! Cái kia Tô Vũ mở Thiên Môn, thực lực mạnh mẽ, lôi kéo được hàng loạt cường giả, Hồng Mông, Đậu Bao, Lục Nguyệt những người này dồn dập đầu phục hắn! Dưới trướng hắn còn có nhiều vị cường giả, thời đại này thiên kiêu, gọi là Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh, Đại Tần vương, Đại Hạ vương đều là đỉnh cấp cường giả dưới trướng hắn, Truyền Hỏa nhất mạch Đại Chu vương, cũng bị hắn thu phục, vì hắn chinh chiến hạ giới. ."

Hắn lo lắng mình sẽ bị xem như đồng đảng, nào dám chậm trễ, vội vàng như ong vỡ tổ đều nói ra.

Mà mọi người, giờ phút này vẻ mặt đều biến hóa lợi hại.

Không tồn tại cái gì Truyền Hỏa nhất mạch!

Này nhất mạch, diệt!

Chỉ còn lại có một cái cái gọi là Đại Chu vương, mà Đại Chu vương, đầu phục Tô Vũ!

Giờ phút này , dựa theo Thiên Long hầu lời giải thích, vừa mới đại chiến những người kia, giống như đã coi như là bọn hắn trong tưởng tượng Truyền Hỏa nhất mạch hết thảy thực lực, ngoại trừ Hồng Mông, Lục Nguyệt số ít vài vị không có tham chiến, giống như. . Đều chết trận!

Không ít người nhìn về phía Tam Nguyệt, Tam Nguyệt một mặt bình tĩnh, cũng không nói chuyện.

Mấy người thấy thế, cũng không nói gì.

Tam Nguyệt, cùng này nhất mạch, có lẽ là có liên hệ.

Có thể giờ phút này, này nhất mạch. . Xảy ra chuyện!

Nguyệt Thiên Tôn hơi hơi ngưng lông mày nói: "Ý của ngươi là, này một trận chiến, cơ hồ là toàn bộ của bọn họ thực lực! Cái kia Tô Vũ cái này người, vì sao muốn làm như thế? Không chỉ tống táng chính mình tất cả thực lực tích súc, liền thu phục những cái kia thượng cổ Nhân tộc cường giả, đều cho tống táng!"

Thiên Long hầu lắc đầu, thấy Nguyệt Thiên Tôn không vừa lòng, vội vàng nói: "Có thể là bởi vì hắn hận này cái gì hỗn độn nhất mạch. . Này hỗn độn nhất mạch, không biết đến cùng là tình huống như thế nào, mấy vị đại nhân , có thể cùng ta nói đơn giản nói sao?"

"Ngục Vương hậu duệ!"

Đơn giản một câu, Thiên Long hầu trong nháy mắt minh ngộ, lập tức nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Cái kia liền bình thường! Tô Vũ là Văn Vương truyền nhân, mà Ngục Vương nhất mạch, một mực tại hạ giới truy sát Văn Vương truyền thừa, Tô Vũ lão sư cả nhà, liền là bị Ngục Vương nhất mạch hậu duệ giết chết, sư tổ của hắn, cũng bị đối phương đánh giết, hắn thống hận nhất này nhất mạch, đã từng tự mình ra tay, chém giết này nhất mạch nhân tộc phản đồ Cấm Thiên vương. ."

"Mà lại Tô Vũ cái này người, có thù tất báo, báo thù không cách đêm, ngang ngược càn rỡ vô cùng!"

Hắn vội vàng nói: "Cái này người thiên phú tuyệt đỉnh, tuổi tác kỳ thật rất nhỏ, chỉ có nhân tộc lịch hơn 20 tuổi, luôn luôn là nhất ngôn cửu đỉnh, nói một không hai , bất kỳ người nào không được phản bác ý kiến của hắn!"

"Ta nghe được hắn để cho người ta tự bạo. . Cái này người liền là như thế tính cách, hung tàn vô cùng, một khi chiến sự tao ngộ mối nguy, không tiếc bất cứ giá nào, đều sẽ để cho địch nhân gặp tổn thất to lớn. ."

Hắn vội vàng nói: "Chư vị đại nhân, ta thật không phải là hắn đồng đảng! Đúng, con chó kia, ta cũng biết! Đó là Văn Vương chó, lúc trước cũng từng xuất hiện, thực lực cực mạnh, Tô Vũ bởi vì kế thừa Văn Vương y bát, cho nên con chó này cũng theo tùy tùng hắn! Hắn tại hạ giới, hoành hành bá đạo, sát lục vô số, bây giờ, ngoại trừ tam đại tộc, ta nghĩ mặt khác các tộc đại khái đều bị hắn bắt lại. . Hắn dẫn người tới thượng giới, ta là không nghĩ tới!"

"Trận chiến này, dưới trướng hắn cường giả, ngoại trừ ở lại giữ hạ giới, ta xem, khả năng đều chết trận. ."

"Hắn thật là đáng sợ!"

Thiên Long hầu vẫn là biểu thị ra Tô Vũ đáng sợ, kinh hồn táng đảm nói: "Ta giao thủ với hắn, kỳ thật trước đây không lâu, ta hạ giới không lâu, khi đó hắn mới có Hợp Đạo chiến lực, lập tức trở thành chuẩn vương. . Không chỉ hắn, Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên những người này, trước đó cũng chỉ là kẻ yếu, lập tức bỗng nhiên đều biến mạnh như vậy, Vạn Thiên Thánh trước đó giết hạ giới Minh Hoàng vẫn tính mạnh mẽ, có thể Lam Thiên trước đó rất yếu. . Không nghĩ tới cũng là Thiên vương!"

"Hắn mở Thiên Môn!"

Thiên Mệnh hầu thản nhiên nói: "Mở Thiên Môn, chỉ cần tìm được chính xác Đại Đạo, là có khả năng để bọn hắn cấp tốc mạnh mẽ, cũng là chẳng có gì lạ, thế nhưng cũng cần những người này bản thân thiên phú kinh người, tích súc lại thâm hậu, bằng không, không phải người nào đều có thể trở thành chuẩn vương!"

Mà Nguyệt Thiên Tôn mấy người ánh mắt dị dạng vô cùng: "Nói cách khác, cái này người cuồng vọng chủ, kỳ thật không phải cái gì Truyền Hỏa nhất mạch người, hắn chẳng qua là mượn dùng này nhất mạch thanh danh, tại thượng giới làm việc, sau đó. . Biết Hỗn Độn nhất tộc kẻ thù này, cho nên. . Mang theo người cùng bọn hắn đổ máu tới cùng?"

Cái này cũng quá điên cuồng đi!

Dựa theo Thiên Long hầu nói, mấy vị kia chuẩn vương, đều là Tô Vũ tích lũy đến bây giờ nội tình, bây giờ, hắn mang đi Phì Cầu, khả năng hạ giới còn có cái Hồng Mông, trừ bọn họ, đại khái không có cường giả?

Cái tên này, mưu đồ gì?

Liền vì báo thù?

Bởi vì Ngục Vương nhất mạch, tại hạ giới trêu chọc qua hắn, giết hắn sư phụ cả nhà, lại giết hắn sư tổ, cho nên hắn muốn trả thù?

Điên cuồng trả thù!

Quá điên cuồng!

Tất cả mọi người là nhíu mày, Nhật Miện Thiên Tôn nói khẽ: "Trước không nói tới Tô Vũ, nói một chút này hỗn độn nhất mạch, rất mạnh, năm đó Nguyệt La phong ấn Bách Chiến, chúng ta liền đã đoán, là không còn có một số cường giả núp trong bóng tối, bây giờ, đã đã chứng minh tất cả những thứ này! Không phải một chút, mà là rất nhiều! Một trận chiến phía dưới, chết 5 vị chuẩn vương, một vị Thiên Tôn, 30 Hợp Đạo, đối phương vẫn như cũ rất mạnh. ."

Hắn có chút đau đầu, thở dài một tiếng: "Đây coi như là nhân tộc tranh chấp nội bộ sao? Nếu không phải này Tô Vũ điên cuồng vô cùng, có lẽ. . Chúng ta muốn trả giá rất lớn, mới có thể dò xét tra rõ ràng thực lực của đối phương."

Có chút dở khóc dở cười.

Cuối cùng, thế mà còn là nhân tộc giúp bọn hắn dò xét tra ra này Hỗn Độn nhất tộc thực lực.

Mà lại, chín vị Thiên Tôn chiến quả, cũng không lớn, may mắn giết một vị chuẩn vương thôi, cũng là Tô Vũ những tên điên này, dựa vào tự bạo, mạnh mẽ đem đối phương cường giả nổ chết một nhóm lớn!

Mấu chốt là, Thiên Tôn đều giết chết một vị!

Quá điên cuồng!

Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn đều có chút vui mừng, vui mừng ngày đó không có ra tay với Tô Vũ, bằng không, ngày đó thật muốn đánh dâng lên, những tên điên này, sẽ hay không đem bọn hắn cũng cho nổ chết?

Thiên Vương còn là không ít, phối hợp con chó kia, có lẽ thật có thể đem hai người họ giết chết!

"Văn Vương truyền nhân. . Khó trách!"

Đạo Thiên Tôn nói khẽ: "Thiên phú yêu nghiệt vô cùng, bất quá cuối cùng lúc hắn rút đi, ta nhìn hắn. . Bút đạo giống như đứt gãy!Tên điên cuồng này, vì giết Thiên Tôn, liền bút đạo đều cho điểm chặt đứt. . Này tâm trả thù quá mạnh!"

Một khắc này, Tô Vũ là có thể rút đi!

Bao quát Vạn Thiên Thánh!

Hai người có hi vọng chạy trốn, bao quát mang theo Phì Cầu cùng đi, dĩ nhiên, kết quả là không thể giết Thiên Tôn, cũng không đến mức thành như bây giờ, Vạn Thiên Thánh chết trận, Tô Vũ bút đạo đứt gãy.

Này cỗ thế lực, trong nháy mắt liền không có.

Duy chỉ có còn lại một đầu thụ thương Văn Vương chi chó!

"Không chỉ như vậy, Nam Khê hầu mấy người, giống như không phải quá nghe mệnh lệnh của hắn. . Ta nghe được Tô Vũ hô một tiếng, để bọn hắn tự bạo, đều không đáp ứng, mà là chính mình phá vây. ."

"Như thường! Những lão gia hỏa kia, nào có như vậy mà đơn giản phục tùng một vị trẻ tuổi mệnh lệnh!"

Điểm này, đại gia cũng không quá ngoài ý muốn.

Tô Vũ thiên phú lại yêu nghiệt, ngươi còn tuổi còn rất trẻ, tăng thêm Nam Khê bọn hắn vừa trở về không lâu, nào có dễ dàng như vậy liền vì một ngươi chịu chết.

Thiên Mệnh hầu ánh mắt phức tạp nói: "Nói như vậy. . Này nhất mạch, xem như phế đi. . Dù cho Hồng Mông trở thành chuẩn vương, tăng thêm con chó kia, khả năng. . Chỉ có con chó này cùng Hồng Mông, có uy hiếp, những người khác, bao quát Tô Vũ chính mình, đều mất đi lực uy hiếp!"

Hắn còn đang tìm hiểu!

Dựa theo Trường Hà nói, kỳ thật Thiên Long hầu nói không sai, cái này là toàn bộ thực lực của Tô Vũ!

Hắn còn đang suy nghĩ, Tô Vũ ngủ đông một quãng thời gian, có lẽ còn có cơ hội.

Có thể là. . Có thể là vì sao muốn chọn lựa như vậy?

Quá khiến người ta thất vọng!

Bởi vì cừu hận sao?

Như là vì cừu hận, liền tống táng nhiều cường giả như vậy, thật là làm cho người ta tiếc hận!

Lúc này, có người nhìn về phía Tam Nguyệt, thản nhiên nói: "Tam Nguyệt, trước đó giống như có một vị Thực Thiết tộc cường giả tham chiến. ."

Tam Nguyệt lạnh lùng nhìn xem hắn, băng hàn nói: "Làm sao vậy? Bị hắn bắt đi, chẳng lẽ có vấn đề? Đến mức Lục Nguyệt, Thiên Long nói cái gì chính là cái đó? Thiên Long còn tự bạo giúp hắn giết chuẩn vương đâu, chẳng lẽ Long tộc cũng có vấn đề?"

Tam Nguyệt rất ít nổi giận, giờ phút này, lại là nộ vô cùng, Ma Thiên vừa mới mở miệng trong nháy mắt im miệng, không nữa kích thích cái tên này.

Cái tên này, trăm phần trăm cùng một đám Tô Vũ có cấu kết.

Kết quả đại khái cũng không ngờ tới, Tô Vũ nhóm người này, bỗng nhiên điên cuồng tính chất tự sát tập kích đối phương, dẫn đến Tô Vũ bên này, chiến lực suy yếu chín thành!

Vốn là tam phương bên trong yếu nhất một phương, lần này tốt, tam đại tộc tùy ý nhất tộc, đều có thể nghiền ép bọn hắn!

Tam Nguyệt cũng lười nhiều lời, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cự Phủ hầu, ta muốn!"

Mọi người nhíu mày.

Tam Nguyệt lạnh lùng nói: "Làm sao vậy? Đối phương làm được, không chỉ giết chuẩn vương, còn giết một vị Thiên Tôn, vạn tộc nghị hội, không đến nổi ngay cả điểm này thành tín đều không có, béo nhờ nuốt lời, nếu là như vậy, như thế nào thống soái vạn tộc? Lời hứa ngàn vàng, thả cự phủ!"

Mọi người lần nữa nhíu mày, Nguyệt Thiên Tôn thản nhiên nói: "Tam Nguyệt, ngươi nghĩ kỹ! Cự phủ coi như bị thả đi, cũng chưa chắc sẽ đi bang cái kia Tô Vũ, ngươi phải biết, Nam Khê những người này bị thả đi về sau, cũng như cũ không nghe hắn lệnh, đó còn là trước đó, hiện tại. . Tô Vũ bên này cường giả ngã xuống hầu như không còn, ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể quản thúc một vị Thiên Tôn sao?"

Hắn nhìn về phía Tam Nguyệt: "Tam Nguyệt đạo huynh, ngươi ý nghĩ, chúng ta kỳ thật cũng rõ ràng! Nhưng hôm nay. . Tam Nguyệt huynh suy nghĩ nhiều lượng một ít! Nhân tộc dù sao cũng là nhân tộc, ngoại tộc liền là ngoại tộc, dù cho cự phủ đi, cũng sẽ không đi giúp Tô Vũ. . Huống chi, Tô Vũ bản thân Đại Đạo đứt đoạn, ngươi cảm thấy, Cự Phủ hầu sẽ đi giúp một cái rơi xuống đến Nhật Nguyệt cảnh Phong Tử?"

Là thật Phong Tử!

Dù cho hắn, cũng phải nói, Tô Vũ liền là Phong Tử!

Tam Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, nửa ngày, gật đầu: "Có lẽ ngươi là đúng, có lẽ. . Bất kể như thế nào, ta cảm thấy vẫn là thả cự phủ! Nói cho hắn biết, Tô Vũ vì hắn, thanh toán tiền chuộc. Bây giờ, Tô Vũ người bị Hỗn Độn nhất tộc chém giết hầu như không còn, ta muốn hỏi hỏi cự phủ, là bang Tô Vũ báo thù, vẫn là vong ân phụ nghĩa?"

Hắn trầm giọng nói: "Như là nhân tộc đều không giúp người tộc, như là nhân tộc đều vong ân phụ nghĩa, mặc kệ ân nhân cứu mạng. . Tộc ta, tự nhiên cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã! Cự phủ, có lẽ. . Cũng là một cái cọc tiêu! Chư vị, đây coi như là thỉnh cầu của ta, thả cái tên kia, nhường chính hắn đi chọn, ta nhìn hắn là cùng chúng ta đối địch, vẫn là đi đối phó Hỗn Độn nhất tộc, hay hoặc là. . Tiếp tục trốn đi làm con rùa đen rút đầu!"

Mọi người lần nữa nhíu mày.

Thả đi một vị nhân tộc Thiên Tôn. . Đây không phải cái lựa chọn tốt!

Tam Nguyệt lần nữa nói: "Này cự phủ, nếu là thật đi tìm Tô Vũ, dùng Tô Vũ tính cách, chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp lần nữa trả thù Hỗn Độn nhất tộc, chư vị. . Này Phong Tử, rất điên cuồng, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ! Hắn người đã chết nhiều như vậy, chư vị cảm thấy, hắn sẽ như vậy từ bỏ ý đồ sao? Dù cho lần này thực lực đại tổn, hắn còn có một vị Thiên Tôn, hạ giới còn có Hồng Mông tại! Còn có một số Hợp Đạo tại!"

Tất cả mọi người tại cân nhắc lợi và hại.

Đạo Thiên Tôn nói khẽ: "Cái kia nếu là cự phủ không đi tìm Tô Vũ, mà là muốn trả thù ta vạn tộc đâu? Không ràng buộc một vị Thiên Tôn cấp cường giả, một khi âm thầm trả thù chúng ta, vẫn là hết sức phiền toái!"

Tam Nguyệt nhìn về phía bọn hắn, nửa ngày, nghiến răng nghiến lợi, quát: "Hắn có muốn không đi đối phó Hỗn Độn nhất tộc, có muốn không liền đi tìm Tô Vũ bọn hắn, có muốn không liền đi tìm Bách Chiến đối phó Nguyệt La, nếu là hắn đối phó vạn tộc. . Ta Tam Nguyệt ở đây thề, ta tất giết hắn! Ta Thực Thiết nhất tộc, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!"

Hắn giờ phút này liền trực tiếp rất nhiều, không nữa chất phác, mà là nộ khí thao thiên: "Ta sẽ đem sự tình cùng hắn nói hiểu rõ, ta cũng tại đây cho chư vị một cái cam đoan, hắn nếu là thật đối vạn tộc ra tay. . Ta dù từ bỏ Thực Thiết nhất tộc, cũng muốn truy sát hắn đến cùng! Chư vị, dạng này đầy đủ sao?"

Tam Nguyệt cùng vạn tộc không phải một lòng, điểm này đại gia rõ ràng, hắn vẫn là đầu phục Tô Vũ, chẳng qua là. . Vận khí không tốt lắm, còn không có phát động, Tô Vũ một phương này cơ hồ xong!

Thời khắc này Tam Nguyệt, giống như là thuốc nổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ!

Không thả cự phủ, Tam Nguyệt có thể sẽ lựa chọn phản loạn vạn tộc nghị hội, thậm chí xuất công không xuất lực, thế nhưng, hắn mặc kệ là đầu nhập vào Tô Vũ, vẫn là cùng vạn tộc một lòng, giờ phút này, đều lại đối phó hỗn độn nhất mạch!

Nghĩ đến nơi này, vài vị Thiên Tôn bí mật truyền âm một phiên, rất nhanh, Nhật Miện Thiên Tôn khẽ cười nói: "Tam Nguyệt đạo huynh bớt giận, không nói không thả cự phủ! Nếu có thể bắt hắn một lần, liền có thể bắt hắn lần thứ hai! Nghe Tam Nguyệt đạo huynh, quay đầu liền thả cự phủ!"

Hắn mặt lộ vẻ nụ cười, "Vạn tộc nghị hội, còn không đến mức sợ một vị Thiên Tôn, ở đây chư vị, người nào cũng sẽ không sợ cái kia cự phủ! Hắn thực có can đảm như thế nào, cái kia liền giết hắn, cũng tốt tuyệt tâm tư của hắn!"

Các vị Thiên Tôn, dồn dập gật đầu.

Cự phủ, là chuyện nhỏ!

Giờ phút này, mọi người liếc nhau, lần nữa trở nên nặng nề, "Cự phủ không đáng để lo, Tô Vũ bên này. . Hắn khả năng đào vong hạ giới đi, trước mắt không dễ phán đoán tình huống, thế nhưng Hỗn Độn nhất tộc uy hiếp, đang ở trước mắt!"

"Chư vị, này nhất mạch. . Khả năng tồn tại hai vị Quy Tắc Chi Chủ, ngoại trừ không có tới cái vị kia, tới lão gia hỏa kia, so với năm đó một chút nhỏ yếu Quy Tắc Chi Chủ, cũng chẳng thiếu gì! Chỉ sợ, đủ để địch nổi Bách Chiến!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lần nữa trầm trọng.

Khó dây dưa!

Nhật Miện Thiên Tôn, cũng chưa chắc có thể địch nổi hắn, dĩ nhiên, hẳn là có hi vọng một trận chiến, thế nhưng, chiến bại xác suất lớn hơn.

Mà Nhật Miện Thiên Tôn, nói khẽ: "Không được, hô lên hai vị khác đạo huynh, ba người chúng ta, hẳn là có khả năng bắt lại cái tên kia!"

Lời này vừa nói ra, có mắt người thần dị dạng.

Hai vị khác đạo huynh. . Tam đại tộc, quả nhiên vẫn là nội tình hùng hậu!

Chỉ sợ nói đúng tiên ma hai tộc đi!

Ba đại cường giả hợp lại, lại còn nói có nắm bắt bắt lại vị lão tổ kia, thực lực này, có thể không tầm thường, phải biết, trước đó bốn Đại Thiên Tôn hợp lại, đều không có thể đối kháng đối phương.

Mà Đạo Thiên Tôn mấy người không có lên tiếng tiếng.

Vạn tộc, nội tình vẫn phải có.

Nhân tộc có nội tình, bọn hắn cũng có.

Trước thuỷ triều, dù cho Nguyệt La không phong ấn Bách Chiến, vạn tộc cũng chưa chắc sẽ bại, một chút lão gia hỏa còn không có ra tay đây.

Đương nhiên, thật liều mạng tranh đấu, kết quả cuối cùng, khẳng định là lưỡng bại câu thương chính là.

"Bách Chiến đâu?"

Lúc này, Thiên Mệnh hầu bỗng nhiên nhíu mày: "Hắn thật chẳng lẽ đánh tới Hỗn Độn sơn chỗ sâu, như thế nào rồi? Làm sao một điểm động tĩnh đều không có!"

Bách Chiến một điểm động tĩnh đều không!

Phải biết, lần này nhân tộc ra tay, tại giết Hỗn Độn nhất tộc, Hỗn Độn nhất tộc là Bách Chiến đại thù, kết quả Bách Chiến một chút tin tức đều không, nếu là Bách Chiến xuất hiện, có lẽ lần này không có thảm như vậy!

Dù cho bị phong ấn, đối phó cái kia Nguyệt Hạo vẫn là có thể!

"Bách Chiến dạng này mãng phu, sẽ không bị Nguyệt La phong ấn nữa a?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là không phản bác được!

Có lẽ. . Thật có khả năng!

Nếu là như vậy, Bách Chiến cái tên này, hết thuốc chữa!

