Chương 206: Sơ Kiến Vạn Thiên Thánh

Đêm.

Giáo chức công khu dân cư.

Lưu Hồng nhà.

Tô Vũ trên mặt nụ cười, thật tới bái phỏng Lưu Hồng.

"Lão sư, cảm tạ ngài cho ta lần này cơ lại. ."

Cửa chính, Tô Vũ liền bắt đầu khách sáo dâng lên.

Lưu Hồng cười híp mắt nhìn xem hắn, ngươi diễn, tiếp lấy diễn!

Ta liền thích xem ngươi diễn kịch dáng vẻ!

Chờ Tô Vũ khách sáo xong, Lưu Hồng cười nói: "Không quỳ một cái, càng chân thực một điểm?"

"Được rồi."

Tô Vũ cười nói: "Không làm được Lưu lão sư đều sớm chào hỏi, vào trước là chủ, ta lại quỳ, hiệu quả cũng không dễ."

Lưu Hồng cười.

Ngươi biết liền tốt!

Ngươi quang minh chính đại muốn nói tới bái phỏng ta, ta nếu là không chuẩn bị chào hỏi, còn không biết có bao lớn phiền toái đây.

"Đi vào nói đi!"

Lưu Hồng cười nhạt một tiếng, mời Tô Vũ vào nhà.

Tô Vũ cũng không khách khí, cùng theo một lúc vào phòng.

Giống như lần trước, cái tên này nhà thu thập rất gọn gàng, một đại nam nhân, làm như vậy sạch sẽ, khẳng định không phải người tốt!

"Ngồi!"

Lưu Hồng chào hỏi hắn ngồi xuống, cười nhạt nói: "Nói đi, tìm ta có việc?"

"Không có việc gì, đến thăm một thoáng lão sư!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn chung quanh một lần, cười nói: "Lão sư, có người giám thị chúng ta sao?"

Lưu đỏ cười nói: "Làm sao có thể!"

Ngươi nói không thể nào thời điểm, vậy liền rất có thể, đại khái thực sự có người tại nghe lén.

Nghe lén tốt!

Tô Vũ cười nói: "Vậy thì tốt, lão sư, hai ta lần này hợp tác hết sức thành công, lần trước cũng thế, hai lần xuống tới, Đơn thần văn nhất hệ xương cốt bị chúng ta cắt ngang. ."

Lưu Hồng đau đầu, cười nói: "Đừng nói như vậy, Tô Vũ, có lời cứ việc nói thẳng! Thật muốn vì hố ta, cũng không cần phải vậy, những cái kia Các lão không có ngươi tưởng tượng ngu như vậy, hai ta thật sự là cùng một bọn, ngươi trộm đạo lấy tới bái phỏng ta tốt, hà tất quang minh chính đại tới gặp ta."

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, đều không người tại, sợ cái gì! Ta cố bày nghi trận thôi, để bọn hắn sẽ không hoài nghi ngươi. ."

Lưu Hồng tâm mệt mỏi.

Ngươi nhàn rỗi không chuyện gì làm đúng không?

Không phải phải cho ta tìm một chút phiền toái?

Dựa vào ở trên ghế sa lon, Lưu Hồng tâm mệt mỏi nói: "Có việc liền nói sự tình, không có việc gì đi sớm một chút!"

Tô Vũ cười nói: "Có việc, đương nhiên có chuyện! Là như vậy, ta thành lập một cái Diệt Đơn hội, muốn mời lão sư gia nhập, lão sư có hứng thú sao?"

Lưu Hồng một mặt im lặng, ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi?

Cái gì Diệt Đơn hội?

Ngươi hắn sao đùa ta đây!

Ngươi đêm hôm khuya khoắt tới này, chính là vì đùa ta chơi?

"Ta nghiêm túc!"

Tô Vũ chân thành nói: "Ta thật thành lập một cái Diệt Đơn hội, mà lại mời không ít người gia nhập, hiện tại đã có rất nhiều người gia nhập trong đó, dĩ nhiên, tên chẳng qua là một cái xưng hô, ta bây giờ nghĩ mời lão sư gia nhập, lão sư cảm thấy thế nào?"

Lưu Hồng cảm thấy hiện tại Tô Vũ hết sức không hiểu thấu!

Ngươi có bị bệnh không?

Làm cái gì Diệt Đơn hội, sau đó mời ta gia nhập, ý gì a!

Còn quang minh chính đại tại Tôn các lão trước mặt bọn hắn mời ta, làm Lưu Hồng đều có chút phạm hồ đồ rồi.

"Diệt Đơn hội . . Mời ta?"

Lưu Hồng bật cười nói: "Có chỗ tốt gì sao?"

"Đương nhiên là có!"

Tô Vũ chân thành nói: "Đồng tâm hiệp lực, chế tạo một cái hài hòa Văn Minh học phủ, loại bỏ một chút ảnh hưởng xấu, chém đi một chút khối u ác tính, dạng này xuống tới, Văn Minh học phủ liền có thể đạt được tốt đẹp phát triển!"

Lưu Hồng thật cảm thấy Tô Vũ điên rồi.

Đây là ngươi có thể nghĩ sự tình sao?

Ngươi đến cùng ý gì a?

Hắn đều có chút uất ức!

Tô Vũ cũng không nói nhảm, đem một viên truyền âm phù lưu lại, cười nói: "Lão sư, ta mời ngài, về sau còn mời lão sư quan tâm!"

Nói xong, Tô Vũ đứng dậy, quay người rời đi.

Lưu Hồng nháy mắt mấy cái, vẻ mặt khó hiểu!

Thảo!

Cái quỷ gì?

Ngươi tới đây, liền lưu cho ta cái truyền âm phù, sau đó để cho ta gia nhập cái gì Diệt Đơn hội, sau đó. . Không có?

Này liền không có?

Đau đầu!

Lưu Hồng cũng không động đậy , chờ Tô Vũ đi, lớn cửa mở, một lát sau, Tôn các lão đi vào cửa, nhìn về phía trên bàn truyền âm phù, nhìn lại một chút Lưu Hồng.

Lưu Hồng cũng là một mặt phiền muộn, đứng dậy, cung kính nói: "Tôn lão, ta cũng không biết hắn có ý tứ gì, lưu lại một miếng truyền âm phù liền đi, nói là để cho ta gia nhập cái gì diệt đơn lại. . Tôn lão, hắn có ý tứ gì a?"

Tôn các lão phất tay, đem truyền âm phù cầm vào trong tay, nhìn một hồi, khẽ nhíu mày, trống không, không có tin tức gì lưu lại.

Đem truyền âm phù ném cho Lưu Hồng, cau mày nói: "Ngươi cảm thấy hắn có ý tứ gì? Hắn hẳn phải biết, đêm nay sẽ có người tại đây, cố ý nói này chút, là vì hù dọa chúng ta?"

Dứt lời, lại nói: "Vẫn là nói, thật sự có người gia nhập này cái gì Diệt Đơn hội?"

Lưu Hồng cười khổ, "Tôn lão, vậy đại khái liền là mục đích của hắn! Để cho chúng ta nghi thần nghi quỷ, hoài nghi những người khác, cảm thấy rất nhiều người đều gia nhập này cái gọi là Diệt Đơn hội, trên thực tế. . Chỉ sợ sẽ là tiểu hài tử chơi đùa, hắn, không thể làm thật!"

Hắn cảm giác mình mơ hồ nắm được một chút Tô Vũ ý nghĩ.

Liền là cố ý để bọn hắn lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ!

Cái gì Diệt Đơn hội, cái rắm, có hay không cái này sẽ đều là vấn đề. . Không đúng!

Sau một khắc, Lưu Hồng trong lòng hơi hồi hộp một chút, sẽ không thật có cái này sẽ đi?

Nói thí dụ như. . Chính mình cái kia ngu xuẩn đồ đệ, sẽ không gia nhập trong đó a?

Tôn các lão cũng là nhíu mày, suy nghĩ một chút nói: "Có khả năng này! Cố bày nghi trận thôi, để cho chúng ta tự loạn trận cước!"

Hắn đang nói xong, truyền âm phù hơi hơi lóe lên một cái.

Lưu Hồng nhìn về phía Tôn các lão, Tôn các lão ngưng lông mày nói: "Nhìn một chút!"

Lưu Hồng vội vàng cầm lấy truyền âm phù nhìn một chút, này miếng truyền âm phù có chút đặc thù, là một loại nhiều người truyền âm phù, cũng có thể một người truyền âm.

Giờ phút này, phía trên biểu hiện ra một cái tin tức.

"Thiên Cửu: Giống như có người mới gia nhập, hoan nghênh người mới! Ta là Thiên Cửu, Thiên Địa Huyền Hoàng, người mới tùy tiện thêm cái chữ số thứ tự chữ tại sau đều được, đừng dùng tên thật!"

"Địa Thất: Là có người mới gia nhập, nhiều một cái mới tiếp điểm!"

"Địa Thập Nhị: Hoan nghênh người mới, Diệt Đơn hội tôn chỉ rất đơn giản, chế tạo hài hòa Văn Minh học phủ, người mới có bất kỳ nghi hoặc, tùy thời có thể dùng thỉnh giáo ta nhóm, dĩ nhiên, có chút cơ mật cần phải hao phí diệt thần điểm mua sắm!"

Lưu Hồng một mặt ngốc trệ, đem truyền âm phù giao cho Tôn các lão, Tôn các lão cấp tốc quan sát một phiên, tiếp lấy dò xét một phiên, thần văn lấp lánh, một lát sau lắc đầu nói: "Truy tung không đến! Là đặc chế truyền âm phù! Trừ phi nhường phủ thành tất cả mọi người truyền âm lặng im, bằng không truy tung không đến!"

Lưu Hồng có chút ngốc trệ nói: "Tôn lão. . Cái này. . Ngài cảm thấy là thật hay giả?"

Thoáng cái xuất hiện nhiều người như vậy!

Ý gì a?

Tình huống gì a?

Hắn hiện tại cũng làm hồ đồ rồi!

Tôn các lão cũng là nhíu mày, trầm giọng nói: "Thật sự có cái tổ chức này tồn tại? Ta chưa từng nghe nói qua! Tô Vũ là không phải cố ý nghĩ kiềm chế lực chú ý của chúng ta?"

Lưu Hồng lắc đầu, hắn cũng không dám hứa chắc!

Bây giờ này Đại Hạ Văn Minh học phủ, càng ngày càng phức tạp.

"Ngươi làm cái giả danh chữ, gia nhập vào, mặc kệ thật giả, nhớ kỹ tùy thời chú ý quan sát, lưu tâm bọn hắn trao đổi, nhìn một chút có thể hay không tra được một ít gì đó, mặt khác, tùy thời cùng ta hồi báo tin tức!"

Tôn các lão cũng là đau đầu!

Lúc trước hắn cũng cảm thấy là giả, có thể hiện tại. . Thật khó mà nói!

Đến cùng tình huống như thế nào?

Học phủ thật tồn tại dạng này một tổ chức?

Diệt Đơn hội?

Là Tô Vũ chính mình cố ý lấn lừa bọn họ, vẫn là. . Cảm giác càng giống lấn lừa bọn họ, bằng không thì tên kia sao lại quang minh chính đại cho Lưu Hồng đưa tới một cái truyền âm phù.

Một vị Sơn Hải, một vị Đằng Không, giờ phút này bị Tô Vũ làm nhức đầu không thôi.

Rất nhanh, Tôn các lão trấn định nói: "Mặc kệ thật giả, chú ý một chút là được! Không cần thiết quá phí tinh lực, Tô Vũ cái tên này, không chừng bị người sai sử, cố ý chuyển di ánh mắt, nghĩ để cho chúng ta đem tinh lực đặt ở cái khác phía trên!"

"Sau lưng không vừa lòng chúng ta người nhiều, coi như như thế, thì tính sao?"

"Tôn lão, có muốn không cái này ngài cầm lấy đi. ."

Lưu Hồng lại là cảm thấy phỏng tay!

Này truyền âm phù, ta không muốn a!

Tôn lão cau mày nói: "Chính ngươi cầm lấy, thứ này ta chưa chắc có thời gian ngày ngày quan tâm, đừng bỏ qua tin tức gì! Mặt khác, không muốn truyền ra ngoài, miễn cho dẫn tới những người khác hoảng hốt!"

Học phủ bỗng nhiên có thêm một cái Diệt Đơn hội, này nếu như bị Đơn thần văn nhất hệ mặt khác người biết, không chừng ra loạn gì.

Đã không thể lại loạn!

Hiện tại Tôn các lão, cũng là nhức đầu không thôi, gần nhất trong khoảng thời gian này, một mực không thuận lợi!

Lưu Hồng cười khổ nói: "Vậy được đi, Tôn lão, ngài có thể được cho ta làm chứng, ta cũng không có gia nhập cái gì Diệt Đơn hội! Mà lại này cái gì sẽ tồn tại không tồn tại cũng khó nói."

"Yên tâm, ta không có ngu như vậy!"

Tôn các lão lần nữa trấn an một tiếng, không cần thiết vì chút chuyện này hoài nghi người nào, cứ việc. . Trong lòng thật có chút nho nhỏ hoài nghi, học phủ có hay không có một đám người gia nhập trong đó, bất quá này không thể nói lời.

Nói, cái kia chính là tự tìm phiền toái!

Bọn hắn đau đầu, Tô Vũ chơi quên cả trời đất.

Mở tiểu hào chơi thật vui!

Tìm Lưu Hồng đưa truyền âm phù, làm ra cái gì Diệt Đơn hội, đều là tùy tiện làm làm mà thôi, đây là Tô Vũ căn cứ đa thần văn nhất hệ tình huống, cố ý làm ra.

Đa thần văn nhất hệ, bởi vì hoài nghi có một vị vô địch phản đồ, nghi thần nghi quỷ, đối chỗ có vô địch đều không phải là quá yên tâm.

Lại không dám lộ ra, lại sợ làm cho phiền toái, lại lo lắng âm thầm có người nhìn mình chằm chằm. .

Phản chính tháng ngày qua rất khó chịu!

Căn cứ cái này, Tô Vũ lấy cái Diệt Đơn hội, một mặt là vì làm người buồn nôn, một mặt là vì che giấu một thoáng hội giúp nhau tồn tại, cho hội giúp nhau bộ một cái bí danh.

Học phủ bên trong, dùng truyền âm phù không ít người, thế nhưng học viên dùng liền không quá bình thường, Lâm Diệu những người này, một khi dùng bị người phát hiện, vẫn là rất dễ dàng bị người nhìn ra một chút mánh khóe.

Tô Vũ đều dự định tốt, ngày mai bắt đầu, đưa cái mấy trăm hơn ngàn miếng truyền âm phù ra ngoài.

Mặc dù thứ này phí tổn cũng không rẻ, chẳng qua trước mắt còn có thể tìm sư tổ cùng sư bá giúp đỡ một thoáng, tiền lẻ, cũng là mấy trăm điểm công huân.

Đến lúc đó, trong tay mỗi người có một cái, cái kia truyền âm phù liền không quá chói mắt.

Không những như thế, lấy được truyền âm phù người, có lẽ tại Đơn thần văn nhất hệ xem ra, tất cả mọi người đều có có thể là Diệt Đơn hội thành viên, lúc này mới thú vị!

Nhường những tên kia bản thân hoài nghi đi!

Hoài nghi tất cả mọi người!

Chẳng lẽ bọn hắn còn dám xem xét tất cả mọi người truyền âm phù?

Đốc Đốc viện đều không tư cách này!

Chân chính nghĩ kéo vào hội giúp nhau, đó là một bộ khác hệ thống, đến mức Diệt Đơn hội, chơi lấy thôi, một ngày tốn mấy mươi phút, mở vô số tiểu hào, bồi mấy cái kia đồ đần tâm sự tốt.

Coi như thường ngày buông lỏng!

Lưu Hồng tính một cái, Tôn các lão nếu là muốn gia nhập, Tô Vũ cũng không để ý cùng hắn tâm sự!

"Ta thật thiên tài!"

Tô Vũ trong lòng âm thầm nói một câu, ta quả nhiên là thiên tài!

Không làm được thật có điểm tác dụng, nhường những tên kia chính mình loạn trận cước, cái nào Thiên hoài nghi người bên cạnh đều là phản đồ, đó mới thú vị!

Ngoại trừ làm người buồn nôn, để bọn hắn tự loạn trận cước, cộng thêm che lấp hội giúp nhau tồn tại, Tô Vũ còn có chút cái khác dự định.

Đơn thần văn nhất hệ, một mực gây chuyện, Tô Vũ vẫn là hết sức không nhịn được.

Hiện tại hắn là trấn áp thế hệ tuổi trẻ không dám ló đầu, có thể Tô Vũ cam đoan, đến Đằng Không, cam đoan phiền toái còn phải tiếp tục tới.

"Giải quyết phiền toái thủ đoạn hay nhất, vẫn là trảm thảo trừ căn! Không phải học phủ bên này, mà là địa phương khác. ."

Tô Vũ thở dài một tiếng, không có quan hệ gì với ta.

Ta không quản được này chút!

Những cái kia, cách hắn quá xa vời, bao quát Đằng Không phía trên kỳ thật đều không có quan hệ gì với hắn, cũng may là tại học phủ bên trong, có cái đại lão bản tại.

Tô Vũ biết, Vạn Thiên Thánh mới là chính mình tại học phủ bảo mệnh tiền vốn.

Không có Vạn Thiên Thánh, tại học phủ bên ngoài, hắn lần lượt đắc tội Tôn các lão những người này, sớm đã bị người chụp chết!

Ngươi một cái dưỡng tính, dám cùng Sơn Hải phân cao thấp?

Một bàn tay liền cho ngươi chụp chết!

"Đại lão bản mới là ta sống yên phận tiền vốn a!"

Đến mức Hồng Đàm bọn hắn, sư tổ là mạnh, còn ép không được Đơn thần văn nhất hệ, đừng nói sư tổ, liền là Liễu lão sư biểu hiện ra trấn áp Nhật Nguyệt thực lực, cũng vẫn như cũ ép không được đối phương.

Đơn thần văn nhất hệ cũng không yếu!

Tô Vũ sửa sang lại một chút quần áo, thật chỉnh tề, áo trắng như tuyết, trên mặt nhu cười, phù hợp một vị Văn Minh sư tư thái, lúc này mới dậm chân hướng Tu Tâm các đi đến.

Chúng ta kính yêu Vạn phủ trưởng hẳn là còn không có nghỉ ngơi!

Cũng không biết mạnh mẽ Vạn phủ trưởng tìm ta muốn nói gì?

Vạn phủ trưởng trăm công nghìn việc, thế mà còn nhớ rõ một vị nho nhỏ học viên, thật tam sinh hữu hạnh. .

Tô Vũ trong lòng đọc thầm lấy!

Đúng, liền là này trạng thái, ngày đó Hạ Tiểu Nhị liền nhìn ra chính mình oán thầm hắn, thế mà đánh ngất xỉu chính mình, quá ghê tởm!

Tu Tâm các.

Vạn Thiên Thánh không có viện tử của mình, hắn không được địa phương khác, ngay tại Tu Tâm các ở, đây cũng là các triều đại phủ trưởng lựa chọn.

Tu Tâm các tổng cộng 36 tầng, rất cao, học phủ cao nhất kiến trúc.

Vạn Thiên Thánh ở tại 35 tầng, cũng không phải là 36 tầng.

Tu Tâm các trước cửa, một đội quân hộ vệ trấn thủ.

Học phủ quân hộ vệ vẫn là rất mạnh, Tô Vũ dù cho nhìn không ra thực lực đối phương, cũng có thể nhìn ra vài vị quân hộ vệ yếu nhất đều là Đằng Không, có lẽ còn có Lãng Vân cảnh tồn tại.

Phiên trực quân hộ vệ, kiểm tra một hồi Tô Vũ thẻ học viên, giống như cùng người nào trao đổi một hồi, rất nhanh, gật đầu nói: "Đi vào đi, không cần loạn đi lại, dọc theo cầu thang, trực tiếp đi đến phần cuối liền là phủ trưởng khu làm việc!"

"Cám ơn đại ca!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, gương mặt ngại ngùng.

Vài vị quân hộ vệ nhìn hắn một cái, không nhiều lời.

Vạn Thiên Thánh rất ít triệu kiến học viên, bỗng nhiên triệu kiến Tô Vũ, cũng không biết vì cái gì.

Đương nhiên, phủ trưởng tâm tư bọn hắn cũng sẽ không đoán.

Tô Vũ. . Cái tên này bọn hắn biết, đừng nhìn cười rộ lên ngọt, cũng không phải loại lương thiện, ra tay cũng rất đen.

Tô Vũ một đường hướng lên trên đi.

Không có lưu lại, trong lòng tiếp tục đọc thầm.

Đi đi, hắn giống như đi tới một cái thế giới khác!

Tô Vũ thấy hoa mắt!

Hắn phát hiện mình lại về tới học phủ bên trong, tại Tu Tâm các bên ngoài.

Nhưng mà, còn là không giống nhau!

Bốn phía, đổ nát thê lương!

Đại Hạ Văn Minh học phủ, biến!

Thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông!

Bốn phía, từng vị học viên điên cuồng chạy trốn, Tô Vũ sắc mặt biến đổi bất định, huyễn cảnh?

Không thể nào!

Vừa mới học phủ còn an tĩnh như vậy, học phủ bên trong cường giả cũng rất nhiều, làm sao lại bỗng nhiên bị người đánh vào, giết nhiều người như vậy?

Mà vào thời khắc này, trên không có tiếng nổ vang rền truyền đến!

Tô Vũ ánh mắt biến đổi!

Trên không, Trần Vĩnh, Hồng Đàm, Bạch Phong những người này thân ảnh dồn dập hiển hiện!

Giết!

Sát lục!

Hồng Đàm tại sát lục, Trần Vĩnh tại sát lục, Bạch Phong tại sát lục!

Không. . Còn có chính hắn!

Tô Vũ vẻ mặt triệt để biến!

Hắn cũng tại sát lục, mơ hồ đó có thể thấy được, hắn mình mới là mấy người kia hạch tâm, hoặc là nói, là hắn bắt đầu trước sát lục, này mới đưa đến đa thần văn nhất hệ người dồn dập ra tay!

Ầm!

Tiếng nổ tung truyền đến, thi thể rơi xuống, huyết dịch bay ngang.

Trên không, Tô Vũ vẫn như cũ thân mặc áo bào trắng, lại là vết máu loang lổ, đang ở điên cuồng sát lục những cái kia chạy trốn học viên cùng nghiên cứu viên!

Vào thời khắc này, một tấm bàn tay lớn che trời mà xuống!

Ầm!

Tiếng nổ lớn truyền đến!

Tô Vũ trước mắt lần nữa hoa một cái, lại tỉnh táo, đằng trước, đã là một cánh cửa, cửa gỗ mở rộng, cửa ra vào phần cuối là một chỗ cửa sổ sát đất, một vị lão nhân ngồi trên ghế đọc sách, trên mặt nụ cười, nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía hắn tay cầm!

Bộ dáng kia. . Cực kỳ giống cuối cùng ra tay giết bọn họ tất cả mọi người tay cầm!

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Nhưng cũng không dám hỏi nhiều, khom người nói: "Gặp qua phủ trưởng!"

"Đứng dậy đi!"

Vạn Thiên Thánh thanh âm ôn hoà, mang theo một chút ý cười nói: "Nhìn thấy không?"

"Thấy được!"

"Cái kia chính là tương lai!"

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Muôn vàn tương lai bên trong một loại, cũng là phù hợp nhất ngươi giờ phút này tâm cảnh một loại tương lai! Mỗi người thấy khác biệt, ngươi xem, cùng ta xem, chưa hẳn một dạng!"

Vạn Thiên Thánh thanh âm nhu hòa, "Ngươi thấy, đại biểu cũng là ngươi kỳ vọng nhất, có khả năng nhất phát sinh một loại tương lai, còn thích không?"

Tô Vũ yên lặng.

Ta nhìn thấy, là tương lai của ta?

Làm sao có thể!

Ta sẽ giơ lên đồ đao, tại học phủ bên trong giết chóc chúng sinh, cuối cùng bị diệt sát?

Còn dính líu sư Tổ sư phụ bọn hắn?

Đây là tương lai của ta?

Không!

Ta không tin!

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Chẳng qua là muôn vàn khả năng bên trong một loại thôi, không nên quá để ý!"

"Phủ trưởng, là ngài mang ta nhìn thấy tương lai?"

"Không tính. . Cái thông đạo này, vốn là tràn đầy đủ loại thần dị, các triều đại phủ trưởng đều cư ngụ ở nơi này, một đoàn Sơn Hải, Nhật Nguyệt thường xuyên sẽ ở chỗ này hội tụ, chúng ta còn tốt, ngươi quá yếu, có thể sẽ thấy một ít gì đó."

Vạn Thiên Thánh cười cười.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, rất hòa ái một vị lão nhân, tối thiểu thoạt nhìn như thế.

Tóc bạc áo choàng, người mặc trường bào màu xanh, trong tay cầm sách vở, ánh mắt bên trong tràn đầy trí tuệ hào quang.

Vạn Thiên Thánh cũng đang nhìn hắn, nhìn một hồi, khẽ cười nói: "Hôm nay có bởi vì, ngày đó có quả. Nhân quả tuần hoàn, có thể minh bạch sao?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngài cũng đã nói, có nhân mới có quả! Nếu là ngày sau thật có một màn này, cũng là hắn người khinh người quá đáng! Ta nhập học phủ, khẩn thiết chi tâm, bởi vì ta phụ thân, ta nhập học ban đầu, mang theo đền đáp nhân tộc chi tâm, gia nhập học phủ, ta gặp được Vạn Tộc giáo chúng, tất phải giết! Bởi vì ta sùng bái Hạ phủ chủ!"

"Bọn hắn nói, Đại Hạ Văn Minh học phủ loạn, ta thầy giáo vỡ lòng Liễu lão sư nói cho ta biết, loạn, cũng tại hướng về quy tắc bên trong!"

"Ta coi là, nơi này là Thánh địa, là Tịnh thổ, dù cho loạn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta cái gì!"

"Có thể ta sai rồi, theo ta bước vào học phủ ngày đầu tiên lên, ta liền biết ta sai rồi!"

Tô Vũ nhìn thẳng Vạn Thiên Thánh, "Phủ trưởng, nếu như này chính là ta trong lòng Tịnh thổ, Thánh địa, cái kia ta cảm thấy, ngày sau một màn kia, khả năng thật sẽ phát sinh!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Hết thảy ở chỗ chính ngươi, đường là chính mình chọn!"

"Cái kia Đơn thần văn nhất hệ hoành hành bá đạo, làm nhiều việc ác, chẳng lẽ liền không nên bị phạt?"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh như trước, "Cho nên mới có hậu quả xấu! Giống như năm đó đa thần văn nhất hệ, xưng bá Văn Minh sư lĩnh vực, kết quả, cũng gặp hậu quả xấu!"

Tô Vũ không đồng ý thuyết pháp này!

Hắn cảm thấy Vạn Thiên Thánh là tại hung hãng càn quấy, ba phải!

Đa thần văn nhất hệ đây không phải hậu quả xấu!

"Năm đời phủ trưởng bọn hắn, là chiến chết tại Chư Thiên chiến trường, cùng kẻ địch chém giết mà chết, đánh chết vô địch, này nếu là tính hậu quả xấu, cái kia dưới gầm trời này, liền không có người nào không có làm ác!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Hắn làm ác! Hắn không làm ác, chính mình một người độc thân đi Chứng Đạo tốt, hà tất dắt liền nhiều người như vậy! Hắn không làm ác, thần văn truyền thừa cho học phủ là được rồi, hà tất truyền thừa cho Liễu Văn Ngạn, hại Liễu Văn Ngạn năm mươi năm! Hắn không làm ác, Đại Chu phủ vị kia vô địch sẽ không chết, cũng liền không có sau này báo ứng!"

"Có một số việc, ngươi xem góc độ khác biệt, lý giải liền khác biệt."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Đại Chu phủ vị kia ngã xuống vô địch nhi tử, gọi Chu Phá Long, phụ thân hắn bởi vì năm đời mà chết, hắn đến báo thù các ngươi, có tính không nhân quả?"

Tô Vũ cau mày nói: "Trên chiến trường cứu viện, ngã xuống, này tính là gì làm ác?"

"Có thể năm đời mình nói, không cần những người khác hỗ trợ. ."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Hắn nuốt lời! Chính hắn xung phong nhận việc, cảm giác mình có khả năng quét ngang chư thiên, quét ngang vô địch, kết liễu hắn thất bại, cho nên hắn cầu viện, dẫn đến vị kia ngã xuống, có tính không hắn ác?"

Tô Vũ không nói gì.

Tính sao?

Hắn giờ phút này, không biết.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Cái này là nhân tính ác, ngươi nhìn ngươi, không dám nói, khó mà nói! Vậy ta hỏi ngươi, phụ thân ngươi chỗ ngàn người Vệ, trong đó một vị Bách phu trưởng không nghe lời, bá đạo khôn cùng, không phải muốn đi ra ngoài khiêu khích kẻ địch, đã nói người nào cũng không cần quản hắn, hắn mình có thể ứng đối, kết quả. . Hắn bị người phục kích, hắn lại cầu viện, phụ thân ngươi đi cứu hắn, vẫn lạc, ngươi hận vị kia gây chuyện Bách phu trưởng sao?"

"Hận!"

Tô Vũ âm u đáp lại.

Vạn Thiên Thánh lần nữa cười, "Đây mới là nhân tính! Chu Phá Long hận các ngươi, không nên sao? Phụ thân hắn là vô địch cường giả, vĩnh hằng bất tử, mặc dù cái này vĩnh hằng bất tử đến giảm một chút, có thể sống cái ngàn năm không có vấn đề đi, kết quả chết rồi, hắn có thể không hận sao?"

Tô Vũ không phản bác được.

"Cho nên, ngươi không có lý do đi trách cứ hắn hận các ngươi, đến mức chèn ép các ngươi. ."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Còn là vừa vặn cái kia ví dụ, phụ thân ngươi chết rồi, vị kia Bách phu trưởng cũng đã chết! Ngươi hẳn là hận hắn, thế nhưng hắn chết, ngươi cũng không thèm để ý, có thể ngươi là đại nhân vật, dưới tay ngươi người phỏng đoán ngươi ý tứ, cảm thấy ngươi muốn nhằm vào hắn hậu nhân, cho nên đi chèn ép hắn hậu nhân, ngươi biết, ngươi sẽ ra mặt ngăn cản sao?"

Tô Vũ không nói, biết sao?

Đối phương hại chết chính mình phụ thân, chính mình không có tự mình đi tìm thế là tốt rồi, tính khí lượng lớn!

Đến mức người khác đi chèn ép hắn hậu nhân. . Chẳng lẽ ta còn muốn ra mặt ngăn cản?

Ta có hảo tâm như vậy sao?

Vạn Thiên Thánh lần nữa cười nói: "Cái này là nhân tính! Ngươi hận Chu Minh Nhân bọn hắn, cái kia không quan hệ, ngươi hận đến những người khác, cái kia chính là giận chó đánh mèo, Nhân cảnh, không có ngươi tưởng tượng như vậy ác!"

"Oan có đầu nợ có chủ, không muốn lung tung liên lụy những người khác!"

Tô Vũ nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, khó hiểu nói: "Phủ trưởng là để cho ta đừng đi hận Chu Phá Long?"

"Có sao?"

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Ngươi một cái dưỡng tính, có tư cách đi hận sao? Chu Phá Long thở một ngụm đều có thể phun chết ngươi, ngươi không nên quá đánh giá cao chính mình! Ta chỉ là muốn nói, tại học phủ bên trong, người nào nhằm vào ngươi, ngươi có khả năng phản kích, thế nhưng. . Đừng đi liên lụy mặt khác, không phải mỗi người đều nguyện ý tiếp nhận hắn không nên tiếp nhận đồ vật!"

Nói xong, vừa cười nói: "Tàn sát học phủ, là lựa chọn của ngươi sao? Thanh tẩy học phủ, là quyết định của ngươi? Nếu là như vậy, ngươi vì sao không đi tìm này đầu nguồn Chu Phá Long tính sổ sách, ngươi giết hắn, chẳng phải xong hết mọi chuyện, nói đến, cũng là một loại hiếp yếu sợ mạnh, đúng không?"

"Mà Chu Phá Long đầu nguồn, là Đại Chu vương, ngươi dứt khoát giết Đại Chu vương, đây chẳng phải là càng xong hết mọi chuyện? Vì sao muốn tàn sát những người khác?"

Tô Vũ yên lặng, rơi vào trầm tư bên trong.

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Rất nhiều thứ đều là có nguyên nhân do, không phải ngươi cảm thấy, ngươi cho rằng, ngươi cho rằng, liền là ngươi là đúng! Ngươi có thể sẽ nghĩ, phủ trưởng vì sao không áp chế Đơn thần văn nhất hệ , mặc cho đa thần văn nhất hệ bị người khi nhục. ."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Vậy ngươi đa thần văn nhất hệ mạnh mẽ thời điểm, vì sao không ai áp chế ngươi đa thần văn nhất hệ, nhường Đơn thần văn nhất hệ thở một ngụm?"

Tô Vũ cau mày nói: "Có thể hiện tại, đã không phải là đơn thuần chèn ép! Bọn hắn muốn giết người, còn mở ra chiến khu, còn muốn đào mộ, còn muốn giết sư tỷ của ta, phủ trưởng, đây là cạnh tranh sao?"

Trước đây ít năm cạnh tranh, vẫn tính như thường, hiện tại tính sao?

Tô Vũ cảm thấy, Vạn Thiên Thánh liền là tại ba phải!

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Giết người của các ngươi sao? Đào mộ phần sao? Ngươi sư tỷ đã chết rồi sao?"

"Đó là bởi vì chúng ta mạnh đại. ."

Tô Vũ lời đều chưa nói xong, Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Mạnh mẽ? Ngươi thật sự cho rằng Đơn thần văn nhất hệ không mạnh? Đơn thần văn nhất hệ, Nhật Nguyệt cảnh còn có nhiều người, bước vào vô địch đều có, mặc dù chỉ là thân thể một đạo. . Ngươi ở đâu ra tư cách nói các ngươi mạnh mẽ?"

"Bọn hắn có thân thể tiến vào Vô Địch cảnh?"

Tô Vũ kinh ngạc!

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Cầu Tác cảnh những người kia, chẳng lẽ đều là Tuần Thú hệ tấn cấp? Thần Đan hệ tấn cấp? Có cái gì kỳ quái đâu! Không nói Đơn thần văn nhất hệ, đa thần văn nhất hệ cũng có, vì sao không có ra mặt? Ra mặt, chẳng lẽ muốn bùng nổ vô địch cuộc chiến?"

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Có một số việc, không phải ngươi cho rằng liền là như thế, các ngươi người không chết, là các ngươi mạnh mẽ? Sai, là có người thiên vị, tỉ như Hạ gia, tỉ như Kỷ Hồng. . Bọn hắn cũng cảm thấy Đơn thần văn nhất hệ mấy năm này qua, cho nên cho bọn hắn một chút giáo huấn, bao quát Trịnh Ngọc Minh thụ thương, chẳng lẽ là ngoài ý muốn?"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Qua đường, vậy liền sẽ phải gánh chịu trừng phạt! Điểm này, người nào cũng không ngoại lệ! Đằng trước mấy chục năm, các ngươi nhất hệ người nào chết rồi? Như thường cạnh tranh, các ngươi không tranh nổi người khác, chẳng lẽ còn muốn ta nhúng tay lại giúp các ngươi?"

Tô Vũ bỗng nhiên có chút không lời nói, giống như. . Là như vậy.

Cho nên nói, gần nhất Đơn thần văn nhất hệ quá tuyến, cho nên bị một loạt trừng phạt!

Chiến khu bên kia, Kỷ Hồng ra tay rồi, Hạ Hầu gia bọn hắn đều ra tay rồi, học phủ bên này, Vạn Thiên Thánh cũng ra tay rồi. .

Này mới có Đơn thần văn nhất hệ không ngừng thất bại tình huống phát sinh!

Tính được, giống như đúng là như thế, bằng không, liền Hồng Đàm mấy người, thật đúng là chưa hẳn có thể đấu thắng.

Tô Vũ trộm trộm nhìn thoáng qua Vạn Thiên Thánh, phủ trưởng cùng mình nói này chút, là đang vì mình cùng Đại Hạ phủ nói rõ lí do?

Không phải bọn hắn không giúp, không phải không nhúng tay vào, mà là trước mặt hết thảy, đều phù hợp quy củ, ngươi đa thần văn nhất hệ mạnh mẽ thời điểm, cũng đang áp chế những phái hệ khác không gian sinh tồn.

Bây giờ, làm Đơn thần văn nhất hệ không nữa phù hợp quy củ thời điểm, liền gặp mãnh liệt trấn áp!

Tô Vũ giống như nghe hiểu, lại giống như không có hiểu.

Đây là tại cảnh cáo ta, vẫn là nhắc nhở ta, hoặc là nói đến tỉnh toàn bộ đa thần văn nhất hệ, đừng có lại làm cái gì bên ngoài sân thủ đoạn?

Hắn đang nghĩ ngợi, Vạn Thiên Thánh khoan thai tự đắc nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, chỉ là để cho ngươi biết, sống sót không tốt sao? Không muốn đem thông minh tài trí dùng tại địa phương khác, có thời gian này, nhiều phác hoạ mấy cái thần văn không tốt sao?"

Tô Vũ nói thẳng: "Không có tiền không có tài nguyên, học phủ lại không cho ta cái gì, ta được từ mình tranh thủ! Nhưng ta ra học phủ, ta cũng có thể sẽ bị người hại chết, ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có tại Đơn thần văn nhất hệ trên thân nhổ lông, bằng không, ta cũng không phải ký sinh trùng, ta trước kia thiếu điểm công lao, cái kia là chính mình đi làm nhiệm vụ giết địch, hiện tại ta cũng không dám ra ngoài đi!"

Tô Vũ cũng nói dứt khoát!

Ngươi Đơn thần văn nhất hệ không nhằm vào ta, ta không làm được đều ra ngoài làm nhiệm vụ, ta mới không thèm để ý các ngươi.

Có thể hiện tại. . Ta sợ chết.

Ra ngoài, ta liền sợ không về được!

Mang theo này loại sầu lo, nào còn dám ra ngoài làm nhiệm vụ, liền lên lần biết Thiên Nghệ. .

Tô Vũ trong nháy mắt thu lại chỗ có ý tưởng!

Cẩn thận!

Không làm được sẽ bị phủ trưởng cảm ứng được!

Ta cái gì cũng không nghĩ, cái gì cũng không nghĩ, phủ trưởng thật là đẹp trai, thật lợi hại, thật bá khí, thực ngưu xiên!

Vạn Thiên Thánh trên mặt nụ cười, nhìn xem hắn, có chút ý tứ.

Khó trách ngày sau có thể làm được Lãng Vân chiến Sơn Hải!

Mặc dù chỉ là một loại khả năng, có thể hiện tại xem ra, khả năng này rất lớn, cái tên này, hoàn toàn chính xác hết sức ưu tú, cũng rất cường đại!

Vận khí cũng rất tốt!

