Chương 288: Thiên Nguyên Khí Rút Ra

Tô Vũ cùng Ngưu Bách Đạo bọn hắn hàn huyên vài câu, cũng nhìn thấy bên ngoài những cái bàn kia băng ghế, thấy được trái cây đậu phộng, thấy được đống lửa dấu vết lưu lại, thấy được giống như có người còn chuẩn bị tiếp tục đống lửa!

Số 12 đi vào, hiện tại trời sắp tối rồi, đều là số 14.

Hai ngày rưỡi thời gian, không tới ba ngày.

Bất quá hai ngày này nhiều thời gian, Tô Vũ thu hoạch thật cực lớn.

Tâm tình không tệ, đối với mấy cái này cá ướp muối Đại Minh học viên, hắn cũng lười nói gì.

Các ngươi tiếp tục đống lửa!

Tô Vũ giờ phút này còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, cũng không nhiều dừng lại, cùng vài vị lão sư lên tiếng chào hỏi, rất nhanh hướng bên kia vẫy chào Chu Thiên Đạo đi đến.

Chu Thiên Đạo trên dưới đánh giá Tô Vũ một phiên.

Nửa ngày, mới nở nụ cười, mở miệng nói: "Thu hoạch không nhỏ?"

"Vẫn được!"

Tô Vũ cũng cười, "Phủ chủ, Đại Minh Vương thật học cứu Thiên Nhân, này Bách Đạo các, thật chí bảo!"

"Vẫn được!"

Chu Thiên Đạo cũng trả lời một câu giống nhau lời, rất nhanh cười nói: "Không phải phụ thân ta một người chế tạo, năm đó tham dự cường giả không ít, đều là các đạo đỉnh cao cường giả."

Tùy ý nói một câu, Chu Thiên Đạo lần nữa nhìn hắn một hồi, hỏi: "Còn không có Đằng Không?"

"Nhanh "

Tô Vũ giải thích nói: "Đúc thân pháp còn không có xác định , chờ xác định đúc thân pháp, ta lại Đằng Không! Thân thể cùng ý chí lực cùng một chỗ Đằng Không , có thể nhiều đúc mấy lần thân thể."

Chu Thiên Đạo khẽ gật đầu, cái này cũng là rất nhiều người theo đuổi.

Đại Hạ văn minh học phủ thời điểm, trăm cường đệ nhất Chiêm Hải liền muốn cả hai cùng một chỗ Đằng Không.

Đằng Không, cụ hiện, thân thể cường hóa, lại thân thể đúc thân, thân thể sẽ có được hai lần cường hóa.

Bất quá, Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút nói: "Ngươi thân thể này cường độ, lại thêm ý chí lực cường độ, ngươi nếu là cùng một chỗ Đằng Không, đến lựa chọn một chỗ tốt, không phải tùy tiện ở đâu đều có thể đột phá, cẩn thận đột phá ở giữa, không có ý chí lực, không có nguyên khí, ngươi cắm ở ở giữa."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu.

Cái này cũng là!

Hắn đột phá, tiêu hao nguyên khí cùng ý chí lực tuyệt đối sẽ không ít.

Chu Thiên Đạo lại nói: "Không những như thế, tốt nhất vẫn là Thiên Nguyên khí hoàn cảnh hạ đúc thân. ."

Tô Vũ nhìn hắn một cái, một mặt chờ mong.

Phủ chủ nói như vậy, là có dạng này nơi tốt rồi?

"Ngươi kỳ thật đi Thần giới, Ma giới, Tiên giới đúc thân tốt nhất!"

Tô Vũ không nói gì!

Chu Thiên Đạo cười ha ha nói: "Chỉ đùa một chút, kỳ thật không đi những địa phương này, có hai cái địa phương cũng được, Chiến Thần điện hoặc là tìm kiếm cảnh, kỳ thật cũng có mảnh nhỏ dạng này khu vực, có muốn không ta dẫn ngươi đi tìm kiếm cảnh Phá cảnh?"

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Phủ chủ, cái này có thể được không?"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Có thể là khẳng định có thể, tìm kiếm cảnh cái kia Thánh địa, cũng không phải bọn hắn, Chu gia ta cũng có phần ngạch, dĩ nhiên, Chu gia ta không có ra cái gì kinh thiên động địa thiên tài, trong ngày thường Phá cảnh cũng lười đi qua. Bất quá ngươi nếu là nguyện ý, ta có khả năng đưa ngươi đi!"

Tô Vũ chần chờ nói: "Bên kia chủ yếu là Thiên Nguyên khí cùng ý chí lực nồng đậm?"

"Đúng."

Chu Thiên Đạo gật đầu nói: "Nhất là Thiên Nguyên khí, đối đúc thân có trợ giúp thật lớn! Dùng tinh huyết đúc thân, kỳ thật chính là vì lợi dụng tinh huyết bên trong Thiên Nguyên khí! Vì sao Thần Ma tinh huyết nhận hoan nghênh? Bởi vì bọn họ tinh huyết bên trong, Thiên Nguyên khí cực kỳ nồng đậm, mà mặt khác tinh huyết, nói thí dụ như một chút rác rưởi tinh huyết, 99% là rác rưởi, 1% mới là Thiên Nguyên khí, cái kia đúc thân đúc dâng lên. . Ngươi nuốt vào 100 giọt tinh huyết đều không cái gì quá lớn hiệu quả, vẫn phải nắm chính mình no bạo, khiếu huyệt bị ô nhiễm. ."

Cái này Tô Vũ chính mình cũng đã nhìn ra, gật đầu nói: "Điểm này ta cũng phát hiện, Phủ chủ, cái kia Đại Minh phủ có người hay không đi rút ra này chút tinh huyết bên trong Thiên Nguyên khí, sau đó dùng Thiên Nguyên khí đúc thân?"

"Rút ra không được."

Chu Thiên Đạo lắc đầu, tiếc nuối nói: "Đại Minh phủ rất nhiều người đều tại làm, thế nhưng Thiên Nguyên khí là bị những Thần Ma đó yêu thú hút thu vào trong cơ thể, biến thành lực lượng, thứ này cùng tinh huyết là một thể, ngươi chia tách Thiên Nguyên khí, tinh huyết cũng là phế đi, tinh huyết phế đi, Thiên Nguyên khí cũng mất. . Đây là mâu thuẫn, không có cách nào trung hoà."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, hắn cũng cảm giác quá khó khăn.

Nghĩ đến nơi này, lại nói: "Phủ chủ, cái kia Thiên Nguyên quả nội bộ Thiên Nguyên khí, là như thế nào bảo tồn?"

"Cái này. . Khó mà nói, ngươi nếu là cần, quay đầu ta cho ngươi đưa một hai cái tới."

Nhà ngươi còn nữa không?

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, hắn hỏi Chu Hồng Lượng, Chu Hồng Lượng nói không có.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Thứ này, Thần Ma giới vực nhiều, Tiên giới cũng nhiều, thế nhưng Nhân Cảnh không phải là không có, ta nói, tìm kiếm cảnh cùng Chiến Thần điện đều có một chỗ, kỳ thật cũng có Thiên Nguyên quả thụ, chúng ta này chút Vô Địch gia tộc, mỗi lần chờ Thiên Nguyên quả kết quả thời điểm, đều có thể phân đến một chút."

"Thiên Nguyên quả thụ, ba năm nở hoa, ba năm kết quả, ba năm thành thục, tổng cộng cần 9 năm thời gian. Một gốc Thiên Nguyên quả thụ, một lần kết quả 36 miếng, tìm kiếm cảnh có hai cái cây, Chiến Thần điện có 3 khỏa. 9 năm kết quả 180 miếng."

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Có chút Vô Địch không có hậu duệ, lười nhác muốn, có chút đóng quân tìm kiếm cảnh cùng Chiến Thần điện gia tộc sẽ muốn nhiều một chút, Chu gia ta, 9 năm đại khái có thể phân hai miếng."

Vô Địch gia tộc, 9 năm tài trí hai cái!

Kỳ thật rất ít đi!

Bất quá thời gian dài, khai phủ mấy trăm năm, như là dựa theo thời gian, Chu gia cũng có thể điểm sáu bảy mươi miếng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Này Thiên Nguyên quả thụ, rất sớm đã có sao?"

"Đó cũng không phải, 300 năm trước, Đại Tần vương cùng Đại Chu vương hợp lại, tiềm nhập Tiên giới, tại Tiên giới chiếm lấy một chút Thiên Nguyên quả thụ, sau đó dời cắm trở về."

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, vì sao muốn đi Tiên giới?

Tiên tộc không phải trung lập sao?

Làm gì không đi Thần Ma chủng tộc đi đoạt?

Đoán được Tô Vũ ý tứ, Chu Thiên Đạo cười nói: "Kỳ thật cũng là vì thăm dò một thoáng, nguyên nhân rất nhiều, không tiện nhiều lời. Mặt khác, Tiên tộc tồn tại, là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, Thần Ma chủng tộc một mực không toàn diện công kích nhân tộc, cùng Tiên tộc có chút quan hệ, dĩ nhiên, Tiên tộc cũng không phải hảo tâm, bởi vì Tiên tộc lãnh tụ thực lực so Thần Ma hai tộc lãnh tụ hơi kém một chút, những năm gần đây đang bế quan bên trong, Tiên tộc có chừng kéo dài thời gian ý tứ. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Phủ chủ, lãnh tụ của bọn họ đều là Bán Hoàng a? Bán Hoàng đến cùng thực lực gì? Đã có Bán Hoàng, cái kia có chân chính hoàng sao?"

"Không có. ."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Bán Hoàng. . Đây là chúng ta thuyết pháp, bọn hắn không thừa nhận, bất quá có một ít Cổ tộc là thừa nhận , dựa theo một chút Cổ tộc ghi chép cùng thuyết pháp, đã từng nhân tộc có hoàng!"

Dứt lời, cười ha hả nói: "Cho nên mặt khác chư thiên vạn giới, mạnh hơn, cũng chỉ có thể xưng là Bán Hoàng!"

Chu Thiên Đạo vui tươi hớn hở nói: "Nhân tộc rất mạnh, điểm này là công nhận, xem những cái kia di tích liền biết! Liền là trải qua một lần Đại Phá Diệt, dẫn đến nhân tộc thực lực suy sụp, đã từng hoàng cùng những Vô Địch đó đều biến mất, có lẽ đã chết rồi, khả năng đi thăm dò không biết thế giới. ."

Chu Thiên Đạo biết đến rõ ràng so Tô Vũ muốn nhiều rất nhiều, nói tới cái này, thở dài nói: "Những người kia khả năng tất cả đều tao ngộ mối nguy hoặc là tử vong, thế nhưng trước khi đi hoặc là lúc sắp chết, không là chuyện gì đều không làm, tối thiểu nắm chư thiên chiến trường cái này vạn giới lối đi phong tỏa. Đáng tiếc, hơn ba trăm năm trước, phong tỏa phá, này mới có Nhân Cảnh mối nguy!"

Tô Vũ gật đầu, cái suy đoán này kỳ thật hắn nghe qua.

Nhân Cảnh là từng có một lần đại huy hoàng!

Cực kỳ rực rỡ!

Vạn Giới trung tâm!

Nhân Cảnh không có áp chế lực, nghe nói liền cùng điểm này có quan hệ, không phải Nhân Cảnh không có, mà là Nhân Cảnh cường giả chính mình cho hủy bỏ, làm vạn giới hạch tâm, chư thiên triều bái địa phương, không cần dùng áp chế lực tới áp chế những cái kia tới triều bái vạn tộc.

Đáng tiếc. . Rực rỡ không thể tiếp tục nữa.

Không có bàn lại cái này, Tô Vũ rất nhanh nói: "Phủ chủ, tìm kiếm cảnh hoặc là Chiến Thần điện ta thì không đi được, miễn cho trêu chọc một chút phiền toái, Thiên Nguyên quả ngài nếu là có, cho ta một viên là được, ta làm một chút nghiên cứu phân tích."

"Vậy được!"

Chu Thiên Đạo cũng không bắt buộc, đi cầu thừng cảnh, khả năng xác thực có chút phiền phức, Thiên Nguyên khí thứ này, rất khó được, là bồi dưỡng tiểu bối tốt nhất Thánh địa, những Vô Địch đó hậu duệ đều ngại không đủ dùng.

Nhường Tô Vũ một ngoại nhân đến cướp đoạt cơ hội, có thể sẽ dẫn tới một số việc mang.

Nói xong rồi chính sự, Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút vẫn là nhắc nhở: "Ngươi mang cái kia Tiểu Mao Cầu. . Tận lực cẩn thận một chút, đi chư thiên chiến tràng, cũng tận lượng không muốn rời đi đông bộ chiến khu, tên tiểu tử này sau lưng có người."

Người ta có bối cảnh, tốt nhất đừng mang ra Nhân Cảnh.

Ngươi đi chư thiên chiến trường, cũng tốt nhất giữ nó lại tới.

Tô Vũ gật đầu, Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu không có phản ứng, ghé vào chùy nhỏ bên trên, mắt lom lom nhìn Ý Chí hải chỗ sâu, nó không nhìn thấy màu vàng kim sách họa, nhưng là có thể cảm nhận được, nơi đó thơm nhất!

Hương đều nghĩ chảy nước miếng!

Không ăn cái này, kiên quyết không đi!

Năm nào tháng nào ăn cái này, nó mới có thể đi.

Cùng Chu Thiên Đạo đơn giản hàn huyên một hồi, Tô Vũ cũng đã hỏi một thoáng chính mình thu hoạch.

Gần nhất 《 Nguyên Thần văn quyết 》 truyền bá phạm vi không nhỏ, các đại phủ cũng bắt đầu tại truyền bá, đổi được sách người đã đạt đến 4 vạn người, hối đoái hạ sách ít một chút, mới 1 vạn người.

Rất nhiều người hối đoái công pháp đều là như thế, một quyển một quyển hối đoái.

Một quyển 50 điểm, đổi đổi đi 5 vạn sách, tổng cộng 250 vạn điểm.

Dựa theo chia làm, Tô Vũ có thể điểm 40%.

Cái kia chính là 1 triệu điểm công huân!

Quả nhiên, thời đại này kiếm lợi nhiều nhất liền là sáng tạo công pháp!

Không có cái khác công pháp thay thế, số tiền kia, Tô Vũ có khả năng thu rất nhiều năm!

1 triệu điểm. . Nhiều đến đáng sợ.

Bất quá Chu Thiên Đạo vẫn là giải thích nói: "Thứ này, cần quá trình, từng đạo đến, trước mắt chỉ sợ không có cách nào cùng một chỗ thu hồi lại, ngươi nếu là cần , có thể cùng Đại Minh phủ sớm dự chi một chút. ."

Tô Vũ khoát tay, "Không cần, cái này đến cuối năm kết toán cũng được, ta quay đầu trước cùng Đại Hạ phủ kết toán! Lúc trước ta cùng Đại Hạ phủ đàm tốt, hợp khiếu pháp mỗi truyền bá một phần, điểm ta 1 điểm công huân, Chiến giả càng nhiều, hiện tại truyền bá chỉ sợ không dưới trăm vạn người , dựa theo một người 1 điểm tính, ta cũng có trăm vạn điểm chia hoa hồng!"

Hạ Hầu gia không đề cập tới, Tô Vũ có thể sẽ không quên.

1 điểm công huân, đã cực ít!

Lúc trước không hiểu điểm thành quy tắc, cơ hồ đưa cho Hạ gia, Tô Vũ nếu là kiếm lời trăm vạn công huân, Hạ Hầu gia có thể kiếm hơn gấp mười lần, đó là ít nhất, còn có các đại phủ trao quyền, khả năng cũng mò một bút.

Chiến giả so Văn Minh sư nhiều hơn!

Theo lý thuyết, cũng nên chia tiền.

Cho nên tính được, hiện tại Tô Vũ cũng không thiếu tiền, tuyệt không thiếu!

Liền là còn chưa tới sổ sách mà thôi!

Chu Thiên Đạo nở nụ cười, "Điều này cũng đúng, hạ Tiểu Nhị bởi vì quyển này hợp khiếu pháp, có thể là kiếm rất nhiều, bất quá. . Cũng tính chấm dứt, cao nhất bản vừa ra, hắn không có cầm tới trao quyền, mặt khác hai bản lực ảnh hưởng giảm nhiều."

Tô Vũ không nói gì, kỳ thật cũng chưa chắc giảm xuống bao nhiêu.

Cấp thấp bản khai khiếu 18 cái là được, cao cấp bản khai khiếu cần 36 cái, lại không phải người nào đều có thể dễ dàng khai khiếu 36 cái.

Công pháp thứ này, có đôi khi không phải càng mạnh càng tốt, mà là càng dễ dàng càng tốt.

Đến tìm Hạ Hầu gia kết quên đi!

Chính mình không tìm hắn kết toán, cái tên này có thể giả câm vờ điếc kéo tới chết, Hạ gia không có tiền, điểm này Tô Vũ có nghe thấy, thiếu tiền, còn muốn nuôi nhiều như vậy quân đội, Hạ Hầu gia đó cũng là chỗ nào có thể moi đi nơi nào.

Đến mức nhiều tiền như vậy tới tay, làm gì dùng, đương nhiên là mua sắm hàng loạt tinh huyết!

Rút ra hàng loạt Thiên Nguyên khí!

Tô Vũ một người là khẳng định xài không hết, xài không hết, vậy cũng phải muốn, huống chi, chuẩn bị bồi dưỡng chính mình thế lực, không có tiền sao được?

Không có tài nguyên sao được?

Then chốt then chốt, vẫn phải nuôi sủng vật, một cái Tiểu Mao Cầu, liền đủ hắn uống một hồ!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nghĩ tới cái kia ba đầu Đại Yêu, mở miệng nói: "Phủ chủ, vẫn phải phiền toái ngài cùng Đại Hạ phủ bên kia đề một tiếng, cái kia ba đầu Đại Yêu sớm một chút đưa tới cho ta, ta đáp ứng ban đầu chúng nó, đưa chúng nó hồi trở lại chư thiên chiến trường, dù cho hiện tại không thể, ta cũng sẽ không béo nhờ nuốt lời!"

Không sớm thì muộn sẽ đưa tiễn!

"Được, quay đầu ta cùng hạ Tiểu Nhị đề một câu, tốt nhất bàn lại một lần, 《 Nguyên Thần văn quyết 》 đến bây giờ còn không có thỏa đàm, hạ Tiểu Nhị chỉ sợ cũng muốn cùng ngươi đàm một thoáng."

Đại Hạ phủ địa phương khác cũng là thỏa đàm, tam đại học phủ lại là còn không có thỏa đàm.

Việc này, khẳng định vẫn là cần.

Cùng Chu Thiên Đạo nói chuyện phiếm xong này chút, Tô Vũ cũng không có dừng lại thêm, kêu lên Ngô Lam, cùng một chỗ hướng sở nghiên cứu đi đến.

Trên đường.

Nghe được Ngô Lam mới xông xáo 17 tầng, Tô Vũ nghĩ nửa ngày, trấn an một câu nói: "Ngươi là nghiên cứu viên, nghiên cứu làm chủ, không am hiểu vượt quan rất bình thường!"

Ngô Lam mặc kệ hắn, còn không bằng không an ủi.

Ngươi cũng là nghiên cứu viên!

Tô Vũ bật cười, mở miệng nói: "Kỳ thật đã rất khá, 20 tầng nếu là dựa vào thực lực vượt quan, tối thiểu đối ứng Đại Hạ phủ trăm cường ba vị trí đầu, 19 tầng, đại khái liền là trăm cường trước 30 tả hữu thực lực, 18 tầng, trước 50 dáng vẻ. Có thể lên 17 tầng, đặt tại Đại Hạ phủ, cũng là trăm cường học viên!"

Ngô Lam buồn bực nói: "Trăm cường rất lợi hại phải không?"

Không có cảm thấy!

Tại Đại Hạ phủ, nàng đều kém chút giết tiến vào trăm cường, này đều đi qua mấy tháng.

"Mọi người thực lực cũng đều tại tiến bộ, chuyện rất bình thường."

Tô Vũ nhìn nàng một cái, kỳ thật nàng tiến bộ không chậm, bây giờ cũng đến Thiên Quân bát trọng, dưỡng tính chứa đầy độ vượt qua 95%, thực lực này, trước kia vẫn tính có thể, dĩ nhiên, hiện tại là yếu một chút.

Tô Vũ cười nói: "Chiến thần quyết kỳ thật không cần tu, ta kiến nghị ngươi đổi thành 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, khai khiếu không phải liền là nện tiền sao? Ngươi cũng không phải không có tiền, nhiều mua chút Địa Nguyên quả, 500 công huân một viên, mua hắn cái ba mươi năm mươi miếng, mở hắn cái năm sáu mươi cái khiếu, 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 cũng là không sai biệt lắm hoàn thành."

Ngô Lam mắt trợn trắng!

Cái kia đến hết mấy vạn công huân!

Ta khờ a!

Ở đâu ra nhiều tiền như vậy!

Địa Nguyên quả là có thể khai khiếu, bất quá một lần một hai cái khiếu mà thôi, tốn hao liền là 500 điểm công lao, càng về sau, hiệu quả càng yếu.

Tô Vũ thấy thế cười nói: "Mua chính là, kỳ thật không mua, ta bên này giống như còn có không ít, không cần cũng phí phạm, quay đầu ta cho ngươi. ."

"Không muốn!"

"Làm chia hoa hồng tốt."

Tô Vũ cười nói: "Nguyên Thần sở nghiên cứu kiếm tiền, kiếm lời rất nhiều, ngươi làm công kiên tổ tổ trưởng, chia hoa hồng cái một hai vạn công huân, không phải rất bình thường sao?"

"Có Nguyên Thần văn quyết!"

"Vật kia không đáng tiền, hiện tại một trăm công huân liền có thể đổi."

Tô Vũ cười nói: "Hợp khiếu pháp cũng thế, hiện tại đổi lấy công huân cũng không cao, như là không truyền ra ngoài, thứ này còn đáng tiền, truyền ra ngoài, có thể hoa mấy chục điểm một trăm công huân đồ vật, có cái gì dùng?"

Dứt lời lại nói: "Không ngừng ngươi, kỳ thật những người khác ta cũng đều có một ít đền bù, ta trước đó cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy nắm cao nhất bản hợp khiếu pháp truyền đi, bao quát Khương Mục, Hạ Hổ nổi bật bọn hắn, ta đến tiếp sau đều sẽ có một ít bồi thường!"

Đây là lời nói thật.

Lúc trước hắn cũng không nghĩ tới, sẽ nhanh như vậy liền đem đồ vật truyền đi, mặc dù bọn hắn đề mấy tháng trước học được, có thể hiện tại lại nhìn. . Quá không đáng làm!

Hiện tại, tốn hao mấy chục điểm công huân có khả năng đổi đồ vật, lúc trước bọn hắn đều đầu nhập vào không ít, hao phí không ít tinh lực.

Còn có hội giúp nhau tờ hào, Hồ tông ngạc nhiên bọn hắn, Tô Vũ đến tiếp sau cũng sẽ lần lượt cho một chút đền bù tổn thất.

Kỳ thật sớm học được, cái kia chính là ưu thế.

Thế nhưng, Tô Vũ cảm thấy vẫn là bạc đãi, hắn này người, ân oán rõ ràng, nên là bao nhiêu liền là bao nhiêu.

Đến mức Ngô Lam, ngàn dặm xa xôi tới Đại Minh phủ, Tô Vũ càng sẽ không bạc đãi nàng.

Địa Nguyên quả, thật sự là hắn có một rương lớn Tử.

Chính mình cũng không cần, phí phạm.

Cái kia một cái rương, nói ít có trăm viên!

Trăm viên, giá trị 5 vạn công huân, bất quá Tô Vũ chuẩn bị lưu một chút, có lẽ đằng sau có khả năng cho cha mình dùng.

Đương nhiên, Thiên Nguyên quả khai khiếu kỳ thật tốt nhất.

Thiên Nguyên quả hạch tâm liền là Thiên Nguyên khí, nếu là có thể rút ra Thiên Nguyên khí, Địa Nguyên quả không tính là cái gì.

Thế nhưng rút ra Thiên Nguyên khí, đại khái tốn hao cũng không nhỏ.

Đằng Không cảnh máu huyết mới có thể rút ra Thiên Nguyên khí, một giọt Đằng Không cảnh tinh huyết, cho dù là phế vật Đằng Không, giá trị cũng không tính thấp, quá phế vật, Thiên Nguyên khí ẩn chứa lượng quá thấp, khả năng vẫn phải mua sắm một chút cao cấp tinh huyết.

Đây đều là chỗ tiêu tiền!

Ngô Lam không có quản Tô Vũ suy nghĩ gì, nghe được hắn tất cả mọi người muốn đền bù, lúc này mới vui vẻ ra mặt, mở miệng nói: "Ta đây có khả năng phân đến nhiều như vậy Địa Nguyên quả sao?"

"Dĩ nhiên, ngươi là công thành tổ tổ trưởng!"

"Ta đây chuyển tu 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》?"

Nàng nghe Tô Vũ nói qua, công pháp này, học xong, đến tiếp sau khai khiếu rất nhanh.

Tô Vũ gật đầu, "Công pháp này rất tốt, ngươi tu luyện về sau, nếu là cảm thấy lực sát thương không đủ cường đại, thậm chí có thể tìm bản thiên giai công pháp tới sửa, đến tiếp sau khai khiếu cũng nhanh, hợp khiếu cũng nhanh, rất nhanh liền có thể tới Vạn Thạch cửu trọng! Bằng không thì chính ngươi như thế mài, không có một hai năm đều không đến được Vạn Thạch."

"Ta là Văn Minh sư, cũng không phải Chiến giả. ."

Ngô Lam cũng không quá để ý cái này, rất nhanh nói: "Ta muốn tấn cấp đằng không! Cùng giai Vô Địch, ta khẳng định không xong rồi, sớm một chút tấn cấp cũng không tệ. ."

"Ngươi thần khiếu không có mở nhiều ít a?"

"Mở 8 cái!"

Tô Vũ im lặng, mở như thế điểm, ngươi vội vã tấn cấp làm gì.

Bất quá không tính chậm, cho nàng công pháp, kỳ thật cũng là hơn hai tháng, hơn hai tháng, mở 8 cái thần khiếu, không tính chậm.

Rất nhanh mới đúng, đại khái không ít thôn phệ ý chí lực.

"Tốt nhất nở đầy 72 cái!"

Tô Vũ vẫn là khuyên nhủ: "Nở đầy 72 cái, rất nhanh có khả năng đến Lãng Vân cảnh!"

Ngô Lam đau đầu nói: "Có thể là không tấn cấp, ta ý chí lực quá yếu, hiệu suất làm việc quá thấp, gần nhất phát hiện mình đọc sách đều nhanh nhìn không được, thần văn vẽ ra 6 miếng, uẩn dưỡng dâng lên quá hao phí ý chí lực, phân tán sự chú ý."

Vẽ ra 6 miếng thần văn?

Nhanh như vậy?

Tô Vũ hơi hơi đờ đẫn, Ngô Lam buồn bực nói: "Thật kỳ quái, đến Đại Minh phủ, ta phác hoạ thần văn biến nhanh, mỗi lúc trời tối tu luyện cũng sắp, hai ngày trước tùy tiện nhìn một chút ý chí chi văn, ta liền vẽ ra một viên thần văn."

Phác hoạ nhiều như vậy làm gì!

Nàng cũng không nghĩ phác hoạ quá nhiều.

Mà Tô Vũ hơi hơi ngốc trệ một thoáng, đại khái hiểu, "Hỏa" chữ thần văn ảnh hưởng!

Chính hắn cảm thụ không quá rõ ràng, Ngô Lam cũng là thu hoạch không nhỏ.

Đây là ý chí lực theo không kịp tiêu hao, dẫn đến nàng có chút Phân Thần, đọc sách vô phương tập trung, đây là hết sức thường gặp, cần đại lượng bảo vật tài nguyên đến bổ sung, bằng không cũng sẽ không nói nhiều thần văn nhất hệ ăn tiền.

Đây vẫn chỉ là 6 miếng, đến10 miếng 20 miếng, vậy càng phiền toái hơn.

Chính mình sư tỷ Ngô Gia, cũng vẽ ra không ít, cho nên không thích đọc sách. . Khụ khụ, chuyện không có cách nào khác, Phân Thần lợi hại, không có tinh lực đi xem.

"Trước chịu một quãng thời gian, hậu kỳ ta tới nghĩ biện pháp!"

Tô Vũ trấn an một câu, không phải người nào đều là chính mình, thần văn nhiều, gánh vác đều rất lớn.

Tỉ như Kim Sinh, thần văn quá nhiều, kỳ thật gánh vác rất lớn, chậm chạp vô phương tiến vào Lãng Vân, đều là thần văn đưa đến.

Trở lại sở nghiên cứu, Tô Vũ nắm chính mình nhốt vào phòng tu luyện.

"Thiên Nguyên khí, đúc thân pháp, Nguyên Thần khiếu."

Tô Vũ thì thầm một câu, Nguyên Thần khiếu, chính mình đến thử nhìn một chút, liên quan 180 thần khiếu, mở ra 380 nguyên khiếu, có hay không có thể làm cho cái đồ chơi này tự động xuất hiện.

Mặt khác, 180 thần khiếu mở ra, không có tự thành tuần hoàn.

Đây là nói còn không có mở ra đến cực hạn?

Thần khiếu cũng là 360 cái?

Được rồi, coi như thật 360 cái, Tô Vũ cũng không tâm tư đi chờ đợi, đơn thuần tu thần khiếu chủng tộc quá ít, đến bây giờ, hắn cũng liền phát hiện ngũ hành tộc năm loại công pháp, lại mở 180 cái thần khiếu, hắn còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành.

Không có khả năng cả một đời đều lưu tại dưỡng tính.

Mạnh hơn dưỡng tính, cũng có cực hạn.

Thời khắc này Tô Vũ, không sai biệt lắm đã đến cực hạn, cực hạn đến đều có thể chiến Lãng Vân.

"180 thần khiếu mở ra liên quan, ta không sẽ trực tiếp ý chí lực cụ hiện đi?"

Có chút lo lắng, được rồi, vẫn là trước làm Thiên Nguyên khí.

Như thế nào bảo tồn, là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Thần văn. .

"Loại kia thần văn có khả năng cấp tốc bảo tồn Thiên Nguyên khí không tràn lan đâu?"

Lấy ra một giọt tinh huyết, Tô Vũ nghĩ thử một chút, hắn hiện có này chút thần văn có thể hay không bảo tồn Thiên Nguyên khí.

Tinh huyết thôn phệ, sách họa mở ra.

Đúc thân pháp mở ra!

Một sợi nhàn nhạt Thiên Nguyên khí theo trong cơ thể khiếu huyệt phát ra, Tô Vũ bắt đầu điều khiển thần văn, tiến vào trong cơ thể, trực tiếp rút ra.

"Huyết" chữ thần văn tiến vào, không có gì dùng, cái đồ chơi này đối phó tinh huyết dễ dùng, đối Thiên Nguyên khí không dễ dùng lắm.

"Lôi", "Chiến", "Đao" . . Này chút thần văn đều không được.

Bất quá, rất nhanh Tô Vũ phát hiện có thần văn dễ dùng!

Có chút ngoài ý muốn, "Âm" chữ thần văn bóng mờ kết giới, hình thành một cái cầu, giống như có khả năng bảo tồn!

Cũng thế, bóng mờ kết giới, chính là vì phong tỏa nguyên khí không tiết ra ngoài.

Này nguyên khí, cũng bao quát Thiên Nguyên khí.

"Âm" chữ thần văn kết giới, còn có thể có này tác dụng, Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, lúc trước hắn cảm thấy, muốn nói dùng tốt, có thể là "Thú" chữ thần văn, này thần văn bên trong có không gian, có lẽ có khả năng bảo tồn Thiên Nguyên khí.

Lần nữa thí nghiệm một thoáng "Thú" chữ thần văn, Tô Vũ cảm ứng một thoáng, Thiên Nguyên khí là có thể tồn đến yêu thú kia không gian, mấu chốt là. . Không bỏ ra nổi tới!

"Nuôi yêu thú cũng là có thể được!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, thú chữ thần văn liền là vật cưỡi không gian, nếu là rút ra hàng loạt Thiên Nguyên khí tiến vào bên trong, nuôi yêu thú, vậy tuyệt đối có ích lợi rất lớn.

"Bóng mờ kết giới nếu có khả năng, cũng là bớt ta tìm khắp nơi thần văn vẽ ra. ."

Trong tay, một cái hắc ám viên cầu dần dần thành hình.

Cái này là bóng mờ kết giới, ngay từ đầu "Âm" chữ thần văn là nhất giai thời điểm, có thể chế tạo kết giới rất nhỏ, chỉ có thể che lấp một chút khiếu huyệt, Tô Vũ còn cảm thấy này thần văn rất rác rưởi.

Bây giờ, thần văn nhiều lần uẩn dưỡng dưới, cũng đến nhị giai, tại Bách Đạo các, thậm chí đều đến nhị giai đỉnh phong.

Lần này hắn xuất quan, bao quát Vân lão bọn hắn cũng không tốt phát giác biến hóa của hắn, cũng là bởi vì kết giới mạnh lớn.

Nhị giai đỉnh phong "Âm" chữ thần văn, tác dụng cũng là lớn thêm không ít.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, đem kết giới hóa thành một cái quả táo lớn viên cầu, lần nữa thôn phệ một giọt Thiết Dực điểu tinh huyết.

Đằng Không cảnh!

Một giọt Thần Ma tinh huyết, dù cho phổ thông thần ma, Đằng Không cảnh tinh huyết bên trên ngàn điểm công huân một điểm, quá đắt quá mắc!

Vẫn là Thiết Dực điểu có lời!

Đằng Không sơ kỳ, tìm xong con đường, giá cả tiện nghi, 20 điểm công huân một giọt có khả năng bắt lại, khoảng cách rất lớn, dù cho Đằng Không hậu kỳ, một giọt lấy xuống, 50 điểm cũng không xê xích gì nhiều.

Đương nhiên, 50 điểm, đến tìm Hạ Hổ nổi bật cái loại người này mới được.

Cùng Thần Ma tinh huyết, 50 lần khoảng cách, cùng nguyên thủy thần tộc cùng Ma tộc, cái kia càng là gấp trăm lần khoảng cách!

Nếu là rút ra Thiên Nguyên khí, có thể đi đến Thần Ma tinh huyết 50 phần có một, Tô Vũ liền không lỗ, còn kiếm lời, bởi vì Thần Ma tinh huyết là có tiền mà không mua được, mà Thiết Dực điểu này chút chủng tộc tinh huyết, khắp nơi đều là!

Có lẽ giá cả không sai biệt lắm, có thể một cái là khắp nơi đều có, mua bán đơn giản, một cái là thiên kim khó cầu, cả hai vẫn là khác biệt.

Tô Vũ không có nghĩ nhiều nữa, lần này, tinh huyết bùng nổ, rất nhanh, từng sợi yếu kém Thiên Nguyên khí bị hắn lấy ra, thông qua ngón tay, cuối cùng rót vào cái kia bóng mờ trong kết giới.

Dần dần, hắc ám bóng mờ trong kết giới, nhiều một đầu mảnh như sợi tóc bơi lội nguyên khí.

Màu vàng kim!

Cái này là Thiên Nguyên khí!

"20 điểm công huân, liền đổi một tí tẹo như thế. ."

Tô Vũ cũng là đau răng!

Trước đó Tiểu Mao Cầu đột phá, hắn hấp thu rất nhiều, nếu là tính được, tối thiểu là này một sợi Thiên Nguyên khí nghìn lần!

Nói như vậy, chính mình tùy tiện hút một thoáng, hút 2 vạn điểm công huân?

Tiểu Mao Cầu tối thiểu hút hắn 10 lần. . Không dám nghĩ!

Được rồi, có nhiều thứ thật không phải là công huân có khả năng mua được.

"Cái kia một viên Thiên Nguyên quả có nhiều ít Thiên Nguyên khí?"

Tô Vũ trong lòng tính toán, Thiên Nguyên quả giá trị cũng rất cao, dĩ nhiên, này là đồ tốt, bảo bối, cũng là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia, lúc trước Tô Vũ còn chứng kiến qua một lần ghi chép, Đại Chu vương con trai xung quanh phá thiên, phục dụng Thiên Nguyên quả, trong vòng ba ngày mở ra Khai Nguyên cửu khiếu!

Thứ này, số lượng quá ít, ngược lại trên thị trường là không mua được.

"Đồ vật thiếu, giá trị cao, dù cho giá cả tiện nghi, chính mình cũng mua không được. . Bất kể nói thế nào, có thể rút ra Thiên Nguyên khí, liền là chỗ tốt lớn nhất!"

Đến mức giá trị ngang nhau không ngang nhau, vậy liền không trọng yếu.

Tô Vũ lại thử một cái đừng máu huyết, hỏa đồn tinh huyết. .

Đằng Không sơ kỳ hỏa đồn tinh huyết, lấy ra Thiên Nguyên khí so Thiết Dực điểu còn ít hơn!

Đến mức tinh huyết giá cả, so Thiết Dực điểu hơi tiện nghi một chút, bất quá nhìn một chút, không quá có lời.

Tô Vũ lại tiếp tục nếm thử mấy loại khác tinh huyết, tính so sánh giá cả cao nhất, thế mà không phải Thiết Dực điểu tinh huyết, mà là. . Phá Sơn ngưu!

Tô Vũ ánh mắt dị dạng không được!

Ta khai khiếu thời điểm, tối thiểu nuốt trăm con Vạn Thạch cảnh Phá Sơn ngưu máu huyết, cái này. . Chẳng lẽ muốn ta đi mua Đằng Không cảnh Phá Sơn ngưu tinh huyết?

Người ta sao mà vô tội!

Có muốn không đổi một loại tốt?

Hắn có chút lý giải, Phá Sơn ngưu nhất tộc máu huyết vì sao phá khiếu nhanh, công pháp là một điểm, một cái khác điểm chính là, đại khái ẩn chứa Thiên Nguyên khí nhiều!

"Phá Sơn ngưu bộ tộc này, sinh tồn địa phương, nhất định có một khối có Thiên Nguyên khí Thánh địa!"

Nhất định có!

Mà Phá Sơn ngưu tinh huyết, giá cả cũng không rẻ, Đằng Không sơ kỳ trước đó mua sắm, ít nhất cũng phải 50 điểm công huân trở lên, cái này đến tìm người hỏi một chút, nhìn một chút đại lượng mua sắm, có hay không tiện nghi một chút.

Thử lại nghiệm một thoáng, Lãng Vân sơ kỳ có phải hay không càng có lời, hoặc là Đằng Không trung hậu kỳ.

"Xin lỗi, ai bảo các ngươi quá thơm!"

Tô Vũ rất bất đắc dĩ, ta không muốn, Phá Sơn ngưu nhất tộc bởi vì ta, chết rất nhiều, không có mua bán liền không có tổn thương, có thể các ngươi. . Thật hương a!

Đồng dạng tinh huyết rút ra Thiên Nguyên khí, các ngươi một giọt có thể rút ra Thiết Dực điểu 4 lần, giá cả không đến 3 lần khoảng cách, tính so sánh giá cả quá cao a!

