Chương 255: Một Tầng Lại Một Tầng

Tinh Lạc sơn bên ngoài.

Làm Tô Vũ một đám người vào núi thời điểm, ngoài núi, hư không chấn động.

"Thế mà tại đây!"

Một đám Sơn Hải xuất hiện.

Vu Hồng thán phục một tiếng, tại Tinh Lạc sơn, thì ra là thế!

Huyết La Sát cũng kinh ngạc, đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy gật đầu nói: "Tại đây cũng như thường, này Tinh Lạc Chi Địa, vốn là có một chút truyền thuyết, lúc trước, Thiên Nghệ thần giáo liền chiếm đoạt Tinh Lạc sơn, Thiên Nghệ giáo chủ tại đây ngủ đông nhiều năm, chẳng qua là không nghĩ tới cuối cùng bị tận diệt."

"Tinh Lạc sơn quá lớn, vẫn là trước đi theo Tô Vũ bọn hắn."

Vu Hồng nói một câu, vừa cười nói: "Tại đây tốt, Đại Hạ phủ bên ngoài!"

Nơi tốt!

Thật nơi tốt!

Đại Minh phủ một đám cá ướp muối, ngươi chỉ cần không quá phận, không xâm phạm Đại Minh phủ lợi ích, đối phương đều không thèm để ý ngươi.

Mà nơi này, cũng không phải Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ cũng không dễ quản.

Tại đây, quá tốt rồi!

Đâu chỉ Vu Hồng vui vẻ, những người khác cũng thế.

Huyết La Sát cũng cười nói: "Nơi tốt, hắn Tô Vũ, tựa như tinh thần, thiên tư tung hoành, tại cái này chết đi, cũng xem như xứng đáng hắn!"

8 vị Sơn Hải cảnh!

Giờ phút này, Lý các lão cũng hội hợp.

8 vị Sơn Hải, đối diện chỉ có 6 vị, dù cho tăng thêm Hạ gia vị kia, cũng chỉ có 7 vị.

Sơn Hải hậu kỳ một cái không có!

Đương nhiên, Hạ gia người kia trước mắt còn không biết thực lực gì, cho tới bây giờ, đối phương còn không có hiện ra tung tích.

Mà bọn hắn bên này, Sơn Hải thất trọng có hai vị.

Huyết La Sát tự tin, Vu Hồng càng là cười nói: "Hắn Tô Vũ, còn không xứng với này Tinh Lạc Chi Địa."

Mấy người đều cười.

Huyết Nguyệt cười ha hả nói: "Này chút nói ít, này Tinh Lạc sơn đích thật là chỗ tốt, ở vào Đại Minh phủ, ai cũng biết Đại Minh vương cùng Chu Thiên Đạo không xen vào chuyện bao đồng, Chu gia không có thực lực, cảnh nội Nhật Nguyệt cũng không tính là nhiều, mấy đại học phủ Sơn Hải cảnh cũng ít, khoảng cách Thiên Đô phủ còn xa, lần này xem ra chúng ta đều có thể kiếm bộn!"

Dứt lời, nhìn về phía Vu Hồng nói: "Liền chúng ta mấy người sao? Còn có những người khác sao?"

Vu Hồng thản nhiên nói: "Chúng ta còn chưa đủ à?"

Huyết Nguyệt không quan trọng, Độc Nhãn lại là nói: "Ta chỉnh hợp một nhóm tán giáo cường giả, làm bia đỡ đạn dùng! Nhiều người, Đằng Không Lãng Vân cũng có thể cuốn lấy Sơn Hải, những người khác tốt nhất cũng mang một chút kẻ yếu, ở ngoại vi trông coi, phòng ngừa có người chạy trốn, này Tinh Lạc sơn không nhỏ, một khi thật chạy trốn, có chút năng lực, giấu diếm được Sơn Hải dò xét, muốn tìm cũng khó!"

Độc Nhãn cười lạnh nói: "Chạy, cùng lắm thì chúng ta chuyển sang nơi khác sinh tồn, thế nhưng chúng ta coi như vào di tích, cũng cần thời gian, cho nên, ngay từ đầu nhất định phải phong tỏa Tinh Lạc sơn!"

Huyết Nguyệt nói tiếp: "Đúng, không chỉ như thế, còn muốn phong tỏa nơi này truyền âm lối đi!"

Huyết Nguyệt ngưng trọng nói: "Tuyệt đối đừng coi là những người kia không mang khoảng cách dài truyền âm phù, nhất định không thể mang theo may mắn tâm lý, một khi đối phương cầu viện, có Nhật Nguyệt đến giúp, cái kia chính là phiền phức ngập trời! Chúng ta tối thiểu cần một hai vị Sơn Hải, phụ trách phong tỏa nơi này truyền âm lối đi!"

Hai người này nói như thế, những người khác cũng không khỏi gật đầu, suy tính chu đáo, hoàn toàn chính xác cần như thế.

Vu Hồng cũng cười nói: "Phong tỏa truyền âm lối đi, chúng ta người tới làm, yên tâm đi, sẽ không để cho nơi này tin tức tiết ra ngoài."

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Huyết Nguyệt hừ một tiếng, lại nói: "Bất quá, người đến của các ngươi, tốt nhất có thể cáo tri chúng ta, bằng không. . Đao thương không có mắt, ta cũng mặc kệ là địch hay bạn, không quen biết, giết, cái kia cũng đừng trách ta!"

Vu Hồng hừ một tiếng!

Huyết La Sát thấy thế vội vàng khuyên: "Vài vị, lần này mọi người hợp tác, cơ hội khó được, chớ vì một chút chuyện nhỏ hỏng giao tình."

"Giao tình?"

Huyết Nguyệt cười nhạo một tiếng, xem thường.

Phong tỏa đi!

Phong tỏa mới tốt!

Lười nhác lại nói cái gì, mấy người cấp tốc trốn vào hư không, ẩn vào trong đó.

Trong núi.

Tô Vũ rơi xuống Toan Nghê, không có lại ngồi cưỡi, bắt đầu đi bộ.

Trong tay, cầm lấy một bộ địa đồ, bắt đầu tìm kiếm.

Hạ Thanh tiến lên, nhỏ giọng nói: "Tô huynh, không có cụ thể địa chỉ sao?"

"Lần đầu tiên tới quá nhỏ, quên."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chỉ nhớ rõ ở trong núi này, dĩ nhiên, ta còn nhớ rõ cửa vào hoàn cảnh, chỉ cần tìm được, ta liền sẽ nhận ra được!"

Bên người, Kỷ Tiểu Mộng hiếu kỳ nói: "Ngươi đang tìm cái gì?"

"Di tích!"

Bốn phương an tĩnh một hồi.

Hư không cũng chấn động một thoáng, sau một khắc, Thiên Mã tộc lão nhân xuất hiện, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Tô Vũ, ngươi đang tìm di tích?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta hỏi, các ngươi có cần phải tới, các ngươi nhất định phải tới! Bây giờ nghĩ đi , có thể đi, không muốn đi, tìm được di tích, nhiều ít cho các ngươi một điểm chỗ tốt! Tiền bối, ta hỏi qua nhiều lần, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ."

Thiên Mã tộc thiếu niên khẩn trương nói: "Di tích, liền là truyền thuyết sinh ra vô địch cái chủng loại kia di tích? Trách không được ngươi lợi hại như vậy, ngươi từng chiếm được di tích truyền thừa!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Không sai, ngươi muốn tiếp tục theo ta không? Không nói gạt ngươi, lúc này, chỉ sợ có không ít Vạn Tộc giáo gia hỏa theo tới, ta được đến di tích, người thông minh đều có thể đoán được, những tên kia đều muốn chia chén canh. ."

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Nói như vậy, ở đây, ngoại trừ số ít mấy người không biết, những người khác hiểu rõ tình hình, không biết rõ tình hình cùng lên đến, ta đây khái không chịu trách nhiệm, ta khuyên nói qua nhiều lần!"

Thiên Mã tộc thiếu niên lầu bầu một câu, ngươi cũng không nói có di tích a.

Được a, coi như nói, hắn cũng muốn theo tới.

"Di tích a. ."

Thiếu niên có chút kinh hỉ, cười nói: "Chúng ta có thể đi nhìn một chút sao? Dĩ nhiên, chúng ta sẽ không cướp, Hạ gia cũng không cho phép. . Có thể là, Tô Vũ, này tại Đại Minh phủ cảnh nội a? Đại Minh phủ biết, sẽ đoạt sao?"

Tô Vũ cười nói: "Vô địch hậu duệ, nhiều muốn ít chút mặt mũi, dĩ nhiên, thật muốn đoạt, ta tốt xấu có vị sắp Nhật Nguyệt sư tổ, không được, liền để sư tổ ta đến, không quan hệ!"

Nói xong, Tô Vũ một bên tiếp tục tiến lên, vừa nói: "Ta mặc kệ mọi người là đoán được vẫn là không có đoán được, lần này vào núi, chính là vì di tích! Mà lại di tích này, chỉ có thể về ta!"

Dứt lời, nhìn thoáng qua Kỷ Tiểu Mộng, thản nhiên nói: "Kỷ đồng học, điểm này ngươi không có ý kiến chớ?"

"Không!"

Kỷ Tiểu Mộng cười hì hì nói: "Không có ý kiến, xem náo nhiệt, di tích ta còn chưa thấy qua đâu!"

Tô Vũ cũng lười nhiều lời!

Đến lúc này, hắn mặc kệ những thứ này, không được, quấy rối gia hỏa toàn bộ giết đi!

Một tên cũng không để lại!

Lão Tử liền muốn đến Đại Minh phủ, người nào quấy rối, chính mình cũng sẽ không khách khí!

Lão Thiên Mã nhíu mày, nhìn xem Tô Vũ, "Nói như vậy, Vạn Tộc giáo có thể sẽ tới càng nhiều Sơn Hải?"

"Đúng!"

Tô Vũ cũng không phủ nhận, mở miệng nói: "Bốn năm vị như thường, nhiều cũng như thường, yên tâm, ta vào di tích, một hai giờ là đủ rồi, rất nhanh liền có thể ra tới, mọi người chỉ cần này một hai giờ có thể bảo vệ ta, trở về, ta sẽ không hẹp hòi!"

Tô Vũ nói thẳng: "Ta nhường Hạ Thanh bọn hắn hỗ trợ, đều là 1 vạn công huân cộng thêm một kiện huyền giai văn binh, tiền bối nếu là đáp ứng hỗ trợ, cũng là cái này đại giới, không đáp ứng , có thể hiện tại dẫn người rời đi!"

Lão Thiên Mã nhìn thoáng qua Vân Hổ nhất tộc cường giả, hừ một tiếng!

Hợp lấy các ngươi đều biết!

Liền Lão Tử không rõ ràng!

"Cái kia di tích phụ cận có cái gì đặc thù tiêu chí sao?"

Lão Thiên Mã không cần phải nhiều lời nữa, đều đến cái này, nói thật, hắn cũng tò mò, di tích này đến cùng dạng gì!

"Tìm được lại nói!"

Tô Vũ không nói nhiều, tiếp tục bốn phía quan sát, mở miệng nói: "Giúp ta tìm một cái hẻm núi, ta nhớ được chỗ kia có cái không lớn hẻm núi."

Vài vị cường giả cũng không nói nhiều, dồn dập bay lên trời, xem xét bốn phương.

Lý Mẫn Du giờ phút này cũng xông tới, cười nói: "Tô Vũ, không nghĩ tới ngươi thật nắm giữ di tích."

Tô Vũ không để ý tới nàng, nhìn chung quanh.

Một lát sau, nghiêng đầu nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai người, không quan trọng, đừng đánh những thứ này chủ ý, bằng không. . Chỉ có chết! Thứ này, không phải dưỡng tính có thể mơ ước!"

"Ngươi đây?"

Lý Mẫn Du cười nói: "Ngươi không phải cũng dưỡng tính?"

Tô Vũ cười, "Vậy ngươi có khả năng thử một chút! Ngươi, Kỷ Tiểu Mộng, Trần Thần. . Các ngươi ba cái, ta khuyên nói một lần lại một lần, chết sống không đi, ta đây liền mặc kệ, cảnh cáo nói đằng trước, động ý đồ xấu, chắc chắn phải chết!"

Tô Vũ không để ý tới nàng nữa, Lý Mẫn Du cười cười, cũng không nữa nói.

Cùng lúc đó.

Tinh Lạc sơn bên ngoài.

Một tòa thật to đại trận vô thanh vô tức bay lên, tới gần Đại Minh phủ phía kia, một tòa trong thôn trang nhỏ, Chu Thiên Đạo cười ha hả mà nhìn trước mắt hiện ra một màn.

"Tiểu tử này, câu cá chuyên gia a!"

Nói xong, nghiêng đầu nói: "Bao nhiêu người?"

Bên người, hầu họ trung niên líu lưỡi nói: "Phủ chủ, nhiều! Hiện tại tiến vào có chừng 15 vị Sơn Hải. ."

"Ừm?"

Chu Thiên Đạo nhìn một chút cảnh tượng trước mắt, "Tô Vũ bên kia 6 cái, sau này 8 cái, ở đâu ra 15 cái? Ngươi nhìn chằm chằm rồi?"

"Nhìn chằm chằm!"

Hầu họ trung niên cấp tốc nói: "Còn có một cái, vừa mới chui vào, có thể là Hạ gia giám sát, tối thiểu Sơn Hải thất trọng!"

"Ồ!"

Đang nói xong, lại nhiều hai cái điểm sáng, lóe lên một cái rồi biến mất, "17 cái!"

Hầu thự thở dài nói: "Đại Hạ phủ Sơn Hải thật nhiều a, tùy tiện tới 17 cái, này hai là Tô Vũ nói cái kia Hạ Hổ Vưu Hộ Đạo giả a?"

Chu Thiên Đạo gật đầu, cũng là ghen ghét.

Đại gia!

Đại Hạ phủ tốt nhiều cường giả!

Nhìn một chút, tùy tiện liền đến 17 cái!

Đang nói xong, hư không rung động, hình ảnh hơi hơi rung chuyển, sau một khắc, một bóng người hiện ra, Chu Thiên Đạo sắc mặt biến hóa, "Ngọa tào, Kim Vũ Huy! Cái tên này thế mà tới, là vì di tích tới? Cái tên này tiếp cận Nhật Nguyệt, chỉ sợ là vì đột phá Nhật Nguyệt tới, đây chính là cá lớn, không có lý do, tùy tiện giết hắn, Hạ gia sẽ cùng chúng ta liều mạng!"

Một vị nửa bước Nhật Nguyệt cảnh cường giả đến rồi!

Này nếu là không có chứng cứ, tùy tiện giết hắn, Hạ gia bất kể như thế nào đều muốn ra mặt.

Ngươi cảnh nội cường giả bị giết, ngươi không ra mặt, ai vì ngươi hiệu lực?

Chu Thiên Đạo cũng nhức đầu!

"Này hết sức phiền toái, cái tên này một khi ra tay, Tô Vũ không làm được muốn xong đời. ."

Hầu thự trưởng bất đắc dĩ nói: "Phủ chủ, đây không phải xong đời vấn đề, là nhiều như vậy Sơn Hải. . Đại Minh chúng ta phủ thật muốn vì Tô Vũ, chém giết này chút Sơn Hải cảnh? Nhiều lắm đi, này một giết, cả người cảnh đều muốn chấn động! Nhân cảnh nhất mười năm gần đây, tại Chư Thiên chiến trường giao chiến, chết 2 2 vị Sơn Hải. Cả người cảnh, 36 đại phủ, một năm cũng là chết hai ba cái Sơn Hải. ."

Hắn đều sắp nổ tung!

Đại Minh phủ là hiền lành a!

Đừng như vậy!

Lần này cần giết nhiều ít Sơn Hải mới đủ?

Lần này một đám, thiên hạ chấn động!

Chu Thiên Đạo cười nói: "Tiểu tử kia không có để cho ta giết người, chẳng qua là để cho ta tại thời khắc mấu chốt, đón hắn rời đi, liền yêu cầu này, thế nhưng. . Người ta không nói, chúng ta cũng phải đưa cái lễ gặp mặt đúng không? Đều dẫn dụ tới nhiều như vậy Sơn Hải, lấy hạt dẻ trong lò lửa a, ta càng hiếu kỳ, hắn ở đâu ra nắm bắt giết người!"

Hầu thự cười dài nói: "Ta càng tò mò hơn là, nơi này thật có di tích sao?"

Chu Thiên Đạo ánh mắt dị dạng nói: "Đừng nói, hắn nói tại Tinh Lạc sơn, trước đó ta dò xét một lần, khả năng thật có, có một nơi tương đối thần bí, ta thế mà không có dò xét tra rõ ràng."

Hắn là ai?

Nhật Nguyệt cửu trọng a!

Thế mà có một nơi không có dò xét tra rõ ràng, nếu không phải vì không đánh rắn động cỏ, hắn đều nghĩ vào xem.

Chẳng lẽ nơi này thật có di tích?

Hai người trò chuyện, sau một khắc, lại tới một người!

19 cái!

Chu Thiên Đạo nhìn thoáng qua, kỳ quái nói: "Cái tên này có chút quen mắt, Lão Hầu, ngươi biết sao?"

Hầu thự trưởng nhìn ra ngoài một hồi, nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Có chút ấn tượng. . Cái này. . Hơn ba mươi năm trước, ta đi cùng Đại Hạ phủ trao đổi, gặp qua cái này người, này người. . Hẳn là cùng Trần Vĩnh có quan hệ!"

"Người nào?"

"Trần Vĩnh!"

Hầu thự trưởng gật đầu nói: "Không sai, ta nhớ được năm đó Trần Vĩnh mới vừa vào Lãng Vân không lâu, hắn cũng tham dự lần kia trao đổi. . Không thích hợp, cái tên này năm đó giống như cũng là thiên tài, thế nhưng nói là tại thăm dò Tinh Vũ phủ đệ thời điểm chết a!"

"Trần Vĩnh bằng hữu?"

Chu Thiên Đạo líu lưỡi nói: "Nhìn một chút, cái này là Đại Hạ phủ! Thảo! Một đám Lão Âm hàng a! Từng cái Sơn Hải xuất hiện, bình thường ngươi cũng chưa thấy qua mấy cái! Chúng ta Đại Minh phủ, Sơn Hải so với người ta thiếu một hơn phân nửa, này nếu là đánh nhau, bị Hạ gia thảm ngược tiết tấu a!"

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Sơn Hải thật nhiều!

"19 cái. ."

Hầu thự trưởng cũng là nhức đầu, "Tô Vũ cái tên này, đến cùng chuẩn bị thủ tiêu mấy cái? Phủ chủ, chúng ta muốn hay không từ bỏ được rồi, thu tiểu tử này, ta cảm thấy hết sức phiền toái a!"

Thật vô cùng phiền toái!

Nhìn một chút, này đều dẫn ra bao nhiêu người.

Những người này ngớ ngẩn sao?

Tô Vũ nói có di tích các ngươi liền tin a!

Được a, hắn cũng có chút tin tưởng, tiểu tử kia, quá kinh người, cấp tốc đến có thể giết Đằng Không thất bát trọng mức độ, nói hắn không có di tích, không ai tin a.

"19 cái, còn nữa không?"

Hầu thự trưởng cũng là bất đắc dĩ, rất nhiều, còn có không?

Nói xong, thầm nói: "Đừng chọc tới Nhật Nguyệt, vậy liền phiền phức lớn rồi!"

Hắn cũng chỉ là Nhật Nguyệt!

Chu Thiên Đạo dĩ nhiên đủ mạnh, thật là chọc tới Nhật Nguyệt, này không tiện hạ thủ a.

Đang nói xong, hầu thự trưởng cau mày nói: "Xong, lại tới một cái, đây không phải Triệu Minh Nguyệt sao? Đừng đem Long Võ vệ tên kia cũng cho mang đến, đó mới phiền toái!"

Triệu Minh Nguyệt!

Chu Thiên Đạo không muốn nói gì, tới đi, tiếp tục đến, tới nhiều ít tính bao nhiêu.

Sau một khắc, hầu thự trưởng vẻ mặt dị dạng nói: "Phủ chủ, ta nghĩ kinh ngạc tán thán một thoáng, có phải hay không muốn ra phiền toái lớn rồi?"

Chu Thiên Đạo ánh mắt dị dạng, "Đúng, ta hoài nghi không cần ta ra tay rồi, Tô Vũ cái tên này, đây là hắn gọi tới?"

Nhật Nguyệt cảnh!

Vị thứ nhất Nhật Nguyệt cảnh cường giả xuất hiện!

Chu Thiên Đạo cùng hầu thự trưởng đều biết đối phương, trong lòng hồ nghi, vị này là người nào gọi tới?

Chính mình tới?

Không đến mức a!

Xa như vậy chạy đến, không có bốn năm ngày không được a?

Bốn năm ngày tiên tri đạo tin tức, cũng không có nhiều người đi!

Hầu thự thở dài nói: "Vị này là vì sao tới, khó mà nói a! Phủ chủ, chúng ta đại trận hắn sẽ không cảm ứng được a?"

"Vô nghĩa, đó là lão tử ta làm, cái tên này đến Nhật Nguyệt cửu trọng lại nói!"

Được a!

Hầu thự trưởng không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục chờ đợi.

21 vị cường giả!

20 vị Sơn Hải, 1 vị Nhật Nguyệt cảnh.

Mà Sơn Hải bên trong, còn có nửa bước Nhật Nguyệt tồn tại.

Bọn gia hỏa này, đi Chư Thiên chiến trường, đánh một trận đại quy mô chiến đấu đều đầy đủ, đánh vào một cái tiểu tộc không có mảy may độ khó.

Bây giờ, bởi vì Tô Vũ, toàn bộ tụ tập tới.

Không, tăng thêm hai người bọn họ, 3 vị Nhật Nguyệt cảnh!

Còn có vị Nhật Nguyệt cửu trọng, có sợ hay không?

Trong núi.

Tô Vũ đoàn người tiếp tục tiến lên, bỗng nhiên có người quát: "Ở đâu ra?"

Tinh Lạc sơn, cũng không phải là không người.

Nơi này, có thổ phỉ, có Vạn Tộc giáo chúng, lúc trước Thiên Nghệ thần giáo phá diệt, nơi này liền có không ít Thiên Nghệ thần giáo gia hỏa tự lập làm vương, tại đây chiếm núi làm vua, cướp bóc hai đại phủ lui tới thương đội.

Dám chiếm núi làm vua, thực lực sẽ không quá yếu.

Mà Tô Vũ, nhìn cũng chưa từng nhìn, phi đao trảm ra!

Phốc phốc!

Đầu rơi xuống!

Vạn Thạch cảnh tiểu lâu la!

Hẳn là canh gác loại hình, Tô Vũ không hỏi nhiều, trực tiếp giết.

Bên cạnh, Kỷ Tiểu Mộng kỳ quái nói: "Ngươi không hỏi hắn là ai, giết hắn, không sợ giết nhầm người, lạm sát kẻ vô tội?"

Tô Vũ nhìn về phía nơi xa, tùy ý nói: "Tinh Lạc sơn bên trên không người tốt, người bình thường, cũng sẽ không cản đường tra hỏi, cản đường, giết xong việc, chỉ đơn giản như vậy, cản đường, không có vô tội!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Người bình thường, ai sẽ tại hơn nửa đêm đi cản đường?

Giờ phút này, trời vẫn đen đây.

"Vậy nếu là người ta có việc đâu?"

Kỷ Tiểu Mộng hỏi một câu.

Tô Vũ không để ý tới nàng, tiếp tục tiến lên, một bên, Lý Mẫn Du cười nói: "Kỷ sư muội, cái này rất tốt phân biệt, tại dã ngoại sinh tồn là có quy củ, thật có sự tình nhờ giúp đỡ, sẽ cách một khoảng cách sớm tự giới thiệu cùng thân phận, đây là quy củ, cũng là cách sinh tồn, không báo gia môn cùng thân phận, lại cản đường, cái kia chín mươi chín phần trăm là thổ phỉ, hoặc là kẻ địch, đã giết thì đã giết."

"Ồ!"

Kỷ Tiểu Mộng gật đầu, cười hì hì nói: "Tạ tạ sư tỷ, ta lần thứ nhất ra cửa, không hiểu."

"Không có việc gì, về sau liền biết."

Lý Mẫn Du nói một câu, nhìn thoáng qua phía trước Tô Vũ, ánh mắt hơi khác thường, này niên đệ, nhìn xem tuổi trẻ, ánh mắt cũng không yếu.

"Tô Vũ, ngươi tại dã ngoại lịch luyện qua?"

Nàng hỏi một câu, Tô Vũ tùy ý nói: "Không tính, lúc trước ta nhập học trước đó, lão sư ta mang ta đi qua mấy nơi, xem nhiều hơn, cũng giết một chút thổ phỉ."

Trong miệng hắn lão sư, là Liễu Văn Ngạn.

Tại Tô Vũ cụ hiện thần văn về sau, Bạch Phong đi đoạn thời gian kia, Liễu Văn Ngạn dẫn hắn nhìn qua rất nhiều thứ.

Đi Hạ thị thương hội xem những cái kia yêu thú thi thể, đi cùng Tập Phong đường cùng một chỗ làm nhiệm vụ, đi giết qua thổ phỉ, đi đi qua hoang dã, dĩ nhiên, đều không đi sâu, chẳng qua là thấp tầng thăm dò.

Liễu Văn Ngạn không có dạy hắn cái gì võ đạo, cái gì thần kỹ, chẳng qua là vào lúc đó, dẫn hắn nhìn qua một ít gì đó.

Có lẽ theo Liễu Văn Ngạn, này chút so với cái kia quan trọng hơn.

Đoạn thời gian kia, Tô Vũ đi sớm về trễ, hiểu biết không ít thứ.

"Bạch Phong lão sư?"

"Không phải."

Tô Vũ không nói nhiều, tiếp tục đi, bỗng nhiên, ánh mắt khẽ động.

Phía trước, hắn giống như có chút quen mắt.

Đó là một tọa ngọn núi to lớn!

Hắn ngày đó thấy mảnh vỡ kí ức bên trong, Thiên Nghệ giáo chủ bay lúc đi ra, hắn giống như cũng nhìn thấy ngọn núi này.

Lóe lên một cái rồi biến mất!

Thế nhưng, hẳn là ngọn núi này.

Liền ở phụ cận đây!

Có mỏm núi, có hẻm núi, có hắn ngày đó thấy cái kia mấy loại đặc thù hoa cỏ, cái kia chính là bảo khố địa điểm.

Tô Vũ trong lòng hơi hơi rung động, tìm đến lúc đó, đại khái chính là sinh tử đại chiến bùng nổ thời điểm!

Giờ phút này, hắn ánh mắt nhìn về phía Hạ Thanh mấy người.

Hạ Thanh vừa vặn cũng đang nhìn hắn, giờ khắc này, bỗng nhiên có chút tim đập nhanh, làm sao vậy?

Tô Vũ ánh mắt cấp tốc biến hóa, cười nói: "Thanh công chúa, giống như nhanh đến, tất cả mọi người cẩn thận một chút, đến lúc đó, ta lo lắng có người đi theo chúng ta, sẽ ra tay, đều chú ý an toàn!"

Nhắc nhở mọi người một câu, giờ phút này, hư không cũng chấn động một cái, Cự Sơn xuất hiện, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Cẩn thận một chút, phụ cận giống như có chút không thích hợp, khả năng có Sơn Hải cảnh cùng đến rồi!"

"Yên tâm!"

Tô Vũ không nhiều lời, lộ ra một vệt nụ cười.

Vở kịch, muốn khai mạc!

"Cự Sơn, Độc Nhãn, Huyết Nguyệt, Hạ Hổ Vưu hai vị Hộ Đạo giả, còn có vị kia ngày đó đi theo chính mình Sơn Hải, không biết có tới hay không."

Phía bên mình, liền này 5 vị xác định Sơn Hải cảnh cường giả.

Không coi là nhiều, thế nhưng Tô Vũ không thèm để ý.

Thật đến nguy hiểm trước mắt, Chu Thiên Đạo sẽ ra tay.

Mà chính mình muốn làm, là bức bách đối phương xuống tay với chính mình, Vạn Tộc giáo giết tùy ý, có thể Đơn thần văn nhất hệ, nhất định phải ra tay với mình, mới có lấy cớ chém giết, bằng không, Chu Thiên Đạo cũng khó xử.

Tùy tiện giết Đơn thần văn nhất hệ cường giả, Chu Thiên Đạo không sợ, thế nhưng sẽ cho Đại Minh phủ mang đến một chút phiền toái.

Mà Tô Vũ, mục đích của hắn liền là bức bách đối phương ra tay!

Không dưới tràng, chỉ vây xem, này không đủ.

Muốn giết, liền giết danh chính ngôn thuận mới được!

Đến lúc đó, còn có một trận trò hay xem, thu phù Tô Vũ đều chuẩn bị xong , chờ sự tình kết thúc, công khai khắp thiên hạ, ngược lại chính mình không sợ, đến mức Đại Hạ phủ khó xử không làm khó dễ. . Liên quan ta cái rắm!

Nếu quyết định đầu nhập vào Đại Minh phủ, cái kia hắn giờ phút này, liền phải đứng tại Đại Minh phủ một bên.

Đến là Đại Minh phủ lợi ích cân nhắc!

Hắn muốn vào Đại Minh phủ, cũng là dùng chính diện hình ảnh tiến vào, là bị buộc rơi vào đường cùng, tiến vào Đại Minh phủ.

Cũng không phải phản bội chạy trốn!

Trần Vĩnh đều nói rồi, cho mình lưu con đường, bằng không, hôm nay phản bội Đại Hạ phủ, ngày mai phản bội Đại Minh phủ, thanh danh triệt để xấu, vậy liền không dễ giả mạo.

Dư quang, lần nữa nhìn thoáng qua Hạ Thanh mấy người.

Mượn đao giết người mới được!

Vân Hổ mấy tộc cường giả, chính mình còn cần dùng đến.

Cho các ngươi một cái lá gan, các ngươi cũng không dám vừa đến đã phản bội, bằng không, chạy ra một vị cường giả, các ngươi nhất định phải chết, thật muốn phản bội, đại khái cũng phải chờ toàn cục định ra tới, mấy người này mới dám!

"Còn có thể phế vật lợi dụng một chút!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, lần nữa tiến lên, lần này, càng đi về phía trước, càng là quen thuộc.

Mảnh vỡ kí ức bên trong, xuất hiện qua này chút tình cảnh!

Muốn tới!

Vừa đi, Tô Vũ vừa lên tiếng nói: "Di tích nhanh đến, nhưng là các ngươi đừng xông loạn, di tích đều là rất nguy hiểm! Chỉ có ta mới có thể mở ra, máu của ta, mới là mở ra di tích then chốt! Trừ phi các ngươi giết ta, thế nhưng giết ta, Đại Hạ phủ sẽ không từ bỏ ý đồ. ."

Tô Vũ buồn bã nói: "Máu của ta mới có thể mở ra di tích, còn có nguyên bộ thần văn thủ quyết, chư vị, chớ lộn xộn tâm tư."

Lời này vừa nói ra, trong hư không, có nhân hỏa bạo nói: "Tô Vũ, bớt nói nhảm, người nào muốn giết ngươi rồi?"

Lão Thiên Mã!

Tô Vũ cười cười, "Tiền bối hiểu lầm, ta sớm chào hỏi, miễn cho ra hiểu lầm."

Nói một cách khác, muốn mở ra di tích, bắt được ta, thả ta máu, ta vẫn phải sống sót.

Không bắt được ta, ánh sáng tìm tới di tích vô dụng.

Đơn thần văn nhất hệ, chớ vì di tích, không giết ta, ta đây liền nhức đầu, mặc dù cái này xác suất hầu như không tồn tại, có thể bất đắc dĩ phòng ngừa vạn nhất sao?

Các ngươi nhất định phải giết ta, muốn bắt ta!

Lúc này mới có thể buộc các ngươi nhất định phải động thủ!

Ngay tại Tô Vũ tới gần bảo khố thời điểm.

Tinh Lạc sơn, Tô Vũ bọn hắn chỗ khu vực bên ngoài.

Từng vị cường giả ra trận, Chu Bình Thăng cũng đến, hắn giờ phút này, thay hình đổi dạng, cũng mang theo mấy người, đang đang bố trí cái gì.

Sau một khắc, Độc Nhãn theo trong hư không đi ra, liếc mắt nhìn hắn, không có quản hắn, nhìn về phía bên kia Huyết Ngạc nói: "Nhiệm vụ của các ngươi, phong tỏa ngọn núi này, không cho phép bất luận cái gì người xuất nhập! Nhất là không cho phép nội bộ người thoát đi một người! Dù cho Sơn Hải phá vây, cũng phải cho ta cuốn lấy, bảy tám vị Lãng Vân, cuốn lấy một vị Sơn Hải một lát không có vấn đề gì. ."

Độc Nhãn lạnh lùng nói: "Thả chạy bất luận cái gì người, các ngươi cảm giác mình có khả năng đào thoát mấy vị Sơn Hải truy sát, vậy liền thử một chút!"

Dứt lời, nhìn về phía Chu Bình Thăng, u lãnh nói: "Nhiệm vụ của các ngươi là phong tỏa truyền âm lối đi, hi vọng vài vị Lãng Vân có thể chưa đủ!"

Chu Bình Thăng hừ một tiếng, cũng không nói nhảm, từng khối ngọc phù hiện ra.

Trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng bão tố bắn đi!

Trong lòng xem thường, Văn Minh sư lợi hại, kỳ thật các ngươi có thể hiểu?

Phong tỏa truyền âm lối đi mà thôi, các ngươi còn tưởng rằng nhất định phải Sơn Hải mới được?

Sơn Hải lấy ở đâu nhiều như vậy thời gian rỗi, một bộ đại trận có thể giải quyết sự tình!

Độc Nhãn cười, cũng không nữa nói, cấp tốc tan biến.

Từng vị núi dưới biển cường giả, phân tán đến các phương, nhiệm vụ của bọn hắn liền là không cho phép bất luận cái gì người xuất nhập, bên trong mới là đại chiến hiện trường, dù cho có người trốn tới, nhiều như vậy Lãng Vân Đằng Không, cuốn lấy riêng biệt Sơn Hải cũng được.

Chu Bình Thăng một bên bày trận, một bên nhìn về phía cái kia chỗ sâu hẻm núi lớn, chính ở đằng kia.

Tô Vũ. . Hôm nay cuối cùng phải chết.

Di tích. . Hắn cũng tâm động, có thể là. . Nghĩ đến những Sơn Hải đó, có chút bất đắc dĩ.

Đang nghĩ ngợi, truyền âm phù lấp lánh, mở ra vừa mở, là Vu Hồng tin tức: "Cho chúng ta truyền âm phù lưu lại một cái thông đạo, đừng bị người phát hiện, mặt khác. . Chuẩn bị sẵn sàng, thông tri những người khác ở ngoại vi lại bày trận, trảm thảo trừ căn, Vạn Tộc giáo những người kia, muốn toàn bộ chém giết!"

Trảm thảo trừ căn!

Thời khắc này Vu Hồng, ra lệnh!

Hôm nay nơi này hết thảy, đều là Đơn thần văn nhất hệ, di tích là, Tô Vũ là, những Vạn Tộc giáo đó gia hỏa cũng là!

Muốn giết sạch bọn hắn, mới có thể an tâm.

Bằng không, bọn hắn mặc dù không có gặp Đơn thần văn nhất hệ cường giả bộ dáng, nhưng đến Sơn Hải, một điểm khí tức vẫn có thể bắt, đoán đều có thể đoán được nàng là ai.

Đến giết sạch mới được!

Chu Bình Thăng bất động thanh sắc, giết sạch tốt, hắn cũng lo lắng có người chạy, Vạn Tộc giáo gia hỏa sẽ trở thành làm một cái phiền toái lớn.

Hiện tại Vu Hồng muốn giết bọn hắn diệt khẩu, chính hợp hắn ý!

Truyền âm phù chấn động một cái, "Bên ngoài bày trận, không cho phép bất luận cái gì người xuất nhập!"

Lúc này, cách bọn họ có đoạn khoảng cách địa phương, một đạo vô hình đại trận bay lên.

Trong thôn trang nhỏ.

Chu Thiên Đạo líu lưỡi, "Thảo! Đều là ngàn tầng bánh a! Này đều bố trí nhiều ít đại trận? Đơn thần văn nhất hệ mấy cái đại trận, Vạn Tộc giáo cũng có mấy cái đại trận, những người khác cũng tại bày trận. . Phát tài a, nhiều như vậy trận phù thu tập, bán hắn cái 500 ngàn công huân đều được!"

Một cái so một cái âm hiểm a!

Bên ngoài đều đấu thành dạng này sao?

Từng cái, đều lưu lại một tay!

Sơn Hải cũng so tưởng tượng muốn nhiều!

Hắn nhịn không được nhìn về phía hầu thự trưởng, "Lão Hầu, Đại Minh phủ, có phải hay không lạc hậu?"

Hầu thự trưởng không lên tiếng.

Không phải lạc hậu, là đặc biệt tụt hậu, ngọa tào, Đại Minh phủ gia hỏa ra ngoài, sẽ bị người âm chết a!

Nhìn một chút, này Tinh Lạc sơn, hôm nay bên trong một tầng bên ngoài một tầng, khắp nơi đều là trận pháp, từng cái đều tại bố cục, đều muốn nuốt một mình hết thảy, đều nghĩ trảm thảo trừ căn, nếu không phải Tô Vũ để bọn hắn sớm trông coi. . Bên này đánh thành bột nhão, bọn hắn đều chưa hẳn biết.

Đơn thần văn nhất hệ nghĩ toàn diệt Vạn Tộc giáo, mà Vạn Tộc giáo, cũng có một chút chuẩn bị ở sau, sợ Đơn thần văn nhất hệ trở mặt, trong hư không, chỉ là đẳng cấp cao thu phù liền có mấy chục miếng, nếu không phải bọn hắn sớm bày ra Đại Minh vương làm dưới đại trận, đại khái cái gì đều không rõ ràng.

Này một cái sơ sẩy, Nhật Nguyệt đi vào cũng có thể cắm.

Hầu thự trưởng còn đang suy nghĩ lấy, sau một khắc, Chu Thiên Đạo đau răng nói: "Ta muốn thông tri Lão đầu tử, chết nhiều như vậy Sơn Hải, ta sợ ta gánh không được, Nhật Nguyệt chết riêng biệt, ta đây càng gánh không được, chết Nhật Nguyệt, Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh đều muốn hỏi tội!"

Ta phải cầu viện!

Ngọa tào, này Tô Vũ, ngươi này gây sự năng lực, để cho ta hết sức lo lắng a.

Này còn không có vào Đại Minh phủ đâu, ta này trái tim đều tại phanh phanh nhảy!

