Chương 601: Tần Chu Mật Nghị, Lại Nổi Sóng Gió!

Cáo biệt lão Quy, đợi được Tinh Hồng trở về, Tô Vũ rất nhanh cùng Tinh Hồng trở lại Tinh Hồng cổ thành.

Phen này bôn ba, không phải là làm chuyện vô ích, mà là là Tô Vũ định rồi kế tiếp nên đi như thế nào trụ cột.

Trong cổ thành, Vạn Thiên Thánh tiếp tục bắt đầu hắn tiểu lớp học.

Nói quy tắc, nói pháp tắc.

Minh tâm mới có thể đường sáng, biết rõ hạch tâm là cái gì, nghe nữa Vạn Thiên Thánh nói lên cái này chút, có thể trên đại thể hiểu ra một ít gì đó rồi, bao gồm vì cái gì Vạn Thiên Thánh quy tắc chi lực rất mạnh, cũng có chút hiểu biết thả ra, bởi vì này vị thần văn không ít, hơn nữa nhất định cũng rất mạnh!

Thần văn đã là quy tắc!

Mà Tô Vũ, cũng hay không nhàn rỗi.

Một bên nghe giảng bài, một bên tiêu hóa trước đại chiến đoạt được.

Trước đánh chết Trí vương, bao gồm đánh chết mấy vị Vô Địch, hắn đều có đại lượng thiên địa ban thưởng, không có đi hấp thu tiêu hóa, đều bị hắn dùng văn minh chí lấy đi rồi.

Mà bây giờ, biết rõ những thứ này là quy tắc chi lực, mà thần văn tu luyện cũng là quy tắc tu luyện chi lực, Tô Vũ liền nhiều hơn mấy phần tâm tư.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Vũ chủ yếu là nghiên cứu những quy tắc này chi lực.

Cùng lúc đó.

Ngoại giới.

Về Tô Vũ một việc, cũng tại trong vòng thượng tầng truyền ra, ví dụ như hắn tà binh, cần hấp thu vô số tinh huyết cùng thừa nhận vật đến cường hóa.

Tô Vũ đến nỗi muốn lần nữa nhấc lên một lần Chư Thiên vạn giới đại chiến!

Đánh chết càng nhiều nữa Vô Địch đi thỏa mãn nguyện vọng của hắn!

Đây hết thảy, chấn nhiếp đi một tí người, cũng làm cho không ít người càng thêm kiên định đánh chết Tô Vũ tâm tư, người này không chết, nhất định sẽ khiến ngập trời họa lớn!

Tinh Hồng cổ thành.

Vạn Thiên Thánh chuẩn bị rời đi.

Đây là hắn lưu lại ngày thứ chín.

Phủ Thành chủ.

Vạn Thiên Thánh đã không còn gì để nói đấy, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ta đây liền rời đi! Tại đây trong cổ thành, mọi cử động bị người theo dõi, cảm thụ không được tốt cho lắm, Chư Thiên vạn giới ánh mắt đều ở đây."

Tô Vũ gật đầu, "Phủ Trường cẩn thận, ngươi đi ra ngoài, có lẽ có người sẽ cho là ngươi là ta ngụy trang, không thiếu được thăm dò một phen, thậm chí có người đánh lén ngươi!"

"Không ngại, gặp nguy hiểm lại hô ngươi, bọn hắn cũng không dám tùy tiện đánh lén ta. ."

Tô Vũ không nhiều lời, cũng không khuyên giải.

Cường giả, chắc là sẽ không một mực sinh tồn ở người khác vây cánh phía dưới đấy, Tô Vũ bây giờ là không có cách, bị Chư Thiên bức không thể ra ngoài.

Vạn Thiên Thánh nói: "Hiện tại bên ngoài đều tại tin đồn ngươi cần đại lượng tinh huyết cường hóa tà binh, ngươi bây giờ chuẩn bị bán ra cái kia?"

Tô Vũ cười nói: "Không, không bán ra, bán ra cái này!"

Hắn lấy ra "Lục" chữ mảnh vỡ, Vạn Thiên Thánh hơi ngẩn ra.

Tô Vũ cười nói: "Bán cho Đa Bảo! Nơi nào đến, chạy đi đâu, không được, bán cho Thiên Uyên Bán Hoàng cũng được."

Vạn Thiên Thánh nhìn hắn, sau nửa ngày không nói gì.

Tô Vũ vừa cười nói: "Rất muốn nhất hẳn là Giam Thiên hầu, hắn muốn mua, cũng có thể!"

"Cái kia. . Liệp Thiên các những nhân tộc này. ."

Tô Vũ cười nói: "Không cứu, ta là người, lãnh huyết! So với những nhân tộc này, thua kém hơn thực lực của ta tăng lên quan trọng hơn!"

Vạn Thiên Thánh ý vị thâm trường nhìn hắn, "Thật muốn bán?"

Tô Vũ nhếch miệng cười, "Rồi nói sau!"

Dù sao hiện tại không bán miệng cười liên, bằng không thì, trước sau một liên hệ, vừa so sánh, quá rõ ràng.

Miệng cười liên coi như là muốn bán, cũng là trong lúc lơ đãng đất bất đắc dĩ bán đi!

Vạn Thiên Thánh không nói thêm cái gì, Tô Vũ tự có chủ trương, Tô Vũ cũng không phải là hay không kinh lịch xã hội đòn hiểm thanh niên, hắn theo nhân cảnh giết Chư Thiên, theo Chư Thiên giết Tử Linh giới vực, lại giết trở về, tới tới lui lui giết cái thông thấu!

Hôm nay Tô Vũ, so với kinh nghiệm, không thể so với bất luận cái gì càng già càng lão luyện kém.

"Cái kia chính ngươi cẩn thận!"

Vạn Thiên Thánh không nói cái gì nữa, rất nhanh, lơ lửng rời đi, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Tô Vũ, cũng lơ lửng nhìn, làm Vạn Thiên Thánh vừa đi, Tô Vũ liền cảm nhận được, bốn phía một chút chấn động cùng theo biến mất, biến mất cùng, còn cái khác chấn động tồn tại.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên ra khỏi thành, trong nháy mắt một quyền oanh hướng hư không!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, một cái Nhật Nguyệt bị một quyền oanh chia năm xẻ bảy, một quyển sách hiện lên, bao trùm thiên địa, trong nháy mắt đem ngày hôm đó trăng hấp thu.

Mà sách không có đình chỉ, tiếp tục phóng đại.

Từng tờ một trang sách triển khai, giống như có người ở lật sách, trong hư không, mọi chỗ không gian bị xé nứt, từng tôn hư ảnh hiện lên, trong nháy mắt sát nhập trong đó, nháy mắt, sáu bảy vị Nhật Nguyệt bị vô số hư ảnh thôn phệ.

Mà sách, tiếp tục hạ xuống, trong chớp mắt, che khuất bầu trời, đem toàn bộ Cổ Thành đều cho che che lại, tiếp tục hướng rơi xuống, rơi nhập trong hải dương, Tinh Thần hải ở bên trong, một chút ngoài thành Yêu Tộc, Thủy Tộc, mặc kệ mạnh yếu, dồn dập bị giết!

Giờ khắc này Tô Vũ, như là tà ma.

Thánh đạo tà ma!

Trên không cổ thành, Tô Vũ sắc mặt yên lặng, chắp hai tay sau lưng, áo trắng như tuyết.

Trơ mắt nhìn văn minh chí thôn phệ vô số sinh mệnh, Tô Vũ thanh âm yên lặng, cũng là chấn động bốn phương.

"Tinh Hồng Thánh thành chỗ, phương viên trăm dặm, không cho phép xuất hiện bất kỳ sinh mệnh! Muốn tìm ta, thông báo, không muốn tùy ý tới gần, chư thiên vạn tộc , bất kỳ cái gì chủng tộc, đều không ngoại lệ!"

Xa xa, trong hư không có cường giả cả giận nói: "Tô Vũ, ngươi không nói một lời, liền trắng trợn tàn sát, thật không sợ vạn tộc cộng giết?"

Tô Vũ vẻ mặt lạnh nhạt, "Vạn tộc đều cộng giết ta bao nhiêu lần? Còn nói cái này chút cười đến rụng răng lời nói làm chi! Có thể giết ta, sớm liền giết! Ngươi cho rằng Thiên Cổ, yên tĩnh không có hắn đám cũng không muốn giết ta? Buồn cười! Cút xa một chút, sẽ không lãn, đợi tí nữa ta Thánh thành hàng lâm, giết ngươi tế cờ! Mở lại Chư Thiên cuộc chiến!"

Xa xa, cái kia tôn cường giả vô cùng phẫn nộ, cũng là không dám hãy nói, trốn không mà đi.

Bốn phía, một chút ẩn núp cường giả, cũng rời đi xa hơn điểm.

Những người này, đều là nhìn chằm chằm vào Tô Vũ đấy, nhìn chằm chằm vào nhất cử nhất động của hắn, theo dõi hắn, nhìn hắn có thể hay không ra khỏi thành, sẽ đi hay không cái nào.

Thời khắc này Tô Vũ, vạn giới đều đang nhìn.

Hắn trong nháy mắt đồ sát Bách Lý phạm vi sinh linh, cũng rất nhanh bị các tộc biết, cũng nhìn thấy hắn văn binh che khuất bầu trời, tà ác vô cùng, thôn phệ sinh linh!

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ tiếng xấu, vạn giới đều biết!

Đây mới là thật sự Nhân đồ!

So với Tô Vũ, Hạ Long Vũ, Tần Trấn những người này, đều coi như là lương tâm người, Tô Vũ gia hỏa này, mới là thật Nhân đồ, giết chóc vô biên, hết lần này tới lần khác còn không làm gì được hắn, mạnh mẽ đến mức đáng sợ!

Đông Liệt Cốc.

Hôm nay, Đông Liệt Cốc cơ hồ vẫn luôn có đại lượng Vô Địch tọa trấn rồi, đại chiến đã bộc phát, Chư Thiên cuộc chiến đã đến.

Cùng trước Thái Bình, không giống nhau.

Đông Liệt Cốc bên này, Tiên Phong doanh đã đã thành làm cho có vô địch hội tụ điểm.

Tô Vũ vừa giết chóc không bao lâu, trong đại điện, nhanh chóng có tướng sĩ báo lại, "Hồi bẩm chư vị bệ hạ, Vạn Phủ Trường đã ra khỏi thành, Tô thành chủ thừa cơ quét sạch bốn phía thám tử, đánh chết Nhật Nguyệt bảy vị, ngày dưới ánh trăng vô số, Tinh Hồng cổ thành phụ cận phương viên trăm dặm, không được có bất luận cái gì sinh linh tới gần, người vi phạm phải giết!"

"Cái gì Vạn Phủ Trường!"

Có người khẽ nói: "Vạn Thiên Thánh đã không phải là cái gì Phủ Trường, chính hắn mưu phản Nhân tộc, gọi thẳng tên là được!"

Cái kia bẩm báo tướng sĩ cũng không nhiều lời.

Hay không phản bác, thế nhưng cũng hay không đổi giọng.

Công bằng Tự Tại nhân tâm!

Vạn Thiên Thánh chém giết phản đồ Vô Địch, đánh chết xâm phạm Vô Địch, cứu viện Hạ Long Vũ, lĩnh hội cùng lúc trước Chư Thiên cuộc chiến, đánh chết nhiều vị cường giả vô địch. .

Tồn tại như vậy, bị nhân tộc Vô Địch căm thù, mấu chốt ở chỗ phá huỷ hai Đại Thánh Địa, đánh chết đại lượng Vô Địch hậu duệ.

Nhưng mà, đối với bình thường tướng sĩ mà nói. . Vạn Thiên Thánh là thánh.

Có phải hay không ma quỷ, bọn hắn tự có một phen phán đoán.

"Ngâm nga!"

Thấy kia tướng sĩ không nói, coi như Vô Địch, làm sao có thể không biết tâm tư của hắn, một cái Vô Địch khinh hừ một tiếng, bất mãn nói: "Đi ra ngoài đi!"

"Vâng!"

Cái kia tướng sĩ cũng không nhiều lời, nhanh chóng đứng dậy, quay người rời đi.

Trong đám người, có người khẽ cười nói: "Tốt rồi, đừng tìm một vị tiền tuyến tướng sĩ sinh khí, ngươi thực xem Vạn Thiên Thánh khó chịu, bản thân đi tìm hắn tính sổ! Không liền giết ngươi môt đứa con trai, hai tôn tử nha. ."

Lời này vừa ra, tưới dầu vào lửa, trước tức giận Vô Địch, cả giận nói: "Lão phu tại phía trước chinh chiến nhiều năm, coi như là thực nuôi vài cái nhị thế tổ, lại có thể thế nào? Hắn Vạn Thiên Thánh nói đều không nói một tiếng, đi lên liền cho chém, dựa vào cái gì? Ta mấy cái nhị thế tổ, coi như là rất sợ chết, lại e ngại hắn Vạn Thiên Thánh chuyện gì? Nhiều năm công lao, vẫn không thể để cho ta tử tôn hưởng hưởng phúc?"

Lời này nói ra, một đám Vô Địch, thật cũng không nhiều lời.

Sống tháo để ý không tháo!

Vô Địch chinh chiến Chư Thiên, tự nhiên cũng có nhường hậu thế hưởng phúc tâm tư.

Phía trước, Đại Tần vương thản nhiên nói: "Tốt rồi! Vạn Thiên Thánh giết người, đó là bởi vì Nhật Nguyệt không quân coi giữ lệnh, khi đó ở vào quân quản trong lúc, giết không phải là hưởng thụ hạng người, mà là không phục quân lệnh hạng người! Không muốn nghe nhìn lẫn lộn!"

"Ngâm nga!"

Cái kia Vô Địch cũng không nói thêm cái gì, Vạn Thiên Thánh chính là cầm lấy điểm ấy, lấy không phục quân lệnh làm lý do giết giết bọn chúng đi.

Bằng không, hiện tại nhất định có vô địch sẽ đi tìm Vạn Thiên Thánh tính sổ.

Đại Tần vương cũng không muốn tại Vạn Thiên Thánh sự tình trên nhiều dây dưa, trầm giọng nói: "Bây giờ nói không phải là Vạn Thiên Thánh, mà là Tô Vũ sự tình!"

"Trước đó lần thứ nhất đại chiến tuy rằng kết thúc, nhưng mà, chấm dứt không có nghĩa là liền thật không có rồi, mà cái kia chỉ là một cái bắt đầu!"

"Chư thiên vạn tộc, nhất là Tiên tộc nội tình, mọi người thấy rồi, thoải mái xuất động nhiều vị vĩnh hằng chín đoạn, cao đoạn cường giả nhiều không kể xiết! Vĩnh hằng cảnh sợ vượt qua trăm người!"

"Chỉ cần một Tiên tộc, liền có thể nghiền ép Nhân tộc ta! Huống chi còn tất cả đại chủng tộc, đều là cường giả vô số!"

"Nhân tộc cái này mấy lần biến cố, thực lực không hư hại, ngược lại tăng lên một chút, tân tấn vĩnh hằng cũng nhiều mấy vị. . Thế nhưng, còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều! Không có Hợp Đạo cường giả, vô pháp chấn nhiếp bốn phương!"

Đại Tần vương gằn từng chữ nói qua, nói xong lời cuối cùng, trầm giọng nói: "Hôm nay, vạn tộc hay không nhìn chằm chằm vào Nhân tộc đánh, không phải nhân tộc mạnh bao nhiêu, mà là vạn tộc cố ý giải thể Nhân tộc, đem nhân tộc phần là nhân tộc cùng Tô vũ hai cái thế lực!"

"Môi hở răng lạnh, Tô Vũ một chết, Nhân tộc nhất định sẽ bị vạn tộc vây công!"

"Vạn tộc trước còn không có đạt thành nhất trí, Thần Ma lo lắng vây giết Nhân tộc ta, bị Tiên tộc chiếm được tiện nghi, ngày nay Tiên tộc tổn thất nặng nề, thực sự kiên định cùng Nhân tộc ta là địch chi tâm! Kể từ đó, tất cả đại cường tộc, liền đều đã đạt thành nhất trí!"

"Hiện tại, mục tiêu của bọn hắn là Tô Vũ, Tô Vũ lấy Tử Linh giới vực cùng Tinh Vũ phủ đệ chấn nhiếp bốn phương, nhưng mà. . Cường tộc sẽ không hết hi vọng, nhất định sẽ tìm cơ hội giết hắn. ."

Đại Tần vương nói một trận, cuối cùng nói: "Vì vậy, Tô Vũ không thể chết được, hắn một chết, Nhân tộc phía trước chắn gió bức tường liền phá! Chư vị phải hiểu, lúc này đây, Tô Vũ xuất đầu, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là vì ta, vì Nhân tộc mấy vị vĩnh hằng. ."

Nói xong, Đại Tần vương nhìn quanh một vòng, có người trầm giọng nói: "Lão Tần ý của ngươi là?"

"Tùy thời chờ lệnh, tùy thời cứu viện, tùy thời xuất chiến!"

Đại Tần vương nói qua, trầm giọng nói: "Tô Vũ bên kia, phàm là có nguy cơ, nhân cảnh bên này, tùy thời chờ lệnh xuất chiến! Chuẩn bị sẵn 10 vị vĩnh hằng, chuyên môn nhìn chằm chằm vào Cổ Thành bên kia động tĩnh, lấy phòng ngừa vạn nhất!"

"Nhân cảnh vĩnh hằng vốn cũng không nhiều, bây giờ còn muốn điều lực lượng đi bảo hộ Tô Vũ?"

"Không là bảo vệ, là hợp tác!"

Đại Tần vương cau mày nói: "Hiểu chưa? Ta nghĩ các ngươi là minh bạch đấy! Đều sống nhiều năm như vậy, không có khả năng không rõ ý của ta, môi hở răng lạnh, không hiểu cái đạo lý sao này?"

"Hắn có Cổ Thành trấn thủ giúp đỡ, còn cần chúng ta giúp?"

Đại Tần vương lại lần nữa nhíu mày, "Cổ Thành trấn thủ dù sao không phải nhân tộc, thời khắc mấu chốt, chưa chắc sẽ một lòng cứu Tô Vũ."

"Hắn Tô Vũ cũng không nhận Nhân tộc. ."

Đại Tần vương bật hơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy theo chư vị ỵ́, mặc kệ không hỏi, như vậy tốt nhất?"

"Cũng không phải là ý tứ này. . Ý của ta là, hiện tại chính Tô Vũ có thể chống đỡ, cái kia nhường hắn trước chống đỡ, Nhân tộc lúc này thời điểm hẳn là mượn cái này khó có được yên lặng thời hạn, nhiều làm cho người ta chứng đạo! Hiện tại vạn tộc cũng rất khó lại tập trung nhóm thứ hai đại quy mô lực lượng đến ngăn bọn ta Nhân tộc chứng đạo rồi! Đây là thời cơ tốt nhất! Chúng ta Nhân tộc còn có nhiều vĩnh hằng như vậy, vạn tộc bây giờ có thể điều năm sáu chục vĩnh hằng đến ngăn trở sao?"

"Tốt nhất đừng lại cắm tay Tô Vũ chuyện bên này, nhường vạn tộc ý thức được, Nhân tộc uy hiếp còn chưa tới đỉnh phong, Tô Vũ uy hiếp mới là đệ nhất. ."

Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Ý tưởng không sai! Hoàn toàn chính xác, đó là một lớn mạnh nhân tộc cơ hội tốt! Ta đây đề cái ý kiến, không biết chư vị thế nào cân nhắc?"

"Đại Tần vương nói là được."

Đại Tần vương nhìn bốn phía, rất lâu, thản nhiên nói: "Nhân cảnh hai Đại Thánh Địa bị hủy, hôm nay cũng không cách nào xây dựng lại, gần nhất một số người có chút chậm trễ, không hề nghiên cứu nghiên cứu, ta nghĩ nghĩ, thỉnh Liễu Thành mấy vị kia người Hồi cảnh, mở lại Thánh Địa! Y hệt năm đó Hạ Thần thời kì, mở ra cầu tác cảnh! Liễu Văn Ngạn nắm giữ mới Thánh Địa, từ Nam Vô Cương, Vân Trần mấy người tọa trấn, thuê Tô Vũ đảm nhiệm mới Thánh Địa đứng đầu, tăng cường nhân cảnh cùng Cổ Thành liên hệ, từ Tô Vũ coi như người trung gian, làm cho người ta cảnh cùng Cổ Thành đạt thành liên minh. ."

Hắn mới nói được cái này, có người khó chịu nói: "Đại Tần vương, ý của ngươi là, nhường Tô Vũ trở về tới đảm nhiệm nhân cảnh duy nhất Thánh Địa đứng đầu?"

"Không sai!"

"Không thể!" Rất nhanh có người phản đối, "Tô Vũ bướng bỉnh vô cùng, giết chóc vô biên, giết không đơn thuần là vạn tộc, Nhân tộc cũng không ít Giết hắn không Thánh Nhân chi tâm, đối với nhân tộc thuộc sở hữu tính không mạnh, làm sao có thể gánh ấy đại nhậm?"

Một chút Vô Địch trong lòng đều rất chấn động.

Lúc này đây Đại Tần vương theo Tinh Vũ phủ đệ trở về, lại muốn đề cử Tô Vũ đảm nhiệm nhân cảnh Thánh Địa đứng đầu, hay duy nhất Thánh Địa!

Tại đây trước mắt. . Cái tín hiệu này quá cường liệt rồi!

Danh không chánh tất ngôn không thuận!

Một khi Tô Vũ thật sự đã thành nhân cảnh duy nhất Thánh Địa đứng đầu, vậy kế tiếp đây?

Đại Tần vương những người này một khi gặp chuyện không may, hoặc là lui xuống đi, ai tới làm người này cảnh đứng đầu?

Có người phản bác: "Đại Tần vương, cái này chỉ sợ cũng đầu là của ngươi mong muốn đơn phương, Tô Vũ bản thân hắn đều chưa hẳn cam tâm tình nguyện! Huống chi, Tô Vũ là an toàn, nhưng mà, hắn cường thịnh trở lại, cũng chỉ là vĩnh hằng phía dưới! Tuổi quá nhỏ, lẽ nào Đại Tần vương chuẩn bị nhường một vị 20 tuổi thanh niên, nắm giữ Thánh Địa?"

"Vì cái gì không thể?"

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Nếu như đều xem tuổi tác, Thiên Cổ bọn hắn ngược lại sống lâu, thua kém hơn thỉnh bọn hắn đảm đương Thánh Địa đứng đầu!"

"Đại Tần vương. ."

Đại Tần vương ngắt lời nói: "Mở lại Thánh Địa, là ý nghĩ của ta! Tô Vũ chưa hẳn nguyện ý, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, ta đem ý của ta bề ngoài đạt đến, nguyện ý cũng tốt, không muốn cũng được, cũng chỉ là đứt cái tên! Hắn không muốn, nhường lão sư hắn hoặc là phụ thân trên danh nghĩa!"

Đại Tần vương đạm mạc nói: "Về phần có mở hay không Thánh Địa. . Các ngươi nếu như ý kiến không nhất trí, vậy bỏ phiếu quyết định đi! Đây là của ta ý tưởng, ta không bắt buộc người nào, thế nhưng, ta là đáp ứng!"

Hôm nay, Nhân tộc Vô Địch, bên ngoài tăng thêm Vân Trần, vừa vặn 50 vị, trên thực tế còn mấy vị tam thân bị trảm, gần nhất cũng đang khôi phục trong.

50 vị Vô Địch, Đại Tần vương lựa chọn bỏ phiếu quyết định!

Hắn cảm thấy, nên vấn đề không lớn.

Đại Tần vương ý tưởng đơn giản, hôm nay, bọn hắn cái này thay phía dưới, Hạ Long Vũ mấy người tư chất là tốt, thực lực cũng an toàn, cũng không cách nào thống lĩnh nhân cảnh tái chiến Chư Thiên, ứng đối cái này lần thứ mười triều tịch chi biến.

Mà bản thân, tam thân bị trảm, con đường phía trước không rõ.

Về phần lão Chu bọn hắn mấy vị, Hợp Đạo vô vọng, hiện tại, Nhân tộc cần một vị cường giả, thiên tài, Hợp Đạo có hi vọng gia hỏa đến thống lĩnh Nhân tộc, đơn nhất Nhân tộc!

Tô Vũ. . Hắn cảm thấy thích hợp!

Đương nhiên, Tô Vũ cùng nhân tộc quan hệ hay không như vậy hòa hợp, nhưng lúc này đây Đại Tần vương cảm thấy, Tô Vũ thực chất bên trong vẫn có mãnh liệt chủng tộc ý thức đấy, cái này như vậy đủ rồi!

Bằng không, hắn tại Tinh Vũ phủ đệ, không cần phải mạo hiểm.

Sau đó, cũng không cần phải gây chiến, ngày nay, Tô Vũ át chủ bài toàn bộ bại lộ, so trước đó nguy hiểm hơn nhiều.

Có người trầm giọng nói: "Bỏ phiếu quyết định? Đại Tần vương, coi như là bỏ phiếu cuối cùng quyết định, thông qua được mở lại Thánh Địa nghị quyết, cái kia Đại Tần vương sẽ không sợ, giống như trước đây, Thánh Địa xuất hiện, chẳng những không dùng, ngược lại nhường tất cả phủ chi tranh tăng lên sao?"

Thánh Địa, cũng không phải hay không lái qua!

Tác động thế nào?

Lần trước là bọn hắn, bây giờ là Tô Vũ, người đó là kế tiếp Vạn Thiên Thánh?

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Tối thiểu trong thời gian ngắn sẽ không còn có những sự tình kia, cái này như vậy đủ rồi! Hôm nay Chư Thiên cuộc chiến, lửa sém lông mày! Lời nói thêm càng thừa thãi, ta không muốn nói thêm, trước tiên đem Tô Vũ tâm, kéo trở về Nhân tộc! Mở ra mới Thánh Địa, chính là thứ nhất! Thứ hai, mới Thánh Địa, lấy Liễu Thành nhất mạch cầm đầu, tất cả phủ xuất tiền xuất lực, mặt khác còn cần ra người!"

Từng vị Vô Địch, ánh mắt khác thường.

Đại Tần vương đây là quyết tâm!

Có người nói: "Cái kia tối thiểu cũng muốn hỏi một chút Tô Vũ ý kiến, cùng với Liễu Thành bên kia a? Chúng ta một đầu nóng, Thánh Địa chuẩn bị cho tốt rồi, tác động không người đến, Tô Vũ không đáp ứng, Liễu Thành không trở về. . Chẳng phải là đã thành chê cười?"

"Đúng vậy, hiện tại thành lập mới Thánh Địa, kết quả lại là náo đã thành chê cười, đối với Đại Tần vương ngươi mà nói, cũng là một lần uy nghiêm Tảo Địa đả kích, ta xem hay để sau hãy nói vậy!"

Đại Tần vương nhìn về phía mấy người, hay không nói thêm nữa, "Ta đây sẽ trưng cầu Tô Vũ ý kiến của bọn hắn, hy vọng đến lúc đó, mở ra Thánh Địa sự tình, sẽ không bị trở ngại!"

Hắn đứng dậy liền đi.

Bên người, Đại Chu vương cười cười, mở miệng nói: "Mọi người an tâm chớ vội, lão Tần gần nhất tâm tình không tốt, ta đi nói vài lời, Thánh Địa sự tình, Lại nói đến!"

Rất nhanh, Đại Chu vương đi ra ngoài.

Không bao lâu, đuổi theo Đại Tần vương, khẽ thở dài: "Ngươi quá mau rồi!"

"Cấp bách?"

Đại Tần vương quay đầu, "Lão Chu, lúc này thời điểm không kéo về, ngươi cho rằng về sau còn kéo trở về? Một lần lựa chọn sai lầm, lần thứ hai lựa chọn sai lầm. . Không có lần thứ ba! Lúc này thời điểm, là hắn khó khăn nhất trước mắt, quá nhiều người theo dõi hắn! Hắn một khi vượt qua cửa ải này, từ nay về sau, trời cao mặc chim bay! Hắn nếu như giải quyết xong nguy cơ trước mắt, hoàn toàn không cần phải nữa dựa vào Nhân tộc! Lúc này đây, ngươi tập kích Long Giới, coi như là hòa nhau một cuộc, thế nhưng chưa đủ!"

Đại Tần vương nhìn hắn, "Chỉ nghĩ muốn nhận lấy được, không muốn bỏ ra làm sao có thể! Cửa này đầu, còn có người nghĩ đến, Tô Vũ đỉnh trước lấy, chúng ta yên lặng phát triển. . Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy còn cho chúng ta bao lâu?"

Đại Chu vương trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Vài năm hoặc là vài thập niên, đại khái thì cứ như vậy."

"Yên lặng phát triển vài năm vài thập niên, có thể ra bao nhiêu vĩnh hằng? Có thể ra vài cái Hợp Đạo? Có thể địch nổi Thiên Cổ bọn hắn sao? Vẫn có thể giải quyết yên tĩnh không?"

Đại Tần vương nhìn về phía xa xa, đạp không mà đi, đi đến Đông làm rạn núi đỉnh, nhìn về phía phương xa, "Lão Chu, hay không thời gian! Cũng không có cơ hội rồi! Ta vốn là muốn liều một lần, bước vào Hợp Đạo, tác động đã thất bại! Ta không vào Hợp Đạo, mặc dù ngươi vào, cũng là cô chưởng nan minh! Có một số việc, ngươi suy tính quá nhiều, ngươi quá cẩn thận, ngươi luôn muốn thập toàn thập mỹ, cái kia làm sao có thể!"

Đại Tần vương nhìn về phía địa phương xa xôi, dường như thấy được Tinh Hồng cổ thành, trầm giọng nói: "Vì vậy, tại Tô Vũ hiện tại cửa này đầu, gặp phải vạn tộc vây giết trước mắt, Nhân tộc hiện tại Đứng ra đây, nói cho hắn biết, đứng chung một chỗ, chúng ta tại bên cạnh ngươi! Kể từ đó, mới có thể quên hết ân oán trước kia, nhường hắn thoải mái! Bằng không, còn có lần nữa sao?"

Đại Chu vương nhẹ nhàng gật đầu, nói khẽ: "Ta minh bạch tâm tư của ngươi, kỳ thật mọi người không phải là vì phản đối mà phản đối, mà là lo lắng. ."

"Lo lắng cái gì?"

Đại Tần vương quay đầu nhìn hắn, "Lo lắng cùng Đệ Cửu triều tịch đồng dạng, Tô Vũ là kế tiếp Bách Chiến vương? Hay lo lắng, Tô Vũ cả Hợp Đạo đều không thể bước vào, Nhân tộc ở trên người hắn đưa vào quá nhiều, cuối cùng tất cả đều đã thành chê cười?"

"Đều có."

Đại Chu vương khẽ thở dài: "Hôm nay Nhân tộc, nội tình hay không trước đây thâm hậu, cứ như vậy nhiều của cải, đánh xong liền chết rồi! Tô Vũ thiên phú an toàn, thiện chiến, nhưng là thiếu một chút dung người chi tâm! Hắn bá đạo, chịu không nổi uất ức, ăn không được thua thiệt, cái này mới đưa đến hắn hiện tại tình cảnh gian nan. ."

"Ngươi sai rồi!"

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Hắn chịu không nổi ngoại nhân uất ức, ăn không được ngoại nhân thiệt thòi, hắn muốn nói khuyết điểm, khuyết điểm duy nhất chính là Thái Thanh minh! Xem quá lộ! Không phải địch đã hữu! Không là bằng hữu, hắn liền đánh thành địch nhân! Đây mới là khuyết điểm của hắn, ngươi nói bá đạo, chịu không nổi uất ức, cật bất liễu khuy, cái này chút trong mắt của ta, đều là ưu điểm!"

Đại Chu vương nở nụ cười, "Ngươi. . Được rồi, kỳ thật ta hay không quá nhiều ý kiến, chỉ là còn có một chút lo lắng, lần trước ta hỏi qua hắn, lời hắn nói, ngươi cũng biết. Hắn nói, hắn nếu là thật sự trở về, thật coi cái này lĩnh tụ. . Trước giết gà dọa khỉ, giết vài cái vĩnh hằng tế cờ!"

Đại Tần vương trầm mặc một hồi, "Thực giết vài cái tế cờ, không xuất ra đại biến, có gì không thể?"

"Lão Tần. . Dù sao đều là mấy trăm năm chiến hữu cũ rồi!"

Đại Chu vương thở dài: "Thực đến lúc đó, ngươi cảm thấy ngươi có thể nhẫn tâm? Những người khác có thể nhẫn tâm? Ngược lại bứt lấy nổi giận trong bụng."

Đại Tần vương ngưng lông mày, đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo, "Vậy đơn giản, chúng ta cho hắn khi thanh này đao, trước đem một vài chi tiết cho chém! Tân vương thượng vị, khinh trang thượng trận, tự nhiên không ai phản đối!"

Đại Chu vương cười khổ, "Ngươi. ."

Đại Tần vương lạnh hừ một tiếng, "Biện pháp đúng là vẫn còn có! Giết người tế cờ, ta cũng không phải chưa làm qua! Còn, cái này mấy lần đại chiến, Nhân tộc không chịu thiệt, một ít người thầm nghĩ lấy, như vậy rất tốt, không thiệt thòi, còn tiện nghi chiếm. . Dù sao Tô Vũ cái này tiên phong là đương định, muốn làm thoả đáng, không muốn làm cũng phải Đ.A.N.G.G! Bọn hắn cảm thấy, bản thân đoán chừng Tô Vũ rồi! Cũng không nghĩ một chút, Tô Vũ tại sao lại được ăn định rồi? Ngươi là người thông minh, ngươi nên minh bạch!"

Đại Chu vương khẽ gật đầu, "Ta tự nhiên minh bạch! Tô Vũ. . Kỳ thật vẫn là bản thân nguyện ý làm cái này bức tường, ngăn tại Nhân tộc phía trước tường đồng vách sắt! Chỉ là, hắn không muốn đi dứt lời rồi. ."

"Ngươi minh bạch là tốt rồi! Ngươi minh bạch, cái khác các tộc tự nhiên cũng hiểu rõ!"

Đại Tần vương lắc đầu nói: "Tô Vũ suy nghĩ nhiều quá, đại chiến hẳn phải chết người! Không chết người đại chiến, không phải là chiến tranh! Không chết người chiến tranh, sớm muộn muốn xảy ra vấn đề! Kiêu binh tất bại! Không chết người chiến tranh, sẽ làm cho tất cả mọi người cảm thấy, vạn tộc bất quá chỉ như vậy!"

Dứt lời, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Gần đây, tìm một cơ hội, một lần phát động chiến tranh! Ta có nói với Tô Vũ, không cần hắn ra tay, không cần những này nhân tộc bên ngoài gia hỏa ra tay, nhường chính Nhân tộc đi chiến một cuộc! Làm cho nhân tộc nhìn xem, đến cùng cái gì là cuộc chiến sinh tử? Không chết ba đến năm cái vĩnh hằng, bọn hắn không biết đau nhức!"

Đại Chu vương chần chờ nói: "Gần đây?"

"Đã gần thời hạn!"

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Nhân tộc hay không tài nguyên rồi! Thiếu thừa nhận vật, thiếu tinh huyết, thiếu thiên tài địa bảo, thiếu binh khí, cái gì đều thiếu! Suốt ngày tại đây đợi, miệng ăn núi lở sao? Chờ chết? Ta nghĩ kỹ, liền Long Giới! Ta và ngươi cùng lão Hạ liên thủ, đánh lén Long Hoàng, sát nhập Long Giới, giết Long Giới! Làm cho tất cả mọi người cho ta liều mạng chiến đấu! Cướp lấy tài nguyên! Đừng suốt ngày mà nghĩ lấy chuyện tốt! Năm đó chúng ta lúc thức dậy, ai mà không trong chinh chiến vượt qua?"

Đại Chu vương hít sâu một hơi, chấn động trong lòng.

Hắn đều bị kinh sợ đến!

Đại Tần vương, muốn dẫn người đi giết Long Giới!

"Long Tộc nhiều ít vĩnh hằng ta và ngươi cũng không có thăm dò rõ ràng. . Thực giết nhiều, một khi dẫn xuất Long Giới lão ngoan đồng. . Lão Tần, vậy quá nguy hiểm!"

"Chuyện sớm hay muộn!"

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Hiện tại không đi ra, sớm muộn cũng đi ra, hiện tại đi ra, tối thiểu còn quy tắc hạn chế! Một khi đợi được Hậu Kỳ đi ra, Nhân tộc lại là không có đồ cổ. . Ngươi chắc chắc Nhân tộc còn lão ngoan đồng tiếp tục tồn tại sao? Một khi không có, vô pháp ngăn được, hiện tại mọi người lại nổi lên lòng kiêu ngạo, không có áp lực, ngươi cảm thấy, chúng ta có thể sống bao lâu?"

"Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, bây giờ còn chưa đến an toàn thời điểm, thì có người quên nguy cơ! Buồn cười!"

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Ý ta đã quyết!"

"Cái kia. . Nói cho bọn hắn biết sao?"

"Không nói! Đến thời điểm hãy nói!"

Đại Chu vương trầm mặc một hồi, "Cái kia cùng hắn lựa chọn Long Giới, ta cảm thấy thua kém hơn đổi lại một cái."

"Đổi lại một cái?"

Đại Tần vương nghi ngờ nói: "Thần Ma Tiên khó đối phó đấy!"

"Không. . Thiên Uyên!"

Đại Chu vương buồn bã nói: "Long Giới kỳ thật không tốt đánh xuống, thật muốn đánh bạc, vậy vồ Thiên Uyên giới! Thứ nhất, vĩnh hằng không nhiều lắm! Thứ hai, tới gần Tử Linh giới vực, có lẽ có thể tiến vào Tử Linh giới. Thứ ba, cùng đa thần văn hệ có cừu oán, Tô Vũ bọn hắn càng muốn chứng kiến bọn hắn bị giết! Thứ tư, Thiên Uyên Bán Hoàng trước đánh lén Tô Vũ, đánh là Tô Vũ báo thù danh nghĩa đi tập kích! Thứ năm, hắn có 'Ý đồ' chữ mục lục, cái này rất mấu chốt!"

Đại Chu vương thản nhiên cười nói: "Thật muốn đánh, đánh cái này thế giới! Mắc câu thiên mệnh, hạ nhận Tử Linh. . Thiên Uyên giới mới là thật nơi tốt, vạn tộc không dám tùy tiện đánh vỡ Thiên Uyên giới, cẩn thận bị Tử Linh vọt ra! Vì vậy vạn tộc đến công, trước nhập Thiên Uyên giới tái chiến, sợ rằng chúng ta bị vây khốn ở trong đó, cũng có đường lui, đánh Long Giới, một khi bị vây khốn, đánh bể Long Giới. . Đó mới là đại phiền toái!"

"Kể từ đó, chẳng những có thể cho Tô Vũ gánh vác áp lực, hắn nhất định cảm động đến rơi nước mắt! Hơn nữa còn có thể nắm giữ thế giới, xem như đường lui, những giới khác vực không dễ làm đường lui. ."

Cường thịnh trở lại đại giới, làm đường lui đều không thích hợp.

Ngược lại Thiên Uyên giới, rất hợp thích đấy.

Hàng rào cơ hồ cùng Tử Linh giới vực trùng hợp rồi!

Một khi đánh vỡ cái này thế giới, hơi không cẩn thận, phá vỡ Tử Linh giới vực, Tử Linh lan tràn, chờ chết a!

Đại Chu vương buồn bã nói: "Còn, nếu là thật sự bị vây nhốt rồi, Nhân tộc nguy rồi, chúng ta nguy rồi! Hiện tại, Tô Vũ nếu là thật sự có thể Đứng ra đây, ngăn cơn sóng dữ, hắn trở lên vị, không người sẽ phản đối! Thiên Uyên giới khoảng cách Cổ Thành xa, Tô Vũ hay không kịp thời cứu viện còn nói còn nghe được. . Long Giới thân cận quá, hắn không đi cứu viện, đến cuối cùng, dù là hắn xuất thủ, một số người cũng sẽ tâm sinh oán trách! Vì cái gì không kịp cứu viện?"

Đại Chu vương vừa nói như vậy, Đại Tần vương trong nháy mắt tỉnh ngộ, "Đúng, lão Chu, ngươi tâm địa gian giảo hay nhiều như vậy! Không tệ, đánh Long Giới có lẽ hoàn toàn chính xác hay không Thiên Uyên giới thích hợp! Bất quá quá xa, ngươi có thể truyền tống đi qua sao? Bằng không thì nhiều người như vậy hành động, quá dễ dàng bại lộ!"

Thiên Uyên giới so với Long Giới còn xa, nhân cảnh tại phía đông, đối phương tại Tây Bộ, tới gần Thần Giới khu vực, nhưng là vừa không ở bên kia, mà là càng cuối, cơ hồ là Chư Thiên chiến trường cuối.

Phía đông đến phía tây cuối!

"Một lần khẳng định là không được. ."

Đại Chu vương lắc đầu, "Phần hai ba lần, còn có hi vọng!"

"Vậy ngươi. ."

"Ngươi thật muốn đánh, ta vẫn là có thể chống đỡ đấy!"

Đại Chu vương nhìn về phía hắn, "Ta chỉ là muốn biết rõ, ngươi nhất định phải đi đánh? Ngươi tam thân hủy diệt hai thân, Thiên Uyên Bán Hoàng thực lực cường đại, tại bản giới càng mạnh, dù là ta và ngươi tăng thêm lão Hạ cùng lão Chu cùng một chỗ liên thủ, đều chưa hẳn có thể thắng hắn! Ta Truyền Tống về sau, cũng chưa chắc có bao nhiêu dư lực rồi, còn tiếp tục chiến đấu!"

Đại Tần vương thở hắt ra, "Đánh! Không đánh không thể! Không đánh, chúng ta bây giờ tình huống này, ngươi cảm thấy, còn có thể kiên trì bao lâu? Vừa vặn, thừa dịp khắp nơi còn có chút kiêng kị, Hợp Đạo không dám tùy tiện xuất động, đây mới là cơ hội! Tô Vũ bên này, thông đồng mấy vị Hợp Đạo, đây cũng là đại hảo sự, hiện tại cái nào Hợp Đạo dám tùy tiện một mình đi ra?"

Trước kia còn là dám đấy!

Bằng không thì Ma Hoàng tựu cũng không đi ra!

Tác động, ra hai vị Mao Cầu, cái này, kỳ thật rất nhiều Hợp Đạo cũng không dám tùy tiện một mình xuất hiện, thực sơ ý một chút được ăn rồi, hay không chỗ nói rõ lí lẽ đi!

Đại Chu vương cũng cười.

Không tệ, bây giờ thật là một cơ hội.

Bất quá, việc này không là chuyện nhỏ, một cái sơ sẩy. . Dễ dàng ra đại sự!

"Phải tìm cơ hội!"

Đại Chu vương nói khẽ: "Tối thiểu tìm một, vạn tộc không dám giết nhập chúng ta cảnh cơ sẽ. . Ví dụ như. . Mời Tô Vũ trở về nhân cảnh, tọa trấn một thời gian, cả chính Tô Vũ cũng không biết, hắn là đang tọa trấn nhân cảnh. . Đem vạn tộc ánh mắt tập trung tại nhân cảnh, tập trung trên người Tô Vũ, chúng ta tại dưới mí mắt bọn hắn ly khai!"

Dưới đĩa đèn thì tối!

Cũng là gan to bằng trời ý tưởng!

Mời Tô Vũ người Hồi cảnh, nhường Tô Vũ trở thành tập trung điểm, làm cho nhân tộc cái khác Vô Địch, thoát ly cái này tụ ánh sáng điểm, do đó có cơ hội nhanh chóng sát nhập Thiên Uyên giới!

Đại Tần vương nhìn hắn một cái, nở nụ cười, "Ngươi cái tên này, nói ngươi nhát gan, ngươi lá gan nhỏ nhất! Nói ngươi gan lớn, ngươi lá gan cũng lớn nhất! Chủ ý này, cũng chỉ ngươi dám nghĩ!"

Mời Tô Vũ người Hồi cảnh, sau đó. . Ngay tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm vào thời điểm, Nhân tộc Vô Địch đi đánh Thiên Uyên giới, suy nghĩ một chút cũng làm cho người cảm thấy kích thích!

"Cái kia nếu như vạn tộc đánh vào nhân cảnh. . Tô Vũ không thể khóc?"

Đại Tần vương nở nụ cười, Đại Chu vương cũng cười nói: "Đây cũng là hắn vô pháp cứu viện nguyên nhân, hợp tình hợp lý! Về phần cái khác, Tô Vũ chết như vậy, địa phương khác không biết, thế nhưng nhân cảnh nếu như mở ra Tử Linh thông đạo, Tiên Ma Thần các tộc, tỉ lệ lớn là không có biện pháp tính toán đến đấy! Sẽ không sợ nhân cảnh phía dưới, đều là nhân tộc Nhân vương Nhân hoàng Tử Linh?"

"Thật không đi, vậy khai thông đạo!"

Đại Tần vương khinh hít một hơi, lão Chu vẫn là trước sau như một điên cuồng, không, tỉnh táo điên cuồng!

Muốn nói tỉnh táo thời điểm, hắn tỉnh táo dọa người.

Muốn nói điên cuồng, kỳ thật không có mấy người so với hắn điên cuồng hơn.

Đại Tần vương trầm mặc một hồi, gật đầu, "Vậy được, ta trước liền lưu lại đầu đuôi, đã như vậy. . Ta lại mời hắn người tới cảnh tụ lại! Đối ngoại tuyên bố, hiệp đàm Cổ Thành cùng nhân cảnh liên minh sự tình, sẽ đem mới Thánh Địa sự tình tiết lộ ra ngoài! Kể từ đó, liền sẽ không khiến cho quá nhiều suy đoán rồi!"

Đại Chu vương gật gật đầu, vừa cười nói: "Không, còn cái lý do, mời Tô Vũ trở về, là phụ thân hắn chúc thọ! Phụ thân hắn, năm nay vừa vặn 50 tuổi, 50, coi như là cả thọ thần sinh nhật đi!"

Đại Chu vương cười nói: "Lý do khác hắn có thể cự tuyệt, thế nhưng lý do này, hắn có thể cự tuyệt sao? Phụ thân hắn mừng thọ thần, hắn đều không trở lại? Cái kia liền hơi quá đáng!"

Đại Tần vương cũng cười, "50. . Cũng coi như thọ thần sinh nhật?"

Được rồi!

Cũng được a!

Không biết ngoại giới biết rõ lý do này, có nghĩ là muốn cười, đại khái là không muốn đấy, Tô Vũ cha hắn 50 tuổi, có lẽ đi trở về, còn phải cho Tô Vũ qua 20 tuổi sinh nhật đây!

20 tuổi, giết các ngươi mấy vạn tuổi lão ngoan đồng sợ hãi!

Đại khái là cười không nổi đấy!

"Tô Vũ thứ nhất, nhân cảnh chính là gió giục mây vần rồi!"

Đại Tần vương bật hơi nói: "Hay phải cẩn thận một chút, thật không đi, lão Hạ lưu lại!"

"Rồi nói sau!"

Hai người đã đạt thành nhất trí, đã có quyết định, cũng hay không nói với cái khác tâm tư người.

Đại Tần Vương cùng Đại Chu vương ý tưởng, vô cùng làm cho người ta sợ hãi.

Rất nhanh, Đông Liệt Cốc bên này, vừa trở về không lâu Hạ Hổ càng, mang theo thư mời cùng thiệp mời, dẫn đội tiến về trước Cổ Thành rồi.

Mời Tô Vũ tham gia cha hắn 50 tuổi thọ thần sinh nhật!

Lý do này, Hạ Hổ càng còn không có ra Đông Liệt Cốc, cũng đã truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Chư Thiên ánh mắt, cũng là trong nháy mắt tập trung nhân cảnh, tập trung Tô Vũ, tập trung Đông Liệt Cốc, cùng với cái kia qua "Đại thọ" Tô Long!

50 tuổi. . Chê cười giống nhau.

Đối với động mấy trăm hơn ngàn đến nỗi hơn vạn tuổi đám lão cổ đổng, 50 tuổi là một cái cái gì?

Vậy cũng là cả?

Như thế nào đi nữa, cũng phải trăm tuổi mới tính cả a!

Nhưng mà, đây là Tô Vũ phụ thân, hắn tại nhân cảnh thân nhân duy nhất, không cần nhiều lời, Tô Vũ tám chín phần mười hay sẽ trở về, dù là rất nguy hiểm, hắn tỉ lệ lớn cũng sẽ trở về.

Điểm này, vạn tộc đều biết.

Trong lúc nhất thời, lại nổi sóng gió.

Tô Vũ trở về nhân cảnh, lại sẽ khiến sao loại phong ba?

Nhân tộc lúc này đây, là muốn đơn thuần cùng Tô vũ liên minh, còn là như thế nào?

Hoặc là dứt khoát cùng Tô Vũ kết thành?

Trong lúc nhất thời, Tiên Ma Thần Long các tộc, đều đem ánh mắt hội tụ đến đại thọ chỗ ở, Đại Hạ phủ!

Lại là Đại Hạ phủ!

