Chương 685: Giết Cái Úp Sấp

Ba tôn cổ hầu ngã xuống, trời đất sụp đổ.

Các tộc Hợp Đạo điên cuồng trốn chạy!

Tô Vũ bên người, Lục Nguyệt, Hống Hoàng mấy người đều là hưng phấn vô cùng, lần thứ nhất cảm thấy, đánh xuôi gió cầm có thể thoải mái đến nước này!

Không dám tin!

Nhất là nhân tộc bên này, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, chiến lực cực cường, để bọn hắn lại là hưng phấn, có chút nghĩ mà sợ.

Tô Vũ cái tên này, át chủ bài dùng mãi không cạn!

Phảng phất mãi mãi cũng có át chủ bài!

Ai có thể nghĩ tới, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đều tấn cấp Hợp Đạo rồi?

Một điểm động tĩnh đều không!

Giờ phút này, Tô Vũ khí huyết sôi trào, giết ba tôn cổ hầu, hắn nhìn lướt qua bốn phương.

Các phương đều tại trốn chạy.

Thế nhưng còn có người hướng Nhân Cảnh bay, nhìn kỹ, người không nhiều, liền một cái kẻ ngu, lại có thể là Minh Hoàng.

Lại nhìn, đại khái hiểu.

Tô Vũ bọn hắn không rút lui, liền ngăn tại hắn trở về trên đường.

Tô Vũ rút lui, hắn có khả năng nghĩ biện pháp đi đường vòng mà đi.

"Chết chắc, khi hắn không tồn tại!"

Tô Vũ nhìn về phía bên kia, không xem thêm, hắn không chết, thiên lý nan dung.

Vạn Thiên Thánh không nói, Nhân Cảnh bên kia, còn ẩn tàng 7 vị Hợp Đạo, đều là trấn thủ, dĩ nhiên, Vạn Thiên Thánh nếu là bắt không được, bọn hắn đại khái suất sẽ không xuất thủ, Tô Vũ ra lệnh, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt không ra tay.

Lại nhìn Thần Hoàng Tịch Vô, đối Thần tộc, Tô Vũ kỳ thật tương đương cảnh giác.

Không nói tiếng nào!

Tiên ma đều có Hợp Đạo ngã xuống, Thần tộc liền một cái Thần Hoàng Hợp Đạo, lại là đến bây giờ không chết, này liền không nói, Thần tộc Vĩnh Hằng chết cũng không nhiều!

Chỗ xa hơn, Thiên Long hầu mang theo ba tôn Hợp Đạo, cũng đang nhanh chóng trốn chạy.

Phượng Hoàng, Viên Hoàng những người này, Tô Vũ kỳ thật không vội.

Không sớm thì muộn muốn chết, hiện tại giết, ngoại trừ gia tăng một chút uy hiếp tính, không phải chuyện tốt, dễ dàng dẫn đến Thiên Cổ cá chết lưới rách.

Thế nhưng, Thần Hoàng Tô Vũ kỳ thật muốn giết chết.

Vô thanh vô tức gia hỏa, chó cắn người thường không sủa, cảm giác so Thiên Cổ đều nguy hiểm.

Còn có mới ra tới mấy tên, trước đó còn không có quá để ý, có thể giết chết đó là tốt nhất, này mấy tộc dám tham chiến, lá gan cũng không nhỏ.

Hắn nhìn thoáng qua, cấp tốc quay đầu: "Đại Chu vương, truyền tống đại gia, chặn giết Thiên Long hầu bọn hắn!"

"Vâng!"

Đại Chu vương quát khẽ một tiếng, cũng là phấn chấn.

Hắn đơn độc giết Vẫn Tinh hầu, còn là rất khó, có thể là hôm nay thật quá thoải mái, hắn phát động Đại Đạo lực lượng là được, có mấy cái cường lực tay chân tại, giết rất thư thái!

Thần văn hiển hiện, không gian thông đạo mở ra, không gian Thần Hoàng cũng am hiểu truyền tống, hai người hợp lại phía dưới, truyền tống vài vị Hợp Đạo tốc độ càng nhanh, vị trí chính xác hơn.

Đại Chu vương cấp tốc nói: "Người nào tất sát?"

"Ba cái người mới, Thiên Long hầu không vội, mới người đều không tại ta trong kế hoạch!"

Tẩy trừ kế hoạch bên ngoài ứng cử viên!

Đại Chu vương cấp tốc lý giải, liền muốn phát động truyền tống đại trận, xem xét Tô Vũ, vội vàng nói: "Vũ Hoàng ngươi. ."

"Ta đi Mệnh Giới!"

"Ừm?"

Đại Chu vương giật mình, Tô Vũ trầm giọng nói: "Chết ba cái Hợp Đạo, khả năng vẫn phải chết, ta mau mau đến xem tình huống cụ thể, không thể sơ hốt, nếu là Mệnh Hoàng lão gia hỏa kia không phải giúp chúng ta, mà là giúp đỡ giới mở ra lối đi, đó mới là phiền toái!"

"Vậy quá nguy hiểm!"

Tô Vũ một người đi không thể được, Đại Chu vương vội vàng nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ, ta. ."

Tô Vũ quát lạnh nói: "Nghe lệnh! Tốc độ, lập tức truyền tống đi qua, ngăn cản bọn hắn!"

Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua nơi xa đang ở trốn chạy Tịch Vô, đang theo Thần giới trốn, Tô Vũ ngưng lông mày, sau một khắc, chợt quát lên: "Phệ Thần, Hồng Mông, từ bỏ tiên ma, cho ta chặn giết Tịch Vô! Nắm Thần giới lão già đánh cho ta ra tới! Ta không tin thần giới liền một tôn Hợp Đạo!"

"Oa oa oa, ta muốn ăn đi Thiên Cổ. ."

Đậu Bao rống to, không muốn a!

Ta muốn ăn đi Thiên Cổ!

Ta đều ăn hắn một đầu ngón tay, thơm quá a.

Không muốn đi!

Tô Vũ quát: "Trước hết giết Tịch Vô, Thiên Cổ còn có át chủ bài, không dễ giết!"

Ở trước mặt tất cả mọi người, Tô Vũ cứ như vậy rống, Đại Đạo thanh âm, xuyên thủng chư thiên.

Thiên Cổ hơi biến sắc.

Mà Đậu Bao cùng Bánh Hấp, mặc dù không quá tình nguyện, vẫn là cấp tốc hướng Thần giới bên kia bay đi, nơi xa, Lão Quy cũng là quả quyết vô cùng, dù cho lực áp tam đại Hợp Đạo, vẫn là trong nháy mắt nghe lệnh, hướng Thần giới đánh tới!

Thiên Cổ, Ma Kích bọn hắn đều không ngăn cản, kỳ thật bị đánh cho hồ đồ, cũng có chút tim đập nhanh.

Đều lời dễ nghe!

Kỷ luật nghiêm minh!

Tô Vũ một lời ra, toàn bộ chiến trường, tất cả Nhân tộc liên minh bao quát nhân tộc bên trong Hợp Đạo, không một không nghe lệnh làm việc.

Không để ý bản giới an nguy, mặc kệ Nhân Cảnh như thế nào.

Không quan tâm hiện tại đối thủ, có hay không bị chính mình áp chế, Lão Quy áp chế ba người bọn hắn, thậm chí mơ hồ có hi vọng đánh chết Viên Hoàng, hắn đều từ bỏ, bay thẳng đến Thần giới đánh tới.

Ai dám ngăn cản hắn?

Thần giới phụ cận.

Tịch Vô vẻ mặt khó coi vô cùng, cấp tốc hướng Thần giới trốn chạy, thời gian Trường Hà rung chuyển, hắn hiện tại cũng bình tĩnh không được nữa, ba đại cường giả hướng hắn đánh tới, hắn phẫn nộ quát: "Thiên Cổ, ngăn bọn họ lại một lát!"

Ngươi muốn nhìn ta bị chắn ở tại thần giới bên ngoài sao?

Giờ phút này, bọn hắn một phương thực lực không yếu, nhưng mà, quân tâm tán loạn.

Một đám quân lính tản mạn!

Thiên Long hầu mang theo ba vị Hợp Đạo, đều thành con ruồi không đầu, sợ hãi vô cùng, còn có người nào ý nghĩ tái chiến?

Cũng không phải là nhất tộc, lại không giống như Tô Vũ, ngày ngày gõ, ngày ngày uy hiếp, trấn áp liên minh, Thiên Cổ những người này, hoàn toàn liền là trên lợi ích liên minh, Thiên Cổ trên đại thể có thể chủ sự, lại là không có cách nào trấn áp mặt khác Hợp Đạo.

Đánh xuôi gió cầm đi, một khi ngược gió cầm, Tô Vũ đã sớm nói, dạng này liên minh, nhất định bại!

Không có một vị đỉnh cấp tồn tại đứng ra liên hợp đại gia, người lại nhiều, chiến lực mạnh hơn, hơi không cẩn thận, liền là đầy bàn đều thua!

Rõ ràng, giờ phút này Thiên Cổ bọn hắn liền cảm nhận được.

Thần Hoàng mắt thấy muốn bị chặn đường, Thiên Cổ nhìn thoáng qua, ngưng lông mày, Thần Hoàng một khi bị giết, vậy lần này, hạ giới vạn tộc, thật muốn sập.

Có thể là. . Thần Hoàng. . Tịch Vô. .

Hắn ánh mắt lóe lên một cái, Tịch Vô cái tên này, quá vô danh, Thần giới cũng quá vô danh.

Thượng giới không xuống người, bản giới không có lão già.

So với Ma giới, Thần giới đều muốn kém nhiều lắm.

Thần Ma Tiên tam đại tộc, thực lực tương đương, hắn Tiên tộc đều đã chết hai vị Hợp Đạo cảnh, Ma tộc cũng đã chết một vị, cũng là Thần tộc, Vĩnh Hằng cửu đoạn cũng chưa chết qua.

Mang theo những ý niệm này, sau một khắc, Thiên Cổ quát: "Thiên Long hầu, các ngươi tiến vào Long giới, không nên chạy loạn! Không muốn trở về bản giới, liền tạm lánh Long giới!"

Địa phương xa xôi, Thiên Long hầu cũng vừa nghĩ nói tiếp, chỉ thấy Kim Ô bay lên trời, tan biến tại tại chỗ, truyền đến thanh âm: "Không thể, lưu tại Long giới, chúng ta chẳng qua là Vĩnh Hằng, trở về bản giới, mới là Hợp Đạo! Một khi bị nhân tộc tiến vào Long giới, Thiên Long hầu một người há có thể ngăn cản?"

Cùng hắn trốn ở giới khác, còn không bằng hồi vốn giới an toàn!

Tối thiểu tại bản giới, chính mình chiến lực mạnh hơn, dù cho bị vây giết, cũng có cơ hội lật bàn, đối phương cũng không dám tùy tiện vào giới, để phòng bị xào đáy.

Đi Long giới?

Thiên Cổ nghĩ cũng là tốt, cũng không nghĩ một chút, bọn hắn đi, bản giới chủng tộc làm sao bây giờ?

Cái kia là hoàn toàn từ bỏ chủng tộc!

Ngay một khắc này, hư không gợn sóng, trong nháy mắt, tám vị cường giả hiển hiện, đao thương phù thiên.

"Nhẫn!"

"Tĩnh!"

Đại Chu vương quát to một tiếng, tĩnh chữ thần văn bùng nổ, nhẫn chi đại đạo càng là trong nháy mắt bùng nổ, vừa vừa rời đi Kim Ô, điên cuồng gào thét một tiếng, hỏa diễm Phần Thiên!

Nhẫn nại?

Thật sự là hắn bị quấy nhiễu, có thể là hắn biết, giờ phút này chính là sinh tử tồn vong thời khắc, trực tiếp Đại Đạo kịch liệt bùng cháy, khu trục ảnh hưởng.

Không thể nhịn!

Nhẫn, chắc chắn phải chết!

Mà Thiên Long hầu ba vị này, xem xét Kim Ô bị ngăn chặn, không có bất kỳ cái gì cứu viện tâm tư, trong nháy mắt, Thiên Long hầu chui vào phía dưới Long giới!

Côn Bằng cũng là trong nháy mắt chui vào Tinh Thần hải, ba đầu ma lang càng là điên cuồng hướng chính mình bản giới bay đi.

Liền một cái nguyện vọng!

Kim Ô không muốn chết quá nhanh.

Hắn một khi chết quá nhanh, những người kia liền sẽ truy sát những người khác.

Có thể là, tám đại cường giả hợp lại, nghĩ bất tử quá nhanh cũng khó khăn?

Trong hư không, chín đầu Đại Đạo va chạm!

Kim Ô Bán Hoàng lộ ra tuyệt vọng vẻ bất đắc dĩ, bỗng nhiên thất vọng mất mát, cười khổ một tiếng, "Ngây ngốc ngủ đông vô số tuế nguyệt, chịu chết thời điểm, cũng là bắt kịp lội!"

Thật bất đắc dĩ.

Thấy ba hầu tại Mệnh Giới, hắn cảm thấy là cơ hội, cũng là biểu trung tâm thời điểm.

Thật ngủ đông vô số tuế nguyệt, kết quả. . Chịu chết đuổi kịp, chỗ tốt không có mò được.

Như thế nào đắng chát?

"Kim Ô tộc, phong giới!"

Kim Ô Bán Hoàng gào thét một tiếng: "Dùng Vĩnh Hằng chi mệnh, phong giới! Thượng giới không ra, vĩnh không ra ngoài!"

Oanh!

Một tiếng oanh thiên tiếng vang truyền ra, tám đại cường giả dồn dập rút lui, Đại Đạo nổ tung, huyết vũ mưa như trút nước.

Đại Hạ vương xì một tiếng khinh miệt, "Lão Chu, ngươi ô quy nhẫn đạo làm sao vô dụng?"

Thế mà cho người ta tự bạo!

Đại Chu vương sắc mặt trắng bệch, "Ngươi thử một chút liên tục phát động nhiều lần, trả lại cho các ngươi truyền tống nhiều lần, ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu dư lực?"

Thật sự cho rằng ta là làm bằng sắt?

Đại Đạo lực lượng cũng đang tiêu hao!

Liên tục giết chết mấy tôn Hợp Đạo, đâu còn có nhiều khí lực như vậy, lại đi khống chế này chút biết chắc chắn phải chết, tuyệt vọng phản kích Hợp Đạo!

"Được rồi, ngươi là phế đi, ngươi liền phụ trách truyền tống đi!"

Đại Hạ vương hô một tiếng, cấp tốc nói: "Nhanh, Côn Bằng muốn về bản giới!"

Đại Chu vương nhìn lướt qua, "Không còn kịp rồi, đi giết ba đầu ma lang!"

Côn Bằng đều đến Giới Vực cửa, truyền tống cũng không kịp.

Đi chặn đường ba đầu ma lang cũng là còn có cơ hội!

Hắn cùng Không Gian thú hoàng, cấp tốc truyền tống, mang theo người truy sát ba đầu ma lang, mà ba đầu ma lang, giờ phút này đó là ba đầu điên cuồng gào thét, gia tốc, xé rách hư không, bước vào thời gian Trường Hà, không quan tâm, bùng cháy tinh huyết!

Liền một cái ý niệm trong đầu, trở về!

Bằng không thì chắc chắn phải chết!

Côn Bằng trở về bản giới, Thiên Long hầu cũng thế, nhân tộc muốn giết vào bản giới, độ khó vẫn phải có, có thể ở bên ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hôm nay, đều đã chết 4 vị Hợp Đạo.

Hắn không muốn trở thành vị thứ năm!

Đúng vậy, hắn không muốn.

Ba đầu ma lang không nghĩ, Minh Hoàng tự nhiên cũng không muốn.

Giờ phút này, Minh Hoàng tới gần quá Nhân Cảnh, kỳ thật hắn đã không muốn đi Nhân Cảnh, có thể là, hắn thấy trên chiến trường chém giết không ngừng, Nhân tộc cường giả dốc toàn bộ lực lượng.

Liền chính mình tình huống này, chính mình thật sự có hi vọng trở về Minh giới?

Đại Chu vương truyền tống Vô Địch, chính mình hồi trở lại đi sao?

Giờ khắc này, hắn thấy được mấy người, Tần Trấn, Hạ Long Võ, Vạn Thiên Thánh, Nam Vô Cương, Vân Trần. .

Minh Hoàng trong lòng khẽ động.

Không giết, bắt người!

Đổi chính mình một chút hi vọng sống!

Này chút, đều là Tô Vũ một tốt hơn bạn, sư trưởng, lại là Đại Hạ vương, Đại Tần vương hậu duệ của bọn hắn, bắt bọn hắn, chính mình có lẽ còn có thể thuận lợi trở về!

Đúng vậy, bắt người!

Đây là hắn trong nháy mắt thoáng hiện suy nghĩ, bắt được một cái, chính mình liền có rất lớn sinh tồn hi vọng.

Một đám Vĩnh Hằng, chính mình chỉ muốn đánh đổi một số thứ, chắc chắn có khả năng bắt được.

Hắn cấp tốc hướng Đông Liệt cốc bay đi!

Đông Liệt cốc.

Vạn Thiên Thánh áo trắng bồng bềnh, đứng ngạo nghễ đông Liệt Sơn đỉnh, thấy thế, thở dài một tiếng.

Ta không muốn ra tay!

Dựa theo Tô Vũ lời giải thích, có thể ngủ đông liền ngủ đông, ngủ đông không được, vậy liền Vạn Thiên Thánh ra tay!

Tận lực không muốn bại lộ trấn thủ tồn tại, trừ phi thực sự không chống nổi!

Có thể là, Minh Hoàng lúc này, còn hướng Nhân Cảnh chạy làm gì?

Ngươi lượn quanh một cái ngã ba chạy chính là, Tô Vũ bọn hắn chưa chắc có thời gian phản ứng ngươi.

Minh Hoàng càng ngày càng gần!

Rất nhanh, vượt qua Dục Hải bình nguyên, thẳng hướng đông Liệt Sơn bay tới, Vạn Thiên Thánh sau lưng, hơn mười vị Vĩnh Hằng, chợt quát lên: "Xuất chiến, giết hắn!"

Vĩnh Hằng nhiều, không sợ Minh Hoàng!

Chẳng qua là, có thể sẽ chết mấy cái, thế nhưng có thể bắt lại Minh Hoàng.

"Bảo vệ Giới Vực!"

Vạn Thiên Thánh một tiếng quát nhẹ, Tô Vũ muốn là không chết người, không tặng người đầu, tình nguyện từ bỏ giờ phút này giết hết hạ giới Hợp Đạo, sao lại này trước mắt, để cho người ta đi chịu chết?

Bằng không, vạn giới như thế điểm Hợp Đạo, sớm đã bị Tô Vũ phá vỡ Giới Vực, giết sạch Hợp Đạo.

Bất quá, thật muốn như thế, không thiếu được muốn chết một nhóm người.

"Thời gian tại ta!"

Một tiếng cười khẽ, thôi, ta cũng đến thử xem sức chiến đấu của ta như thế nào.

Ngón tay vẽ qua bầu trời, một đầu thời gian Trường Hà, thẳng đến Minh Hoàng mà đi!

Minh Hoàng khí tức bùng nổ, mong muốn trấn áp đầu này Trường Hà, Vạn Thiên Thánh đã trong nháy mắt buông xuống đến bên cạnh hắn.

"Phục chế!"

Trong nháy mắt, vô số cái Vạn Thiên Thánh xuất hiện.

Từng cái Vạn Thiên Thánh, đều khống chế lấy một đầu thời gian Trường Hà.

Nhân tộc bên này, không ít người nhìn về phía Lam Thiên, Lam Thiên thì là cười duyên một tiếng, nhảy nhót nói: "Thiên Thánh cố gắng lên, đánh chết hắn!"

Một đám Vĩnh Hằng, trong nháy mắt rời đi Lam Thiên bên người.

Vạn Thiên Thánh, đây là cái gì đạo?

Cái gì đạo?

Vạn Thiên Thánh rất nhanh nói cho bọn hắn, hắn biết cái gì nói.

Hắn cái gì cũng biết!

Nhân đạo, bao hàm muôn vàn, bản thân mở đường, nhân sinh mỗi một khắc đều là một loại cảm ngộ, một loại Đại Đạo, bao hàm toàn diện!

Hắn trách trời thương dân, trời khóc.

Minh Hoàng bỗng nhiên cảm giác bi thương không thể tự kềm chế, trong mắt rơi lệ cùng Vạn Thiên Thánh trong nháy mắt giao thủ, sau một khắc, Minh Hoàng nổi giận phừng phừng, Vạn Thiên Thánh cũng là trợn mắt nhìn nhau, "Phản nghịch, đáng chém!"

Minh Hoàng chỉ cảm thấy trong lòng hoảng hốt, giống như thật thành phản nghịch!

"Ngươi. . Ngươi là Hợp Đạo?"

"Không, ngươi không phải Hợp Đạo!"

Minh Hoàng chấn động, mở đường người, Vạn Thiên Thánh mở đường!

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Một tiếng lôi đình chi uống, thấm nhuần thiên địa, Minh Hoàng gào thét một tiếng, một trảo cầm lấy Vạn Thiên Thánh, ta nhận tội ngươi tổ tông!

"Thời gian Trường Hà đi một lần, rửa sạch tội lỗi của ngươi!"

Quát khẽ một tiếng, thời gian Trường Hà xây dựng, hắn cùng Minh Hoàng càng đánh càng xa, giống như cách xa cái thời không này.

Vạn Thiên Thánh mang theo hắn, tại thời gian Trường Hà bên trong quyết chiến, vô số đầu sóng kéo tới!

Đại chiến kịch liệt vô cùng, Minh Hoàng trong lòng kỳ thật run sợ vô cùng.

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên ý thức được, nhân tộc không phải không phòng ngự, không phải thật sự hi vọng những Vĩnh Hằng đó củng cố Nhân Cảnh, mà là bởi vì Vạn Thiên Thánh tại!

Thời gian Trường Hà bên trong, người ngoài đã không nhìn thấy sự hiện hữu của bọn hắn!

Hai người càng đánh càng xa, xa tới đi ngược dòng nước, giống như đến thời gian Trường Hà phần cuối.

Mà ngay một khắc này, Vạn Thiên Thánh nhìn chung quanh một thoáng, rất tốt, không ai!

Sau một khắc, quát khẽ một tiếng, trên người hắn đi ra một cái Vạn Thiên Thánh, ma khí thao thiên.

"Ta là ma, tru vạn vật!"

Lại một cái Vạn Thiên Thánh hiển hiện, Thánh Quang phổ chiếu, mang theo trách trời thương dân chi sắc, "Ta là thánh, cảm hóa thương sinh!"

Còn có một cái Vạn Thiên Thánh hiển hiện, đắng chát vô cùng, "Ta làm khổ, thương sinh đều khổ!"

Từng cái Vạn Thiên Thánh hiển hiện, thời khắc này Vạn Thiên Thánh, mới thật giống Lam Thiên, hoặc là nói. . Lam Thiên giống hắn!

Minh Hoàng sắc mặt kịch biến!

Này từng cái Vạn Thiên Thánh, đều rất mạnh mẽ, thậm chí cảm giác không thể so bản thể yếu.

Mà Vạn Thiên Thánh bản tôn, một mặt đạm mạc, "Thương sinh có hỉ nộ ái ố, có yêu, có hận, có oán, có muốn. . Nhân đạo, bao hàm toàn diện, Đại Đạo ngàn vạn, cảm xúc chủ điều khiển nhân tính. ."

Hắn nói xong Minh Hoàng không hiểu đồ vật, sau một khắc, mấy chục vạn Thiên Thánh, cường hãn khôn cùng, hướng hắn đánh tới!

Minh Hoàng như là Phong Ma, một hồi khóc, một hồi cười ha ha.

Một hồi đắng chát vô cùng, một hồi phẫn nộ khôn cùng, một hồi khóc rống sám hối. .

Như là điên rồi!

Hoàn toàn chính xác điên rồi, cái kia vô số loại cảm xúc, không ngừng đánh thẳng vào hắn, nhường Minh Hoàng có chút sụp đổ.

Vạn Nhân Ma!

Vạn Phong Tử!

Hắn đi đến cùng cái gì cái rắm đạo?

Mà Vạn Thiên Thánh, lần nữa nhìn chung quanh một thoáng, không ai thấy ta đi?

Ta đều giấu ở thời gian Trường Hà đại chiến.

Lần trước Tô Vũ quan sát Đại Đạo, xem đều là hắn cầm lấy sách, Tô Vũ kỳ thật không có nhìn kỹ, sách gì, rất nhiều kỳ thật đều là một loại cảm xúc, một sách một đạo.

Thời điểm đó Vạn Thiên Thánh vẫn tính tiêu sái, thoạt nhìn cũng hết sức đứng đắn.

Có thể giờ phút này, cũng có chút yêu!

Cái này thuỷ triều, yêu nghiệt không ít, Vạn Thiên Thánh xem như trong đó đỉnh cấp, Lam Thiên ưa thích cùng hắn pha trộn, đó không phải là không có lý do!

Đủ loại cảm xúc bùng nổ, đủ loại Đại Đạo hiện ra.

Minh Hoàng quyết chiến một lát, vết thương chồng chất, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh bản tôn, thở hổn hển, mang theo sợ hãi: "Ngươi. . Là quái vật gì?"

"Quái vật?"

Vạn Thiên Thánh trách trời thương dân: "Thế nhân đều nắm chính mình vô pháp nhận biết hết thảy, xem như quái vật! Thật tình không biết, trong mắt ta, ngươi cũng là quái vật! Tô Vũ sách phong ta làm sạch ô thự thự trưởng, ngươi quá, ta liền trước thanh tẩy ngươi này dơ bẩn!"

Giờ khắc này, vô số cái Vạn Thiên Thánh, cầm lấy cái chổi, thật bắt đầu quét sạch!

Từng thanh từng thanh cái chổi, hướng Minh Hoàng càn quét mà đi!

Che khuất bầu trời!

Thanh lý dơ bẩn!

Minh Hoàng Đại Đạo chấn động, giờ phút này, bị cẩn thận thăm dò, Vạn Thiên Thánh cười cười, quét qua cây chổi đánh tới, tước đoạt một tia Đại Đạo lực lượng, "Ngươi không nên nộ!"

Trong nháy mắt, Minh Hoàng không phẫn nộ!

Hắn giống như mất đi tư cách tức giận, không có phẫn nộ chuyện này tự.

Vạn Thiên Thánh lần nữa quét qua cây chổi đánh tới, đánh Đại Đạo rung động, lần nữa có một đạo mỏng manh quy tắc chi lực bị tước đoạt.

"Không cần buồn!"

Minh Hoàng không bi thương!

Oanh!

Vô số cái chổi đều xuất hiện, "Không vui không buồn, không nộ vô ác, vô dục vô cầu. ."

Từng đạo quy tắc chi lực, bị hắn tước đoạt.

Đánh tới cuối cùng, Minh Hoàng giống như thành khôi lỗi, đờ đẫn chiến đấu.

Không có bất kỳ tâm tình gì, cái kia chính là cái khôi lỗi!

Vạn Thiên Thánh nhìn chung quanh một phiên, lần nữa nhìn một chút có người hay không thấy chính mình, sau một khắc, không nữa thí nghiệm chính mình Đại Đạo, hắn sợ bị người nhìn đến, xem như quái vật.

Ta còn không phải thế!

Ta nói, không cho xem, Tô Vũ thấy cũng chỉ là biểu tượng.

Có chút tà ác!

Đờ đẫn Minh Hoàng, vẫn còn tiếp tục công kích, Vạn Thiên Thánh nhất kiếm giết ra, chặt đứt Đại Đạo, oanh, Minh Hoàng khí tức trượt xuống, sau một khắc, một kiếm xuyên thủng đầu của hắn!

Ý Chí hải phai mờ!

Vạn Thiên Thánh một thanh thu hồi thi thể, cấp tốc tan biến tại thời gian trường hà bên trong, rời đi, đại gia không biết ta giết thế nào a?

Không biết tốt nhất!

Oanh!

Bởi vì Vạn Thiên Thánh là đi ngược dòng nước, kỳ thật thời gian trôi qua rất chậm, giống như không lâu sau.

Bỗng nhiên, bầu trời huyết vân hội tụ, huyết vũ như trút nước.

Đang giao chiến các phương cường giả, dồn dập hướng Nhân Cảnh nhìn lại, chỉ thấy Vạn Thiên Thánh tiêu sái tự nhiên, theo thời gian Trường Hà bên trong đi ra, mang theo nụ cười, theo trong hư không hướng về đông Liệt Sơn!

Thấy bốn phương xem ra, hơi hơi chắp tay, cười vang nói: "Vũ Hoàng phủ sạch ô thự thự trưởng Vạn Thiên Thánh, xin nhiều chỉ giáo! Minh Hoàng đã đền tội, sạch ô thự đệ nhất đơn nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành!"

Bốn phương đều tịch.

Dù cho nhân tộc bên này, cũng là run sợ vô cùng.

Vạn Thiên Thánh!

Độc giết Minh Hoàng!

Cái này. .

Mà phía dưới, Lam Thiên cười sáng lạn, "Thiên Thánh quả nhiên không phụ ta nhìn, thiên hạ đệ nhất!"

Vạn Thiên Thánh không để ý, cười nhìn bốn phương: "Nhân Cảnh, xem ra chư vị là tới không được!"

Tiên giới.

Thiên Cổ cùng Phù Vương đều là sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.

Độc giết Minh Hoàng!

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Vạn Thiên Thánh!

Từ hôm nay, chư thiên vạn giới, nên có này Vạn Thiên Thánh một chỗ cắm dùi!

Hôm nay, thứ năm tôn Hợp Đạo, bị giết!

Cùng lúc đó, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, giữa đất trời, một đầu to lớn vô cùng ba đầu ma lang, ba đầu bị chém xuống, Đại Tần vương, Đại Hạ vương riêng phần mình chém xuống một đầu, Thực Thiết thú hoàng một trúc Tử gõ phát nổ một đầu khác.

Ba đầu đồng thời ngã xuống!

Vừa tham chiến ba đầu ma lang chết trận!

Hôm nay thứ sáu tôn Hợp Đạo chết trận!

Càng xa xôi, Thần giới, rít lên một tiếng, Tịch Vô tóc tai bù xù, nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, Thần giới vùng trời, một đầu to lớn vô cùng tay cầm xuất hiện, một phát bắt được Tịch Vô, bị Lão Quy một núi đụng cánh tay bạo liệt, lại là không quan tâm, mạnh mẽ lôi kéo Tịch Vô trở về Thần giới.

Thiên Cổ mọi người, lần nữa hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy Thần giới cấp tốc phong tỏa, một tôn nhân vật cường hãn, hiển hiện giữa thiên địa, cái kia nhân vật cường hãn, lại có thể là một vị nữ tính cường giả, già nua vô cùng, không phải đại gia trong tưởng tượng trước thuỷ triều Hợp Đạo, mà là một tôn cổ lão vô cùng tồn tại.

Bà lão kia, nhìn về phía Lão Quy, thở dốc nói: "Tiểu bối vô lễ, Hồng Mông đạo huynh. . Thứ lỗi! Lão thân. . Hẳn là còn có thể một trận chiến, còn mời đạo huynh lui bước!"

Mà lão rùa đen, nhìn thoáng qua lão ẩu, nửa ngày, miệng há hợp: "Ngươi. . Còn sống. . Không thể tưởng tượng nổi. ."

"Kéo dài hơi tàn, đã xuất không được giới này. . Đạo huynh chê cười."

Lão ẩu giống như nói chuyện cũng khó khăn, mà Hồng Mông, lại là ngưng lông mày, nửa ngày, mở miệng nói: "Lui!"

Bên cạnh, Đậu Bao cả giận nói: "Đánh vào đi a, sợ nàng làm gì?"

Hồng Mông bất đắc dĩ, Đậu Bao không biết nàng?

"Thần Hoàng đạo lữ!"

"Tịch Vô vợ hắn?"

"Thượng cổ Thần Hoàng!"

Đậu Bao nghe xong, trong nháy mắt vươn tay, lôi kéo Bánh Hấp liền chạy.

Sợ sợ!

Thượng cổ Thần Hoàng đạo lữ!

Thế mà còn sống?

Mà Lão Quy, cũng là nhìn thoáng qua, nửa ngày, thở dài: "Thì ra là thế, dựa vào Thần Hoàng Đại Đạo duy trì sinh cơ, khó trách không muốn ra tay! Ngươi tự giải quyết cho tốt, Tịch Vô hôm nay bất tử, không sớm thì muộn cũng sẽ chết!"

Lão rùa đen lựa chọn tránh lui.

Vị kia chưa hẳn có thể ra tới, thế nhưng, có thể là có khả năng ra tới, ra tới tiến hành trận chiến cuối cùng, đại khái sẽ chết.

Bởi vì mất đi Đại Đạo duy trì sinh cơ!

Có thể là, một khi chắc chắn phải chết một trận chiến, bà lão này, cũng là cường hãn khôn cùng.

Lão Quy không nói gì, Thần giới át chủ bài, được đưa ra.

Tịch Vô kém chút bị bọn hắn giết, Thần giới thật đúng là lưu lại mặt khác Hợp Đạo, bởi vì không cần thiết, chỉ cần cố thủ bản giới, bà lão này, tối thiểu có Thiên Vương cấp chiến lực, so Lão Quy khả năng còn phải cường đại hơn một chút.

Khó trách Thần giới thượng giới đều không xuống người, xuống tới, khả năng sẽ còn gánh vác lão ẩu quy tắc chi lực.

Lão Quy cấp tốc rút đi.

Rất nhanh, cùng những cường giả khác tụ hợp.

Đại Chu vương bên kia tám vị, Lão Quy tăng thêm Phệ Thần tộc hai vị, 11 vị Hợp Đạo chiến lực, cấp tốc hội tụ tại Mệnh Giới bên ngoài.

Nhân Cảnh bên kia, Vạn Thiên Thánh một người tọa trấn đông Liệt Sơn, mang theo nụ cười, nhìn quanh bốn phương.

Ngắn ngủi 10 phút không đến chiến đấu, 6 tôn Hợp Đạo bị đánh chết!

Đến tận đây, vạn giới chỉ còn lại có Thiên Cổ, Phù Vương, Ma Kích, Ma Dược, Tịch Vô, Thần Hoàng phi, Thiên Long hầu, Phượng Hoàng, Viên Hoàng, Côn Bằng, Thái Cổ Cự Nhân Vương, Giám Thiên hầu, Đa Bảo, Mệnh Hoàng này 14 vị còn không xác định là Nhân tộc liên minh cường giả.

Mệnh Hoàng bên này, còn khó nói, Thái Cổ Cự Nhân Vương bên kia, cũng là như thế.

Một trận chiến phía dưới, trong nháy mắt sự tình, bị đánh bạo 6 tôn Hợp Đạo!

Mà Nhân Cảnh, coi là Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, giờ phút này có 13 vị Hợp Đạo chiến lực.

Kỳ thật xa xa không chỉ!

Giờ khắc này, chư thiên im ắng.

Đại bại!

Tô Vũ mưu tính nhiều ngày, lần trước khai chiến về sau, đánh giết 5 tôn Hợp Đạo, hôm nay, lại giết 6 tôn Hợp Đạo, trảm vạn tộc Hợp Đạo 11 vị!

Tiên giới.

Thiên Cổ sắc mặt chán nản, nhìn về phía Mệnh Giới, thượng giới lối đi. . Hiện đang tiêu hao quy tắc chi lực, dẫn lên giới cường giả hạ giới, có thể là chịu chết, bởi vì sẽ có áp chế lực, Tô Vũ bọn hắn sẽ giết!

Cho nên, giờ phút này, thế nào sợ rằng muốn trả giá lớn đại giới, lại buông lỏng lối đi lực lượng, cũng phải nghĩ lại.

Thượng giới một khi không chuẩn bị, tùy tiện hạ giới bốn năm vị Hợp Đạo, đều là chịu chết!

Thêm dầu thôi!

Nhân tộc, bắt lại Mệnh Giới dạng này chiến lược yếu địa, lập tức, nhường Thiên Cổ những người này sợ ném chuột vỡ bình, trừ phi có thể bảo chứng, trực tiếp mở lối đi, thượng giới Hợp Đạo có khả năng toàn bộ xuống tới.

Bằng không, tới cái ba năm vị, đều là chịu chết tới!

"Tuyệt đối không nên xuống tới người!"

Thiên Cổ thầm nghĩ lấy, hi vọng thượng giới gia hỏa không muốn vờ ngớ ngẩn, giờ phút này không thể hạ giới, thế nào sợ chết không ít Hợp Đạo, lối đi lực lượng khả năng tùng động, cũng không cần hạ giới!

Tô Vũ tiến vào Mệnh Giới!

Vô Mệnh. . Đại khái suất đầu nhập vào nhân tộc.

Hai vị Hợp Đạo tọa trấn, Đại Chu vương bọn hắn ngay tại bên ngoài, một khi Đại Chu vương cũng tiến vào bên trong, tam đại Hợp Đạo tọa trấn, không xuống vài vị Thiên Vương cấp cường giả đều không được, áp chế lực sẽ áp chế bọn hắn!

"Ném mạng giới, chết 6 vị Hợp Đạo!"

Thiên Cổ chưa bao giờ thế nào một khắc, so hiện tại càng chán nản.

Xong!

Hạ giới, rốt cuộc không nổi lên được sóng gió!

Từ nay về sau, triệt để sửa hạ giới lịch sử, nhân tộc tại hạ giới đại thắng!

Dù cho hiện tại, còn sót lại Hợp Đạo vẫn là không ít.

Có thể là, đều sợ mất mật!

Thượng giới không ra, còn ai dám tái xuất giới tái chiến?

Hắn đang nghĩ ngợi, nơi xa, Phượng giới đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang, Phượng Hoàng không nói tiếng nào, trực tiếp dùng lớn đại giới, phong kín Giới Vực lối đi.

Nàng không ít cái thứ nhất!

Sau một khắc, Long giới, vượn giới, Côn Bằng giới dồn dập như thế, đều truyền ra tiếng nổ lớn, cái kia đang dùng lớn đại giới, phong bế Giới Vực, cũng là hạ quyết tâm, thượng giới không ra, không nữa mở giới, không nữa tác chiến!

Mà Đại Chu vương những người này, đều là biến sắc.

Không phải giống như Thiên Cổ chán nản, mà là. . Quỷ dị.

Phong giới!

Cái này. . Này là muốn chết a!

Một khi bị Tô Vũ định vị đến bọn hắn tiểu giới đối ứng Tử Linh giới vực vị trí, đây là. . Nắm chính mình chạy trốn đường lui đều cho chặt đứt a!

Dạng này phong giới, dù cho Hợp Đạo cường công, đánh vỡ cũng cần thời gian.

Đại Chu vương ánh mắt quỷ dị.

Này không có cách nào nói, giờ phút này, phong giới có lẽ là tốt nhất thủ đoạn, có thể là, ngươi đem Giới Vực phong, Tô Vũ biết, đại khái có thể chết cười.

Còn liền sợ các ngươi chạy đâu!

Hiện tại tốt, không chỉ chạy không thoát, Giới Vực phong bế, chiến đấu, trong thời gian ngắn, bên ngoài đều chưa hẳn biết.

"Thiên Mệnh tại Tô Vũ a!"

Đại Chu vương trong lòng cảm khái, thật Thiên Mệnh tại Tô Vũ.

Hắn đều không nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy.

Bắt lại Mệnh Giới, bức bách các tộc phong giới, trảm 6 tôn Hợp Đạo.

Trước sau đánh 10 phút, chiến quả như vậy, người siêu việt tộc vô số năm tích lũy cùng trả giá.

Đại Chu vương trong lòng cảm khái, những người khác, cũng là từng cái bùi ngùi mãi thôi.

Từng tôn cường giả, trôi nổi ở trên không, khí tức bùng nổ, bao trùm chư thiên!

Vô số tiểu giới, run rẩy, run rẩy.

Nhân tộc, thắng!

Mặc dù còn không có đánh giết tam tộc chủ yếu cường giả, có thể là, Thần Ma Tiên tam tộc, tại hạ giới, lại cũng vô lực cùng nhân tộc tranh phong!

Miễn cưỡng tự vệ!

Nhân tộc lại bắt lại Mệnh Giới, trấn giữ thượng giới lối đi, trừ phi thượng giới mở ra, bằng không, cũng không còn cách nào đánh một trận!

Cùng một thời gian.

Mệnh Giới.

Thiên Mệnh sơn đỉnh, Tô Vũ nhìn về phía hư không, cách đó không xa, Mệnh Hoàng thì là nhìn xem Tô Vũ.

Hắn cảm thấy, Tô Vũ lá gan quá lớn.

"Vũ Hoàng. . Không sợ ta. ."

Tô Vũ nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: "Sợ cái gì? Vẫn là Mệnh Hoàng cảm thấy, một mình ta đến, ngươi có khả năng ăn chắc ta rồi?"

Tô Vũ cười nói: "Luôn có người ưa thích quên, không bao lâu sự tình, cũng ưa thích quên!"

Mệnh Hoàng hơi hơi ngưng lông mày: "Vũ Hoàng hiểu lầm, chẳng qua là cảm thấy quá mức tín nhiệm Mệnh Tộc. ."

"Không, ta không tín nhiệm ngươi, không tín nhiệm một người xa lạ!"

Tô Vũ không cất giấu, cười nói: "Ta chỉ tín nhiệm chính ta! Ngươi nếu là ra tay, hôm nay, hạ giới lại không Mệnh Tộc, tin sao?"

Mệnh Hoàng ngưng trọng vô cùng, rất lâu, gật đầu: "Tin! Tử Linh giới vực. . Có kịch biến, Mệnh Tộc, cũng có thể mở Tử Linh lối đi!"

"Ta thích người thông minh!"

Tô Vũ cười, "Ta nếu tới nơi này, ngươi nếu là ra tay, hôm nay ta liền hủy diệt ngươi Mệnh Tộc!"

Mệnh Hoàng thở dài, không lại nói cái gì.

Tô Vũ. . Thật đúng là không lời nói, cảnh giác vô cùng, hắn tới này, không phải là bởi vì cược Mệnh Tộc thật thần phục, mà là xác định, dù cho Mệnh Tộc dốc toàn bộ lực lượng, hắn cũng có thể đối phó Mệnh Tộc!

Tô Vũ không lại để ý hắn, mà là trong nháy mắt hóa thành Đạo Vương bộ dáng, khí tức suy sụp, mặt mũi tràn đầy bi thống, trong nháy mắt, khí tức đại biến!

Sau một khắc, vùng trời, Thượng Giới Chi Môn chấn động kịch liệt!

Có hùng vĩ tiếng truyền đến, tức giận truyền đến: "Có không người tại? Đã xảy ra chuyện gì!"

Tô Vũ cấp tốc quát: "Hạ giới rung chuyển, nhân tộc phục kích Vẫn Tinh hầu, Ma Đãng hầu, Thâm Uyên hầu. . Hồng Mông hợp lại Đại Chu vương, cùng với Phệ Thần tộc cường giả, chém giết tam đại chí cường! Xin hỏi thượng giới có thể là ta Tiên tộc lão tổ?"

Lối đi kịch liệt chấn động!

Mơ hồ trong đó , có thể thấy một tôn cực kỳ cường hãn tồn tại, tại lối đi đối diện hiển hiện, mang theo chấn nộ, "Mệnh Tộc đâu?"

Mệnh Hoàng ánh mắt lấp lánh, bình tĩnh nói: "Mệnh Tộc không quan tâm những chuyện đó, Tiên Chiến hầu, này là các ngươi cùng nhân tộc sự tình."

"Hèn mạt!"

Cái kia lão già gầm thét một tiếng, "Thật to gan, Mệnh Tộc. . Chẳng lẽ coi là Thiên Mệnh hầu sống sót, liền không kiêng nể gì cả?"

Mệnh Hoàng im lặng nói: "Ta lại không tham chiến, bên ngoài đánh lợi hại hơn nữa, cùng ta Mệnh Tộc không quan hệ, Tiên Chiến hầu hà tất giận chó đánh mèo cùng ta?"

Dứt lời, lại nói: "Hạ giới bị giết không được ít Hợp Đạo, Tiên Chiến hầu giờ phút này tốt nhất vẫn là không muốn hạ giới! Để tránh bị nhân tộc vây giết!"

"Nhân tộc?"

Vùng trời, Tiên Chiến hầu lạnh lùng nói: "Nhân tộc há có năng lực giết ta? Hồng Mông. . Thật to gan!"

Giờ phút này, hắn mang theo khôn cùng chấn nộ, rất nhanh, quát: "Ngươi là người phương nào?"

"Vãn bối Tiên tộc Đạo Hành, chủ quản Đạo Vương vực, phụ trách đóng quân Mệnh Giới. . Đại nhân, Mệnh Tộc. . Mệnh Tộc không cho phép tộc ta Hợp Đạo đóng quân, âm thầm khả năng lại giúp nhân tộc, đại nhân, ta hoài nghi là hắn bán rẻ tộc ta Vẫn Tinh hầu tình báo. ."

"Hèn mạt!"

Mệnh Hoàng gầm thét một tiếng, "Dám can đảm bịa đặt, tin hay không bản hoàng đập chết ngươi?"

"Ngươi mới thật to gan!"

Trong hư không, một gương mặt to hiển hiện, lôi đình lấp lánh, Tiên Chiến hầu mang theo khôn cùng phẫn nộ, cách không cụ hiện khuôn mặt, cả giận nói: "Ngươi dám giết hắn thử một chút?"

Mặt to quát lớn một tiếng, cấp tốc nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Giờ phút này, có thể hay không hạ giới?"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Không thể! Đại nhân, Mệnh Giới bên ngoài, giờ phút này có vài vị Nhân tộc cường giả tại, Thiên Cổ đại nhân bọn hắn đã rút lui Chư Thiên chiến trường, trở về bản giới, giờ phút này không thể tái chiến. ."

Tiên Chiến hầu thở dài một tiếng, "Bản tọa đã có suy đoán, Thiên Cổ phế vật này. . Giờ phút này, ta miễn cưỡng có khả năng hạ giới, có thể là. . Không cần thiết! Ngươi tiếp tục đóng quân nơi này, Vô Mệnh, nếu là hắn chết rồi, ngươi Mệnh Tộc. . Hãy đợi đấy! Không nên cảm thấy nhân tộc tại hạ giới chiếm cứ một chút ưu thế, liền có thể lật trời!"

Nói đến đây, sấm sét lực lượng càng thêm cường đại, Tiên Chiến hầu, cách một giới, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ngươi nói cho Thiên Cổ, ngủ đông! Nghĩ biện pháp, tiếp tục suy yếu giới môn quy tắc chi lực, không cần ngu xuẩn vô cùng, lần lượt đi đưa Hợp Đạo đi chết! Đồ hỗn trướng, chết nhiều ít Hợp Đạo rồi? Hạ giới tốt như vậy cơ sở, bị các ngươi biến thành dạng này, phế vật, một đám rác rưởi!"

Hắn phẫn nộ hết sức, đều là phế vật.

Hạ giới thế cục quá tốt rồi!

Đệ Cửu thuỷ triều kết thúc, nếu không phải chiến trường phong tỏa, nhân tộc đều triệt để diệt, cơ hồ không có cái gì cường giả lưu lại, thế mà trộn lẫn thành này Quỷ bộ dáng!

Hắn đều không nghĩ ra!

Tức nổ tung!

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, lại là bi quan nói: "Đại nhân, nhân tộc ra một cái Tô Vũ, kế thừa Văn Vương bút đạo! Cũng chính vì vậy, Thực Thiết các tộc đều đầu phục hắn, hắn kế thừa Văn Vương y bát, khí vận như hồng! Bây giờ không phải chúng ta không kẻ địch tộc, chẳng qua là này Tô Vũ, khí vận quá mạnh, tộc ta vô pháp áp chế, còn mời đại nhân ban thưởng trấn áp chi pháp!"

"Văn Vương truyền thừa?"

Tiên Chiến hầu chần chờ một chút, sau một khắc, không nữa gầm thét, truyền âm Tô Vũ nói: "Văn Vương khí vận xác thực cường hãn, truyền nhân của hắn. . Cái kia khí vận lực lượng, cũng không phải Thiên Cổ có thể so sánh! Chỉ có thượng cổ nghị hội có thể áp chế! Ngươi nói cho Thiên Cổ, hiện tại biện pháp tốt nhất, là thu thập Nghị Viên lệnh! Ta bên này, còn có 6 khối Nghị Viên lệnh, ngươi chuyển giao cho Thiên Cổ, dù như thế nào, mau sớm thu thập 50 khối trở lên, cấp tốc áp chế nơi này quy tắc chi lực!"

"Ngươi ở chỗ này không muốn đi, ta sẽ tiếp tục thu thập Nghị Viên lệnh, ta bản tôn vô pháp hạ giới, nhưng là có thể thừa dịp quy tắc chi lực buông lỏng, truyền tống một chút Nghị Viên lệnh hạ giới, Nghị Viên lệnh cường hãn, sẽ không bị hủy. ."

Tô Vũ cũng vội vàng truyền âm nói: "Không thể, đại nhân, Mệnh Tộc thái độ không rõ, giờ phút này truyền tống Nghị Viên lệnh, một khi bị Mệnh Hoàng giữ lại, cái kia. ."

Tiên Chiến hầu cũng là cười, "Đạo Hành, ngươi cũng không tệ! Bản hầu kỳ thật biết tên của ngươi. . Thôi, trước thuỷ triều, ngươi còn nhỏ, không đề cập tới cũng được! Mệnh Tộc không dám giữ lại. . Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta đem Nghị Viên lệnh đặt vào ta chiến long bổng bên trong, ta truyền cho ngươi mở ra chi pháp, những người khác sẽ không mở khải chi pháp, tùy tiện chiếm lấy, sẽ chỉ tự rước lấy nhục , chờ ta hạ giới, ta thu hồi lại!"

"Đại nhân, ngài binh khí, ta há có thể lấy đi, cái kia. ."

"Không sao, thượng giới chi mắc, đã sắp muốn bình định!"

Sau một khắc, từng đạo Ý Chí lực truyền vào Tô Vũ trong đầu, là cái kia chiến long bổng khống chế chi pháp.

Rất nhanh, Tiên Chiến hầu cấp tốc nói: "Không thể chậm trễ nữa, ngươi nói cho Thiên Cổ, nhớ kỹ, không cần chiến, tổn binh hao tướng, lãng không tiêu hao thực lực, kịp thời tập hợp đủ 50 miếng Nghị Viên lệnh!"

Dứt lời, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia vùng trời môn hộ bên trong, một cây cực kỳ cường hãn đại bổng, chống cự vô số lôi đình, hướng phía dưới bắn mạnh tới!

Từng đạo kim văn thoáng hiện!

Đánh tan lôi đình, cực kỳ cường hãn, rất nhanh, bị lôi đình đánh có chút ảm đạm, lại là xông phá trừng phạt lực lượng, ầm ầm một tiếng, kích Phá Hư Không, từ trời rơi xuống.

"Quy tắc trừng phạt lực lượng lại khôi phục. . Bản tọa muốn đi, Đạo Hành, giữ gìn kỹ binh khí của ta!"

"Tuân lệnh!"

"Vô Mệnh, bản tọa, không hy vọng hắn ra cái gì sự tình!"

Hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, mặt to phá toái, hư không bình tĩnh lại.

Mà Tô Vũ, dò xét tay khẽ vẫy, cái kia mạnh mẽ chiến long bổng, rơi vào trong tay hắn.

Mệnh Hoàng há to miệng!

Thảo!

Cái này lừa gạt tới?

Thế này cũng được?

Ông trời ơi.

Tiên Chiến hầu, liền binh khí của mình đều cho đưa xuống dưới, cái này. . Này tính là gì?

Hắn có chút đờ đẫn mà nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ cũng là không cảm thấy kinh ngạc, tùy ý nói: "Thượng giới người biết cái gì? Đều là một đám ngớ ngẩn! Tin tức bế tắc, ngoại trừ hạ giới hồi báo, bọn hắn còn biết cái gì? Biết người nào chết rồi, người nào sống sót, chết no như thế! Mệnh Tộc còn bảo trì trung lập, người nào tin tưởng ta tại Mệnh Hoàng trước mặt giả mạo Tiên tộc, Mệnh Hoàng hà tất như thế nhìn ta? Cũng là đa tạ Mệnh Hoàng phối hợp!"

Tô Vũ cười cười, 6 miếng!

Nghị Viên lệnh, rất không tệ.

Tính toán, hắn kỳ thật không ít, quay đầu chính mình chỉnh hợp một thoáng, nhìn một chút phía bên mình, đến cùng nhiều ít miếng, ngược lại không ít.

Tiên Chiến hầu, cũng là làm không ít, cũng thực có can đảm cho!

Tô Vũ chẳng qua là tùy tiện sáo lộ một thoáng, muốn hỏi hỏi, thượng giới có cái gì lợi hại đồ chơi , có thể trấn áp chính mình, kết quả. . Đưa tới Nghị Viên lệnh, còn có Tiên Chiến hầu binh khí.

Nửa ngày, Mệnh Hoàng khổ sở nói: "Ta. . Xem như không có lựa chọn nào khác, Tiên Chiến hầu cực kỳ cường đại, Tiên tộc tại thượng giới bài danh năm vị trí đầu đỉnh cấp cường giả, hiện tại binh khí đều cho mất đi. ."

Tô Vũ cười nói: "Không chỉ, còn có 6 miếng Nghị Viên lệnh. Khả năng so binh khí quan trọng hơn!"

Mệnh Hoàng triệt để biến sắc!

Được, không đường có thể đi, chỉ có triệt để đầu nhập vào nhân tộc, bằng không, hắn sẽ bị Tiên tộc đánh chết, nhất định sẽ, Thiên Mệnh hầu tới đều không được.

6 khối Nghị Viên lệnh!

Hắn đều nghĩ cuồng mắng!

Ngớ ngẩn sao?

Tô Vũ nói cái gì, ngươi liền tin cái gì?

Thảo!

Ngươi thế mà nắm Nghị Viên lệnh đều cho, còn đưa một cái liền là 6 miếng, điên rồi đi!

Này nếu là biết rơi xuống Tô Vũ trong tay, Tiên Chiến hầu cái thứ nhất đánh chết Tô Vũ, cái thứ hai liền là hắn Vô Mệnh, bởi vì hắn tại, Tiên Chiến hầu ngược lại không có đem lòng sinh nghi.

Ai biết tại Mệnh Hoàng trước mặt, giả mạo Tiên tộc?

Huống chi, Mệnh Hoàng một mực trung lập, trung lập vô số năm tháng!

Giờ khắc này, Mệnh Hoàng triệt để không nói, mà Tô Vũ, cười cười nói: "Không phải việc lớn, Mệnh Hoàng kỳ thật vốn là không đường có thể đi, nơi này, ta muốn khống chế, trừ phi. . Mệnh Hoàng muốn cùng ta khai chiến!"

Mệnh Hoàng im ắng, rất lâu, thở dài một tiếng, không lại nói cái gì.

Được rồi, lựa chọn, đừng hối hận!

