Chương 94: Ta Tâm Dần Dần Biến Thành Đen!

"Đúc binh. ."

Đi ra phòng thí nghiệm, Tô Vũ tiếp tục vuốt vuốt trong tay văn binh bại hoại, mềm hồ hồ, cái đồ chơi này thật có lực sát thương?

Hoàng giai đỉnh cấp , dựa theo phân chia, là có thể dùng đến dưỡng tính đỉnh phong.

Hoặc là đổi thành Thiên Quân cùng Vạn Thạch, Đằng Không phía dưới đều có thể dùng.

"Chỉ sợ sẽ không tiện nghi!"

Tô Vũ cũng không phải thật ngốc.

Văn binh giá trị vượt qua võ binh 5 lần, thậm chí cao có thể đi đến 10 lần, đây chính là lúc trước Triệu Lập chính mình nói.

Tô Vũ chính mình mua một thanh Hoàng giai trung đẳng chế thức đao, bỏ ra mười mấy vạn.

Hoàng giai đỉnh cấp võ binh, tối thiểu trăm vạn tả hữu!

Cái kia văn binh, giá trị khả năng liền là ngàn vạn!

Tại chợ đen bên kia đổi, liền là 200 điểm công huân!

"Tối thiểu trăm điểm công huân trở lên!"

Tô Vũ trong lòng hiểu rõ, hắn không biết này bại hoại là tiện nghi một chút vẫn là quý hơn điểm, ngược lại không rẻ, so với hắn toàn bộ gia sản đều nhiều.

Hắn hôm nay, trên thân cũng là 30 điểm công huân.

Trở lại trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ có chút lưỡng lự, muốn ném vào cái kia tinh huyết trong hồ sao?

Không có sao chứ?

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ vẫn là quyết định hỏi một chút Bạch Phong, thật muốn xảy ra chuyện, hắn có thể đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Không là không tin Triệu Lập, có thể trung tâm nghiên cứu dù sao không phải là của mình, vẫn là đến hỏi rõ ràng lại nói.

Cứ việc trở về muộn, Tô Vũ vẫn kiên trì tu luyện hai cái luân hồi, đến rạng sáng bốn giờ nhiều, Tô Vũ mới có hơi mệt mỏi đi nghỉ ngơi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Bạch Phong cũng chịu lấy mắt quầng thâm đi ra, ánh mắt có chút ngây ngốc nhìn xem vừa rời giường Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Có ăn sao?"

Tô Vũ còn muốn hỏi hắn đâu!

Hai sư đồ, một cái là tu luyện cuồng nhân, một cái là nghiên cứu cuồng nhân, này chút trời sáng phong cơ hồ ngày ngày đều tại phòng thí nghiệm đợi, Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, cái tên này nếu không phải Đằng Không, đã sớm đột tử!

"Lão sư, ta ra đi mua một ít. ."

Tô Vũ tính toán một thoáng, muốn không dứt khoát mua cái mấy chục thùng mì tôm trở về quên đi!

Bạch Phong khoát khoát tay, hữu khí vô lực nói: "Được rồi, không ăn, đợi chút nữa ta vẫn phải xuống tiếp tục thí nghiệm, đồ đệ ngoan, chúng ta hiện tại thực sự hết tiền, gần nhất ta bận quá, ngươi muốn không phải nghĩ cái biện pháp, kiếm điểm công huân?"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong!

Ngươi là lão sư a!

Ngươi là Đằng Không a!

Ta một cái Khai Nguyên, ngươi để cho ta đi kiếm tiền nuôi ngươi, ngươi nghĩ như thế nào?

Bạch Phong ho nhẹ một tiếng nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ngươi không phải có cái số kia sao? Đánh thông tin đi qua, liền nói chúng ta nhanh chết đói, mượn một điểm công huân, vấn đề cũng không lớn."

Tô Vũ nhịn không được hiếu kỳ nói: "Lão sư, đó là ai dãy số?"

"Ngươi không biết?"

"Cũng đúng. ." Bạch Phong đầu óc đều có chút chết máy, thuận miệng nói: "Ngươi khả năng phải gọi sư nương, dĩ nhiên, giống như cũng có thể gọi tổ sư bá mẹ? Là xưng hô như vậy sao?"

Ánh mắt của hắn chạy không, xưng hô như vậy không tật xấu a?

Tô Vũ lại là ngốc trệ một thoáng, kinh ngạc nói: "Liễu lão sư người yêu?"

"Người yêu?"

Bạch Phong bỗng nhiên có chút đánh thức!

Sau một khắc, xuất mồ hôi trán, vội vàng nói: "Chỉ đùa một chút, chớ nói lung tung, cái gì người yêu không yêu người! Là sư bá ta bằng hữu, một vị lão bằng hữu!"

Tô Vũ im lặng, ngươi như thế sợ hãi làm gì?

Còn có thể ăn ngươi?

Bạch Phong cũng mặc kệ hắn, vội vàng nói: "Được rồi, không mượn, quay đầu ta tự nghĩ biện pháp, chúng ta dù sao còn nuôi cái tiểu kim khố. . Khụ khụ, chỉ đùa một chút, đừng coi là thật, chúng ta thật vô cùng nghèo!"

Tô Vũ gặp hắn lời mở đầu không đáp sau ngữ, biết hắn đại khái mệt mỏi thật sự, mở miệng nói: "Lão sư, muốn không nghỉ ngơi mấy ngày a?"

"Không cần, thân thể ta vẫn khỏe!"

Bạch Phong vui cười nói: "Nghiên cứu tiến triển rất nhanh, ta hiện tại sao có thể nghỉ ngơi! Đúng, ngươi có việc hỏi ta sao? Thừa dịp ta hiện tại có thời gian nhanh hỏi, về sau muốn tìm ta, ngươi ấn vào cái kia linh, bằng không ta khả năng ở bên trong đợi một thời gian ngắn không ra ngoài. ."

Hắn hiện tại thật vô cùng bề bộn!

Thật vất vả tìm được đầu mối, Bạch Phong hận không thể hiện tại ngày ngày đợi không ra, tốt nhất không cần ăn cơm.

"Có chút việc. ."

Tô Vũ lập tức nói: "Trên tay của ta có một thanh Hoàng giai văn binh bại hoại, nghĩ bỏ vào loại bỏ thất uẩn dưỡng văn binh, sư phụ, ngươi xem có thể sao?"

"Ừm?"

Bạch Phong trong nháy mắt tỉnh táo!

"Triệu Lập lão quỷ kia cho?"

"Là Triệu lão sư cho."

"Cho ta xem một chút!"

Tô Vũ cũng không do dự, đem cái kia đao nhỏ đưa tới.

Bạch Phong cầm vào tay, ý chí lực trong nháy mắt bùng nổ, đao trong nháy mắt hiển hiện 36 đạo kim sắc hoa văn!

Bạch Phong giật mình, "Ta đi, Hoàng giai cấp cao nhất văn binh! Lão quỷ này dốc hết vốn liếng a!"

Dứt lời, nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi làm sao cấu kết lại hắn? Lão quỷ kia tính tình cũng không tốt, Thiên mới đối với hắn mà nói cũng không tính là gì, lão quỷ này trước đây ít năm liền Hạ Hầu gia đều cho mắng đi, nói là gặp hắn một lần đánh hắn một lần, càn rỡ không được, ngươi làm sao thông đồng?"

"Cái gì?"

Tô Vũ ngốc trệ nói: "Hắn. . Hạ Hầu gia không phải. . Không phải Phủ chủ thúc thúc, Đại Hạ vương nhi tử sao?"

"Vậy thì có cái gì!"

Bạch Phong xem thường nói: "Triệu lão quỷ là đúc binh đại sư, mặc dù còn chưa tới đúc địa giai văn binh mức độ, có thể Đại Hạ phủ có thể đúc địa giai văn binh liền một người, bị Phủ chủ làm đại gia cúng bái, vị kia là đại gia, hắn liền là nhị đại gia, cũng phải cúng bái!"

Nói xong, lại sợ Tô Vũ động tâm tư, vội vàng nói: "Hắn mặc dù là nhị đại gia, có thể lão quỷ này tính tình rất xấu, Hạ Hầu gia tìm hắn chế tạo mấy chuôi văn binh, lão quỷ này kém chút không có đem người đập chết, ngược lại ngươi cách xa hắn một chút, cẩn thận bị hắn đánh chết!"

Tô Vũ im lặng bên trong, ngươi cho ta Tam Tuế hài tử đâu, như thế hống ta.

"Lão sư, nói chuyện chính sự đâu!"

"Khụ khụ!"

Bạch Phong cười khan một tiếng, rất nhanh nói: "Không nói cái này, chuôi này văn binh đã là Hoàng giai đỉnh cấp, chất lượng rất tốt, hẳn là Triệu lão quỷ chính mình tự mình chế tạo, không phải những cái kia gà mờ Đúc Binh sư chế tạo, những người kia coi như chế tạo ra Hoàng giai đỉnh cấp văn binh , bình thường cũng là 33, 34 đạo kim văn."

"Thứ này là bại hoại, trưởng thành giá trị không kém, hậu kỳ có hi vọng tấn cấp huyền giai, có giá trị không nhỏ, có muốn không. . Chúng ta bán?"

Tô Vũ tiếp tục ngốc trệ bên trong, hắn phát hiện gần nhất Bạch Phong có chút điên cuồng, có chút lang thang!

Ngươi có ý tốt bán ta văn binh sao?

"Ha ha ha. ." Bạch Phong cười xấu hổ, "Đùa giỡn , có thể ném đến tinh huyết trì , chờ ngươi đến dưỡng tính lấy thêm ra đến, lão quỷ kia nhìn chằm chằm vào máu tươi của chúng ta trì, mới mặc kệ hắn! Lần trước thế mà ra giá 5000 điểm công huân liền muốn tiến đến, nằm mơ đâu!"

Tô Vũ nhịn không được nói: "Lão sư, chúng ta cái kia tinh huyết ao không phải không có tác dụng gì sao? Nếu là 5000 điểm công huân, chúng ta bây giờ cũng thiếu. ."

Hắn muốn cho Triệu Lập nói vài lời lời hay.

Bạch Phong lại là lắc đầu nói: "Không phải vấn đề này. . Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu! Mà lại tên kia tiến đến, mang theo cái kia chuôi bán thành phẩm địa giai văn binh tới, cái kia tinh huyết ao liền phế đi, 5000 điểm công huân cũng không thể triệt tiêu cái này đại giới! Lại nói, cái kia chuôi địa binh, còn chưa hẳn có thể uẩn dưỡng thành công, quá lãng phí!"

"Triệu lão sư thật chế tạo qua địa giai văn binh?"

"Không tính, chẳng qua là bán thành phẩm, trên thực tế hiện tại ngay cả dùng đều không thể dùng." Bạch Phong tiếc nuối nói: "Có chút đáng tiếc! Cái tên này nắm nhà mình làm toàn bộ nện tiến vào, liền vì chế tạo chuôi này địa giai văn binh, kết quả đánh phế đi, chính hắn cũng không thể tiến giai, hết sức đáng tiếc. ."

"Lão sư, địa giai văn binh hết sức trân quý sao?"

"Dĩ nhiên!"

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Đại Hạ phủ Văn Minh sư không ít, Sơn Hải cảnh cũng không ít vị, chỉ là chúng ta học phủ Sơn Hải cảnh, cụ thể kỳ thật ta cũng không rõ ràng, trước mắt Các lão có 42 vị, trong đó Sơn Hải cảnh 36 vị, 6 vị là Lãng Vân cửu trọng lão nhân."

"36 vị Các lão, có địa giai văn binh không cao hơn 10 người!"

"Đại Hạ phủ là có người có thể đánh tạo văn binh, nhưng đánh tạo địa giai văn binh, duy nhất một lần liền muốn rèn đúc vượt qua 20 giờ, ý chí lực tiêu hao rất nhiều, tỉ lệ thất bại cao dọa người, chế tạo mười lần, thành công hai lần thế là tốt rồi."

"Một tháng, vị kia nhiều nhất bắt đầu làm việc một lần, có đôi khi tu luyện dứt khoát liền không khởi công, một năm chế tạo bảy tám lần liền coi là nhiều, vận khí tốt một năm có thể ra hai thanh địa giai văn binh, vận khí kém. . Cái kia chính là một thanh thậm chí không có!"

Bạch Phong thở dài: "Chúng ta học phủ cũng không phải toàn bộ Đại Hạ phủ, còn có Cửu Thiên học phủ, còn có trong quân Văn Minh sư, ngươi nói, cuối cùng phân đến chúng ta bên này có thể có nhiều ít?"

Qua nhiều năm như thế, có thể có 10 chuôi cũng không tệ rồi.

Bạch Phong lại nói: "Mà lại văn binh thứ này, không phải chế thức, nó không thể truyền thừa. ."

Nói lên cái này, Bạch Phong cũng nhức đầu nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, mọi người thần văn không giống nhau, làm sao truyền thừa? Cho nên giai văn binh kỳ thật còn có một số, dĩ vãng ngã xuống một chút cường giả dùng, học phủ Tàng Bảo các có, mấu chốt là không có cách nào dùng!"

"Thật dùng, địa giai còn không có huyền giai thuận tay!"

Tô Vũ không ngừng gật đầu.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu rõ địa giai văn binh trân quý cỡ nào.

Toàn bộ Văn Minh học phủ, cũng là 10 vị không đến Các lão mới có cái này.

"Sư tổ có sao?"

"Có!"

Bạch Phong gật đầu, cười nói: "Đó là dĩ nhiên, nói thế nào sư tổ ngươi cũng là sơn hải bát trọng đỉnh cấp cường giả, làm sao có thể không có! Thứ này , bình thường đều tại sơn hải cao trọng trong tay cường giả, bên trong tầng dưới, đừng suy nghĩ, có tiền cũng mua không được!"

Chiến lược tính tài nguyên, cái này thật tính, có tiền cũng không mua được loại kia.

"Ngươi này văn binh ném vào uẩn dưỡng đi, ngược lại mới Hoàng giai, sẽ không tiêu hao quá nhiều tinh huyết. ."

Bạch Phong nói xong, rất nhanh nói: "Ngươi nếu là đối đúc binh thật có hứng thú , chờ ngươi đến Đằng Không lại nói, giai đoạn này ta không đề nghị ngươi học đúc binh, quá chậm trễ thời gian, đằng sau chờ ngươi dưỡng tính, còn không biết muốn làm sao bề bộn, so hiện tại còn bề bộn!"

Tô Vũ cảm nhận được!

Thật chiếu cố!

Nhìn một chút Bạch Phong, hiện tại cũng điên rồi, một mực đợi ở chỗ này không ra khỏi cửa, trách không được nói học phủ bên trong hết sức khó gặp được nghiên cứu viên, có thể gặp được đến mới có quỷ.

Bạch Phong vứt xuống mấy câu liền chạy.

Tô Vũ còn được khóa, cũng không có thời gian hỏi nhiều, đem văn binh ném vào tinh huyết trì liền rời đi.

Lên lớp, tu luyện, thậm chí đi dự thính một chút Đúc Binh hệ chương trình học.

Tô Vũ nhật trình, tràn đầy!

Thiên tài, không phải thổi phồng lên, mà là học được!

Giờ khắc này, Tô Vũ có khắc sâu hiểu rõ.

Học phủ bên trong, những yêu nghiệt kia cơ hồ không nhìn thấy, tối thượng đẳng học viên cũng cơ hồ không nhìn thấy, chân chính có thời gian tại học phủ đi dạo, đều là một chút gà mờ, sống uổng thời gian gia hỏa!

Mấy ngày kế tiếp, Tô Vũ không thấy Ngô Lam, không thấy Hạ Thiền, cũng không thấy nhập học thời điểm nhận biết Hồ Tông Kỳ, cái kia cái đầu nho nhỏ Lưu Khả.

Mới vừa vào học, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc!

Bề bộn đầu óc choáng váng!

Ngay tại Tô Vũ hai điểm tạo thành một đường thẳng thời điểm.

Hạng nhất khu.

Lâm Diệu không kiên nhẫn mở cửa, tức giận nói: "Ai vậy! Không thấy treo tu luyện chớ quấy rầy bảng hiệu sao?"

Hắn đã vài ngày không có ra cửa!

Hắn đang cố gắng khai khiếu , chờ đợi Thiên Quân cơ hội, làm sao có thời giờ ra cửa.

Cửa mở, Trần Khải mặt âm trầm xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Lâm sư đệ, tu luyện hết sức dụng công a, ta tới mấy lần, một mực cũng không thấy ngươi!"

"Là Trần sư huynh a!"

Lâm Diệu hơi không kiên nhẫn, quấy rầy người khác tu luyện hết sức không đạo đức, ngươi biết không?

Cứ việc hơi không kiên nhẫn, mà dù sao là cùng một hệ, Hồ Văn Thăng vẫn là đời trước lĩnh quân người, dù cho hắn bại bởi Bạch Phong.

Lâm Diệu vẫn là mang theo mấy phần khách khí, miễn gượng cười nói: "Sư huynh tìm ta có việc?"

"Có việc!"

Trần Khải mặt âm trầm, mở miệng nói: "Lâm sư đệ, đám kia Phá Sơn ngưu tinh huyết, ta nghĩ ngươi biết là ai, nguyên bản cái kia là ta. ."

Lâm Diệu trong nháy mắt biết hắn muốn nói cái gì!

Khẽ nhíu mày, "Sư huynh, ngươi cũng nói nguyên bản, hiện tại cũng không phải, hiện tại là Tô Vũ!"

"Ta đang cùng Tô Vũ hiệp thương, chuẩn bị mua về. ."

Trần Khải có chút tức giận nói: "Sư đệ, ngươi làm như vậy cũng không phải hết sức thỏa đáng! Ngươi bức bách Tô Vũ cùng ngươi giao thủ, luận võ, này công bằng sao? Ngươi là dưỡng tính, ngươi cùng hắn không phải dưỡng tính luận võ. ."

"Ta bức bách hắn?"

Lâm Diệu sửng sốt một chút, là Tô Vũ chính mình đáp ứng được a, không, là hắn chủ động đề được a!

Đương nhiên, hắn cũng không để ý, có chút bất mãn nói: "Sư huynh, hắn nếu là tiến vào sát hạch ba vị trí đầu, chính mình khiêu chiến ta, đó cũng là quy tắc cho phép, cái này cùng ta cũng không quan hệ, có công bình hay không, cái kia cũng là chính hắn lựa chọn."

"Ngươi nếu là không bức bách, hắn sẽ khiêu chiến ngươi sao?"

Trần Khải cả giận nói: "Lâm sư đệ, đoạt người chỗ yêu, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì! Huống chi, ngươi còn không có Thiên Quân, Trúc Cơ thời gian còn có, phải cứ cùng sư huynh ta tranh?"

Lâm Diệu có chút kiệt ngạo, ngửa đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Sư huynh, lời này liền không có đạo lý! Nếu không phải ngươi đồ vật, ta theo Tô Vũ bên kia cầm về, cùng ngươi có quan hệ sao?"

"Ngươi. ."

"Sư huynh, ta cũng không phải Tô Vũ!" Lâm Diệu âm thanh lạnh lùng nói: "Hồ lão sư hiện đang bế quan, sư huynh vẫn là khiêm tốn một chút tốt, lão sư của ta hiện tại nhưng không có bế quan đâu!"

"Ngươi!"

Trần Khải giận dữ!

Ngươi dám cầm Lưu Hồng uy hiếp ta!

"Tốt, rất tốt!"

Trần Khải giận không kềm được, mấy ngày nay hắn càng nghĩ càng giận, Tô Vũ cự tuyệt hắn coi như xong, hắn còn chuẩn bị thông qua thủ đoạn khác, nhường Tô Vũ đem tinh huyết lưu một quãng thời gian.

Nào biết được, chính mình này nhất hệ lại có thể có người nhanh chân đến trước!

Trần Khải thấy không thuyết phục được hắn, quay đầu bước đi!

Lâm Diệu, hãy đợi đấy!

Lâm Diệu nhìn hắn rời đi, một mặt khinh thường, ta bằng bản sự lấy được tinh huyết, dựa vào cái gì muốn cho cho ngươi?

Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi?

Đóng cửa, không thèm để ý hắn!

Trần Khải vừa đi vừa nổi giận.

Hắn liền không nghĩ tới Tô Vũ có thể thắng!

Tô Vũ máu huyết là ném định!

Thật đến Lâm Diệu trên tay, hắn có thể không cầm về được, nói thế nào cũng là nhất hệ, đối phó Tô Vũ thủ đoạn lại đối phó Lâm Diệu, khó mà làm được.

"Nhất định phải tại Lâm Diệu nắm bắt tới tay trước đó, ta sớm cầm tới mới được!"

"Khiêu chiến. ."

"Ta cũng là lớp cao cấp học viên, Tô Vũ thật muốn kiểm tra đến ba vị trí đầu, nếu có thể khiêu chiến Lâm Diệu, vì sao không thể khiêu chiến ta?"

Quy củ, học phủ vẫn phải có.

Nhưng tại hướng về quy tắc bên trong, cuối cùng vẫn là có chút biến báo phương pháp.

Lớp cao cấp, không chỉ một!

Cũng không ngừng một giới!

Tô Vũ theo lý thuyết chỉ có thể khiêu chiến lần này lớp cao cấp, có thể học phủ trên quy tắc cũng không có nói cụ thể cái nào một giới, chỉ nói là lớp cao cấp!

"Tô Vũ khiêu chiến ta. . Ta mới có cơ hội nắm bắt tới tay. ."

"Nghe nói hắn cùng Lâm Diệu khiêu chiến, hắn thắng, Lâm Diệu thua bởi hắn 300 điểm công huân. . Lâm Diệu mặc dù khả năng bức bách hắn, có thể Tô Vũ chính mình không động tâm, cũng không ai có thể ép hắn đáp ứng!"

"Nói như vậy, Tô Vũ chính mình kỳ thật cũng đáp ứng, bằng không không có khiêu chiến này tồn tại!"

"Công huân!"

Giờ khắc này, Trần Khải cảm giác mình suy nghĩ minh bạch!

Tô Vũ tên kia một con quỷ nghèo, lão sư hắn cũng thế, vì công huân, khó trách cái tên này đáp ứng Lâm Diệu, dù sao coi như thua, tên kia cũng chỉ là tổn thất Phá Sơn ngưu tinh huyết, vẫn như trước có khả năng đạt được Long Tằm tinh huyết cùng 100 điểm công huân.

"Thua, không có tổn thất cái gì, thắng, lại là được không 300 điểm công huân, Tô Vũ đáp ứng cũng là không kỳ quái!"

Tối hôm đó, Tô Vũ thấy được vài ngày không thấy Trần Khải.

Tô Vũ nhíu mày, hắn sợ phiền toái, cũng chán ghét phiền toái.

Cái tên này âm hồn bất tán đâu!

Không chờ hắn mở miệng, Tô Vũ liền nói: "Không bán, ta đã đáp ứng Lâm Diệu, thua liền cho hắn, bây giờ nghĩ bán cũng không thể bán, bằng không ta tại học phủ không mặt mũi ở lại!"

"Ta biết!"

Trần Khải cau mày nói: "Tô Vũ, ngươi nghe ta nói, ta hợp tác với ngươi một lần, như thế nào?"

"Ừm?"

"Ta nhường ngươi thắng được Lâm Diệu, ngươi cầm 300 điểm công huân, về sau ngươi khiêu chiến ta, bại bởi ta, ta cho ngươi thêm 1000 điểm công huân! Trọn vẹn 1300 điểm công huân, ngươi vô luận đi đâu, dùng cái giá tiền này, đều có thể mua được đầy đủ máu huyết, chết no tốn hao một chút thời gian thôi!"

"Thắng được Lâm Diệu?"

"Đúng, ngươi cho rằng ngươi có khả năng thắng sao?" Trần Khải thản nhiên nói: "Không thể nào, ta vừa mới đi xem Lâm Diệu, hắn cách Thiên Quân không xa, ta còn biết, hắn nắm giữ một môn huyền giai võ kỹ, hắn thần văn khai thác rất mạnh, ngươi không phải đối thủ của hắn. ."

"Hắn thậm chí có văn binh nơi tay, hắn sớm đã dưỡng tính, văn binh nơi tay, ngươi căn bản không phải đối thủ của hắn, hắn thậm chí có thể cùng Vạn Thạch so chiêu."

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Ta đây làm sao thắng?"

"Ta tự nhiên có biện pháp nhường ngươi thắng!"

Trần Khải âm trầm nói: "Thắng, ngươi có danh tiếng không nói, còn có thể lấy đi 1300 điểm công huân, nhiều như vậy công huân, ngươi nếu là nguyện ý đổi kém một chút máu huyết Trúc Cơ, thậm chí có thể lưu lại 1000 điểm trở lên công huân, đầy đủ ngươi tu luyện tới Vạn Thạch thậm chí mạnh hơn!"

Tô Vũ nhíu mày, "Ta muốn quang minh chính đại thắng hắn, bằng không coi như thắng, cũng thật mất mặt!"

"Cổ hủ!"

Trần Khải có chút tức giận, mở miệng nói: "Ta đây lại thêm 100 điểm công huân, đây là cực hạn! Lấy không 1400 điểm công huân. ."

"Không phải lấy không, ngươi muốn lấy đi máu tươi của ta!"

Tô Vũ im lặng, ngươi cho ta ngốc đâu, dùng thoại thuật sáo lộ ta.

Trần Khải có chút nổi nóng nói: "Vậy ngươi nói, ngươi muốn như thế nào? Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thắng? Ngươi thua cho Lâm Diệu, lấy được Long Tằm tinh huyết cùng 100 điểm công huân mà thôi, Long Tằm tinh huyết mặc dù cũng trân quý, ngươi cho ta một tháng thời gian, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi thu mua Long Tằm tinh huyết, cho ngươi thêm 400 điểm công huân như thế nào?"

Long Tằm tinh huyết cũng hết sức trân quý, cũng rất ít gặp, cũng không dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết, trăm cường tinh huyết đều không khác mấy, cứ như vậy, mọi người mang tính lựa chọn liền lớn, cho nên ngang hàng tinh huyết thu mua dâng lên cũng là không có Phá Sơn ngưu khó như vậy.

Tô Vũ chần chờ một chút, mở miệng nói: "Thật?"

"Dĩ nhiên!"

"Ta đây nếu là cự tuyệt đâu?"

"Cự tuyệt?" Trần Khải âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi tuyệt đối đừng tiến vào dưỡng tính, chớ vào vào Thiên Quân, bằng không. . Đến lúc đó hãy đợi đấy! Tô Vũ, ta đã nể mặt ngươi, tràn giá thu mua, thậm chí nguyện ý giúp ngươi thắng hạ Lâm Diệu, ngươi một mà tiếp cự tuyệt, thật sự cho rằng ta không còn cách nào khác?"

Tô Vũ âm thầm oán thầm, ta cũng rất có tỳ tức giận!

Đương nhiên, ngươi không biết thôi!

Trần Khải cũng là gấp, giờ phút này không lo được cái gì, trực tiếp uy hiếp Tô Vũ, bằng không này Phá Sơn ngưu tinh huyết hắn thật cầm không trở về!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Tốt, đã ngươi nói như vậy. . Ta đây khiêu chiến Lâm Diệu về sau lại khiêu chiến ngươi, bất quá điều kiện cùng Lâm Diệu không sai biệt lắm, ngươi thắng, ta tinh huyết cho ngươi, ngươi cho ta mặt khác trăm cường tinh huyết trăm giọt, cộng thêm 400 điểm công huân!"

"Ngươi thua. . Ngươi cho ta 1000 điểm công huân!"

"Ừm?"

Trần Khải nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Đằng sau đầu kia cũng không cần. ."

Tô Vũ cười lạnh nói: "Ta cũng có thể thắng đâu! Ngươi chỉ là muốn ta khiêu chiến ngươi, ta đây nếu là thắng, tinh huyết không cần cho ngươi, còn có thể bắt lại 1000 công huân, ta đây mới có thể cược một lần, bằng không. . Ta làm gì để ý tới ngươi! Ngươi thật có thể uy hiếp được ta? Có tin ta hay không trực tiếp nói cho Bạch lão sư, nói ngươi âm thầm đánh lén ta!"

"Ngươi. ."

Trần Khải nổi giận, nửa ngày, trầm giọng nói: "Ngươi muốn dùng đối phó Lâm Diệu một chiêu kia đối phó ta? Hỏng thanh danh của ta?"

Tô Vũ xem thường nói: "Ngươi còn nổi danh tiếng có thể nói sao? Chỉ cần ta khiêu chiến ngươi, ngươi liền không có danh tiếng, ngươi còn tại hồ cái này? Ngươi Thiên Quân thất trọng, cùng ta giao thủ, đã mặt mũi mất hết!"

"Vậy ngươi trực tiếp bán cho ta. ."

"Không có cửa đâu!"

Trần Khải khí nghĩ nổ tung!

Cái tên này khó chơi!

Mà lại cược tính rất lớn, hết sức tham lam, hắn đáp ứng khiêu chiến, hoàn toàn cũng là bởi vì điểm công lao đủ nhiều, thua không có tổn thất, thắng có đại bút doanh thu, cái tên này mới chịu đáp ứng thoải mái!

Trần Khải phát hiện, chính mình có chút nắm bắt đến Tô Vũ tâm tư.

Một cái tham lam đến cực điểm quỷ nghèo!

Cược tính cực lớn!

Chỉ mới nghĩ chuyện tốt đâu!

"Tốt!"

Trần Khải cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi, quả thực là đáp ứng xuống!

Thua. . Không thể nào!

Thiên Quân thất trọng, dưỡng tính giai đoạn, hắn thậm chí chuẩn bị trùng kích Bách Cường bảng, Lâm Diệu giao thủ với hắn, hắn cũng có thể dễ dàng thắng qua, huống chi Tô Vũ.

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, lách qua hắn liền đi.

Thiên Quân thất trọng, dưỡng tính giai đoạn. . Rất mạnh!

Bất quá, lão tử cũng không yếu!

Vạn Thạch tinh huyết ăn vào, trực tiếp liền là Vạn Thạch cảnh lực bộc phát, đột nhiên bạo phát xuống, cũng không tin không có cơ hội!

Trần Khải cái tên này đúng là âm hồn bất tán, không thu thập hắn, hắn có phiền.

Trước đó Ngô Lam cũng đã có nói, cái tên này còn đi đi tìm nàng, muốn cho nàng tính toán chính mình đây.

"Trước đó còn không dám bùng nổ Vạn Thạch thực lực, có thể lão sư nói, liền nói hắn cho máu huyết. . Có hắn gánh lấy, ta thì sợ gì!"

"Lưu Hồng, Hồ Văn Thăng, đều là nhất hệ, đều là kẻ có tiền, không hố các ngươi hố ai!"

"Từng cái, 1000 điểm công huân nói cầm thì cầm ra tới. ."

Tô Vũ đều có chút không dám tin tưởng, sư phụ của mình có thể là Đằng Không thất trọng, hạ gục Đằng Không cửu trọng tồn tại, cũng không có gặp hắn có tiền như vậy, mấy cái này Khai Nguyên Thiên Quân, làm sao cảm giác so Bạch Phong còn có tiền?

Thật tình không biết, mấy người kia đều là gia tộc thiên tài, vì để cho bọn hắn trúc tốt nhất cơ, trong nhà đều không tiếc tại đánh đổi một số thứ.

Trong nhà đều có Lãng Vân tồn tại, bên trên ngàn điểm công huân là không ít, nhưng đối với Lãng Vân mà nói, nhiều năm như vậy tích lũy, còn không đến mức ngàn điểm công huân không bỏ ra nổi tới.

Bạch Phong nếu không phải tại sở nghiên cứu đầu nhập quá nhiều tinh lực, có Sơn Hải cảnh lão sư, chính mình cũng mạnh mẽ, ngàn điểm công huân cũng không khó lấy tới.

"Trần Khải chuẩn bị hố Lâm Diệu, hắn cho là ta nhất định sẽ thua. ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên cười!

Sau một khắc, lấy ra máy truyền tin, gọi một cú điện thoại. .

Nửa giờ sau.

Học phủ trong rừng cây nhỏ, Hạ Hổ Vưu thấy Tô Vũ, hiếu kỳ nói: "Tô Vũ, đêm hôm khuya khoắt tìm ta làm gì?"

"Bán cho ngươi một cái tư liệu!"

"Cái gì?"

"100 điểm công huân!"

"Tư liệu gì?"

Hạ Hổ Vưu kích động nói: "Sở nghiên cứu nghiên cứu tư liệu?"

"Cút!"

Tô Vũ nổi nóng, cái tên này tận nghĩ chuyện tốt!

"Có người muốn mưu hại Lâm Diệu. ."

"A?"

Hạ Hổ Vưu choáng váng, "Ngươi nếu là nói chính ngươi, quên đi, ngươi ban đầu ngay tại hố hắn. ."

"Không phải ta!"

Tô Vũ nổi nóng, làm sao nói chuyện, ta lúc nào hại người?

"Có mua hay không, bán cho Lâm Diệu, ngươi rơi một cái nhân tình không nói, còn có thể kiếm một điểm, tên kia có tiền, 100 điểm công huân khẳng định lấy ra được tới. ."

"Vậy phải xem hại hắn là ai. ." Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Ngươi nếu là nói Vạn Tộc giáo, hoặc là ngươi lão sư, vậy cũng chớ nói, nói cũng nói vô ích, trừ phi là hắn không nghĩ tới người, mà lại là thật, bằng không. . Tin tức này không đáng tiền!"

"Hắn không nghĩ tới!"

Trần Khải cùng hắn tính người một nhà, Lâm Diệu sẽ tin tưởng Trần Khải sẽ hại hắn sao?

Tô Vũ không biết!

Ngược lại tin tức này, nhiều ít giá trị ít tiền.

"Ngươi nói trước đi nói xem là ai, yên tâm, ta già trẻ không gạt, nếu là thật đáng tiền, ta khẳng định cho, không đáng tiền ta cũng cho ngươi giữ bí mật, tuyệt sẽ không tiết ra ngoài!"

"Trần Khải!"

Hạ Hổ Vưu cảm giác mình nghe nhầm rồi, "Người nào?"

"Trần Khải!"

"Ta đi, người một nhà hố người một nhà?"

Hạ Hổ Vưu choáng váng, sau một khắc, kinh ngạc nói: "Vì tinh huyết?"

"Đúng!"

"Ta đi, hắn này cũng dám làm, Trần Khải lá gan cũng quá lớn, liền không sợ. . Đúng, giống như cũng không cần sợ, cũng không phải giết hắn, này tinh huyết vốn là là của hắn, thật bị hắn lấy đi, Lưu Hồng đều không lời nói. ."

Nói xong nói xong, hắn nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Tô Vũ, ngươi thật xấu xa tâm a! Ăn ông chủ ăn tây nhà, hiện tại ngay cả ta cái này ở giữa thương đô muốn ăn một miếng, ngươi này khẩu vị. . Không sợ chết no chính mình? Ngươi có phải hay không cùng Trần Khải đạt thành thỏa thuận gì rồi?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi nói, tiến vào học phủ muốn tàn nhẫn, bọn hắn chọc ta trước, ta vì cái gì không thể phản kích?"

"Ngươi trâu!"

Hạ Hổ Vưu giơ ngón tay cái lên, bội phục!

Cái tên này thật đủ hung ác, bên này trêu chọc Lâm Diệu , bên kia lại cùng Trần Khải cấu kết lại, quay đầu lại bán đứng Trần Khải!

Mặc dù cuối cùng hắn khẳng định đem người đều đắc tội, nhưng hắn sợ sao?

Bản mà đắc tội với, vốn cũng không phải là nhất hệ.

Cũng là hắn hai cái cừu gia, từ nay về sau không thiếu được muốn trở mặt thành thù!

Phiên vân phúc vũ a!

Lợi hại!

Hạ Hổ Vưu chậc chậc có tiếng, rất nhanh cười nói: "Được, 100 điểm liền 100 điểm, ta theo Lâm Diệu bên kia làm ra, hẳn là không đến kiếm, bất quá cũng là có thể cầm Lâm Diệu một cái nhân tình, dù sao cũng là tối thượng đẳng, đáng giá!"

"Đa tạ, đừng nói ta nói, bằng không Lâm Diệu khẳng định không tin!"

"Đó là đương nhiên, ta không ngốc!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Yên tâm đi, dù cho Trần Khải cũng không nghĩ ra là ngươi nói, trừ phi ngươi hố hắn một thanh. Nói một chút, ngươi làm sao hố hắn?"

"Không thể nói, đến tháng sau liền biết!"

Hiện tại tin tức này không thể nói, Trần Khải cũng sẽ không nói, nói, đồ đần đều biết có mờ ám!

Nói, Lâm Diệu bên này không làm được muốn vàng.

"Tháng sau. ."

Hạ Hổ Vưu không có hỏi lại, nhưng trong lòng thì suy nghĩ, tháng sau liền biết.

Trần Khải muốn hố Lâm Diệu. . Chẳng lẽ là nghĩ Lâm Diệu bại bởi Tô Vũ?

Vậy hắn có thể được cái gì?

Hết thảy cũng là vì tinh huyết. . Tô Vũ cái tên này, không sẽ cùng đối phó Lâm Diệu một dạng, cũng cùng Trần Khải đánh cược đi?

Ta đi, cái tên này ở đâu ra tự tin , có thể đối phó một vị Thiên Quân thất trọng gia hỏa?

Giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu cảm giác mình phải đi sâu tìm hiểu một chút Tô Vũ, cái tên này cảm giác có át chủ bài a, hết sức tự tin, căn bản không có nắm Lâm Diệu để vào mắt, bằng không sẽ không bán tin tức!

Tô Vũ mới mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, trên đường trở về nhịn không được cười ra tiếng.

300 điểm, 1000 điểm, 100 điểm. .

Ta thảo, học phủ có tiền quá nhiều người đi!

1400 điểm công huân a, cái này tới tay?

Điên rồi đi!

Lão sư đều không có mình có tiền!

Trước đó lão sư còn để cho mình ra ngoài vay tiền, này lấy được 1400 điểm công huân. . Có muốn không ta mượn một điểm cho lão sư?

"Có muốn không ta mượn một điểm, liền nói vay mượn khoản mượn tới, thu tiền lãi. . Dù sao ta trong thời gian ngắn hơn một ngàn điểm dùng không hết. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, quy hoạch lấy này 1400 điểm công huân dùng như thế nào.

