Chương 550: Chu Thiên Chi Pháp Hiện!

Tầng thứ năm, tâm hỏa đốt cháy.

Tô Vũ lười nhác quản bảo vật, bốn tầng không có nhiều người, có lẽ Hà Đồ chẳng mấy chốc sẽ đi lên.

Giờ phút này, tầng năm cũng không có mấy người.

Nhận được tin tức đều chạy, không có nhận được tin tức, nếu không phải tiểu tộc, nếu không phải là kẻ độc hành, người cũng cực ít.

Đi tìm xương sống khiếu.

Hẳn là ngay tại tầng này, lại tầng tiếp theo, đều nhanh đến cái mông, ở đâu ra xương sống khiếu.

Tô Vũ thẳng đến này một giới khu vực biên giới, trên đường, cũng nhìn thấy một chút bảo vật, xuất ra đi, cũng là có thể đổi tiền, thế nhưng Tô Vũ không phải quá để ý, đến hắn một bước này, không phải gánh chịu vật cấp bậc, Tô Vũ thật đúng là không phải quá để mắt.

Quá có tiền!

Không có cách nào!

Một đường chạy như điên, Tô Vũ cũng là vô cùng lo lắng, Hà Đồ cái tên này tới quá nhanh, bằng không thì, Tô Vũ chuẩn bị từng tầng một chậm rãi tìm tòi bảo vật, hiện tại làm hại hắn rất nhiều nơi đều không dám đi, sợ chậm trễ thời gian.

Chỉ có đến bảy tầng, Hà Đồ có đối kháng người, đó mới có thể dừng bước lại, hơi nghỉ ngơi một chút.

"Tin tức hẳn là truyền ra, bảy tầng có lẽ có người tại canh chừng, cho nên nhất định phải tại tất cả mọi người đi trước đó, lẫn vào đám người trong đội ngũ, không thể lại giết, lại giết, người quá ít, ta lẫn vào trong đó có chút rõ ràng!"

Giờ phút này, Tô Vũ cũng không thế nào giết người.

Càng không vội vã giết tới sáu tầng đi, huống chi, sáu tầng khẳng định có một mấy ngày nay tháng cao trọng tồn tại, giết quá khó khăn, không vội, mở ra một tháng, bây giờ còn chưa đến 5 ngày đây.

Một đường phán đoán, dò xét, rất nhanh, Tô Vũ tìm được một nơi.

Đó là Giới Vực hàng rào chỗ.

Tô Vũ nhìn chung quanh một lần, đây không phải lối đi, mà là một chỗ cùng loại với lưng núi một dạng núi cao, trực tiếp thẩm thấu đến trên bầu trời núi cao.

"Cột sống sao?"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ một tiếng, hắn cấp tốc Đằng Không bay đi lên, một chưởng vỗ tại đây trên sườn núi, lại là không nhúc nhích tí nào.

Kiên cố không cách nào tưởng tượng!

Có lẽ đánh xuyên qua. . Ta có khả năng ra Tinh Vũ phủ đệ?

Được a!

Từ bỏ ý nghĩ này, lão Chu thân thể mạnh mẽ là một điểm, đúc binh vị đại sư kia, khả năng còn tăng thêm những vật khác, đúc tạo nên Tinh Vũ phủ đệ, khả năng so lão Chu nguyên bản thân thể còn cường đại hơn.

Muốn đánh vỡ ra ngoài, Vô Địch đều làm không được, không, Hợp Đạo có lẽ đều không được.

"Xương sống khiếu ở đâu?"

Tô Vũ tìm kiếm khắp nơi, định vị, căn cứ từ mình thân thể tỉ lệ tới dò xét, không có việc gì ít hô vài câu Thái Sơn, lão Chu cảm giác đều nhanh muốn giận điên lên, hô nhiều, ai biết có thể bộc phát hay không, bùng nổ tự bạo làm sao bây giờ?

Mặc dù người chết chưa hẳn có thể tự bạo.

Một đường định vị, rất nhanh, Tô Vũ khóa chặt một chỗ hư không, ngay tại lưng núi phía trước một chỗ, Tô Vũ vận chuyển xương sống khiếu, quả nhiên, cái kia hư không có chút mỏng manh cảm ứng, thế nhưng không có bày biện ra tới.

Liền là địa phương này!

Xem ra, thời khắc mấu chốt, vẫn là đến kích thích một thoáng lão Chu mới được.

"Thái Sơn!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, oanh!

Tầng năm quả nhiên chấn động dâng lên, trong đầu, lão Chu tiếng gầm gừ có chút cuồng loạn.

"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"

"Nhất định phải giết ngươi!"

"Ngươi là ai?"

"Ngươi không phải Thái Sơn. . Ngươi là ai?"

Tô Vũ: ". ."

Giờ phút này, Tô Vũ trong lòng phát lạnh, tê cả da đầu, giờ khắc này, hắn cảm giác giống như có thế giới ý chí tại nhìn chăm chú hắn.

"Ngươi không phải Thái Sơn. . Ngươi đem Thái Sơn giấu thế nào. . Ngươi đem Thái Sơn giao ra. ."

Thanh âm kia điên cuồng vô cùng, không ngừng gào thét, đánh thẳng vào Tô Vũ trong óc.

Tô Vũ nhưng trong lòng thì run sợ vô cùng!

Làm sao lại như vậy?

Người đều đã chết, này là vì sao?

Tại sao lại đánh giá ra, chính mình không phải Thái Sơn?

Lão Chu, hẳn là chẳng qua là tàn niệm mới đúng, tàn niệm, sẽ còn suy nghĩ sao?

Hắn không nghĩ ngợi nhiều được, cấp tốc quan sát vừa bày biện ra một cái trống rỗng, giờ phút này, vòng xoáy đang nhanh chóng xoay tròn.

Mà trong đầu, lão Chu thanh âm càng thêm điên cuồng, "Ngươi không phải Thái Sơn. . Ngươi không phải. . Ngươi đem hắn giấu thế nào. ."

"Ngươi là ai?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi cùng Thái Sơn là quan hệ như thế nào?"

Tô Vũ tóc gáy dựng lên!

Ngọa tào, liền này loại suy luận lý luận đều sẽ, đều có thể suy luận ta cùng Thái Sơn có quan hệ. . Đây là thật tàn niệm, vẫn là người kỳ thật không chết, còn có một số sinh cơ tồn tại, chẳng qua là ý chí hỗn loạn?

Tàn niệm, hẳn là sẽ không hỏi ra chính mình cùng Thái Sơn quan hệ thế nào a?

Tô Vũ trong lòng sợ hãi, không dám hỏi lời, cắn răng, huyết dịch theo trong hàm răng thẩm thấu ra, hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm vòng xoáy xem, hắn muốn đem công pháp lấy ra, đến mức mặt khác. . Trước mặc kệ!

Thái Sơn lời này, muốn ít hô.

Lại hô xuống, hắn sợ lão Chu thật có thể sẽ thức tỉnh.

Theo chính mình hô nhiều hơn, lão Chu giống như càng thông minh một điểm.

Đây rốt cuộc là chết rồi, vẫn là không chết?

Tô Vũ không rét mà run!

Chẳng lẽ nói, kỳ thật lão Chu không chết, tại người sống trên cơ sở, để người ta đánh tạo thành Tinh Vũ phủ đệ, đánh tạo thành binh khí?

Cho nên, Tinh Vũ phủ đệ còn có thể một mực duy trì vận chuyển?

Tô Vũ trong lòng càng nghĩ càng kinh dị, cái đồ chơi này nếu là sống. . Này thả ra, có thể đem vạn giới chọc thủng trời, dù cho thụ thương, dù cho tàn phế, đánh Hợp Đạo có thể làm a?

Thật hắn sao đáng sợ!

Nhìn chằm chằm vào cái kia vòng xoáy xem, rất lâu, rung động dừng lại, Tô Vũ nắm giữ, hắn đang muốn phong bế khiếu huyệt, trong tai, bỗng nhiên vang lên một tiếng không có như vậy bạo ngược nỉ non tiếng: "Ngươi không phải Thái Sơn. . Ngươi không phải. . Thái Sơn không có yếu như vậy, không có yếu như vậy. ."

Tô Vũ cấp tốc phong bế khiếu huyệt, cô lập thanh âm, nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân đều là mồ hôi lạnh.

Hắn có chút khó khăn cho ra một cái kết luận. . Lão Chu không chết!

"Hắn không chết, hắn chẳng qua là tàn phế, bị phong ấn, hắn không chết!"

Tô Vũ toàn thân đều đang run rẩy, chúng ta bây giờ tại một cái nhân thể bên trong, mà người này không chết!

Thái Sơn, phảng phất là một cái chú ngữ.

Mở ra cái tên này chú ngữ, giải phong cái tên này chú ngữ.

Ngọa tào!

Ta giống như làm một kiện không tốt sự tình. . Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, rất lâu, bỗng nhiên cắn răng nói: "Có cái gì không tốt! Bây giờ vạn giới, lại không phải ta độc tôn, Thần Ma tiên vi tôn, thật đem hắn thả ra. . Hừ!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, thật thả ra, đảo loạn chư thiên, cùng ta có liên can gì?

Chư thiên vạn tộc, còn muốn giết ta đây!

Nếu thật là loạn, đó mới là chuyện tốt.

Nghĩ như vậy, trước đó hoảng sợ, trong nháy mắt tiêu tán Thất Phân, Tô Vũ đứng lên, lau mồ hôi trên trán dịch, giờ phút này, hắn mơ hồ biết một điểm, lão Chu. . Khả năng thật còn không có chết hết.

Có lẽ vẫn tồn tại một chút hi vọng sống!

Tô Vũ ánh mắt biến ảo chập chờn, không nói nhảm nữa, bắt đầu nếm thử vận chuyển khiếu huyệt.

Lần này, hắn không có lại hô Thái Sơn, mở ra toàn bộ khiếu huyệt, bên tai, vẫn như cũ truyền đến cái kia hỗn loạn nỉ non tiếng: "Tại sao phải giết ta?"

"Vì cái gì?"

Cái này cùng trước đó không sai biệt lắm, không có la "Thái Sơn" thời điểm, lão Chu cảm xúc vẫn tính ổn định, một khi hô, cái kia liền như là chú ngữ, nhường lão Chu bạo ngược, nóng nảy.

Lại hô xuống, Tô Vũ lo lắng, thật đem người cho hô sống.

"Tên đáng sợ!"

Tô Vũ trong lòng đọc thầm, rất nhanh, thử nghiệm vận chuyển từng cái khiếu huyệt, trong miệng, máu tươi không ngừng tràn ra, thuận miệng ăn một cây củ sen, Tô Vũ tiếp tục nếm thử.

Từng cái khiếu huyệt được thắp sáng.

330 cái, 340 cái. .

Càng ngày càng nhiều!

Mi Tâm khiếu, xương sống khiếu, đều xỏ xuyên qua trong đó.

Một mực đến 350 khiếu, bịch một tiếng, Tô Vũ không lo được đau nhức, nhìn chung quanh một thoáng, cấp tốc nuốt củ sen, đem bắn nổ nơi nào đó chữa trị một thoáng.

"Ta. . Thảo!"

Tô Vũ thầm mắng!

May mắn không ai thấy, bất quá đừng nói, may mắn là Thông Thiên khiếu nổ, nếu là Mi Tâm khiếu cùng xương sống khiếu, đó mới nguy hiểm, Thông Thiên khiếu nổ, nguy hiểm không tính quá lớn, liền là nổ địa phương không quá lịch sự.

Đây cũng là Tô Vũ dám nếm thử nguyên nhân.

Chẳng qua là, rõ ràng nếm thử thất bại.

Kỳ thật liền cuối cùng 10 cái khiếu huyệt, thật muốn nếm thử, có lẽ nếm thử cái mấy trăm lần liền ra tới, 10 cái khiếu huyệt, dù như thế nào vận chuyển, cũng có quy luật tồn tại.

Nếu là 10 cái khiếu huyệt dùng khác biệt phương thức sắp xếp, cái kia có vô số loại, thế nhưng xen lẫn quy luật ở trong đó, vậy liền ít hơn nhiều.

"Có lẽ. . Nổ cái mấy trăm lần, ta liền có thể chính mình học xong?"

Tô Vũ oán thầm, vuốt vuốt vừa mới nổ tung, hiện đang khôi phục nơi nào đó.

Nhìn hơi bất nhã!

Quá không hợp hợp Văn Minh sư khí chất!

Này nếu như bị người thấy được, vậy đơn giản không có cách nào sống.

Văn Minh sư, vậy cũng là muốn mặt.

Đương nhiên, phía dưới gương mặt này cũng muốn.

"Vẫn là trước tìm Thông Thiên khiếu, nếu là tìm không thấy, hoặc là không có thời gian, vậy liền chính mình nếm thử suy luận. ."

Giờ phút này, Tô Vũ vô cùng hoài niệm lúc trước.

Hoài niệm một người, Chu Hạo.

Chu Hạo cũng là thiên tài, mấu chốt là, cái tên này khẳng định không có mở 360 khiếu, hiện tại, không ra 360 khiếu, không có tư cách cho Tô Vũ làm vật thí nghiệm.

Mở, cái kia còn có thể làm một thoáng.

Then chốt ở chỗ, không phải biết 360 khiếu ở đâu, liền có thể mở 360 khiếu.

Chu Hạo hiện tại mở nhiều ít khiếu, Tô Vũ không phải quá rõ ràng.

Có lẽ mở có 200 rồi?

"Ai!"

Làm hại chính mình liền cái đối tượng thí nghiệm đều không, này loại nổ cái mông sự tình, còn đến chính mình cái này đại nhân vật tự thân lên trận làm, mất mặt.

"Nếu là Thông Thiên khiếu tại bảy tầng, ta đều chưa hẳn có cơ hội đi lên. . Đi lên, cũng chưa chắc có cơ hội tới gần a, phía trên đều là Vô Địch đâu!"

"Đây chẳng phải là nói. . Vẫn là nhất định phải chính mình thí nghiệm mới được?"

Mang theo những ý niệm này, Tô Vũ cấp tốc hướng tầng năm bên trên sáu tầng lối vào bay.

Bay lên bay lên, hắn không nhịn được nghĩ thử một chút, có lẽ lập tức đoán đúng đây?

Ầm!

Tiếng nổ tung lại nổi lên, Tô Vũ nhìn chung quanh, cấp tốc cắn một cái tiếp theo căn củ sen, ăn ngon!

Ăn ngon thật!

Dùng ăn, hóa giải một chút xấu hổ.

"Ta lấy mấy trăm tiết củ sen. . Ta suy đoán, mấy trăm lần có khả năng suy luận ra chính xác phương thức vận chuyển. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên vẻ mặt biến.

Đây là số mệnh an bài nhường chính ta đẩy ra đạo?

Mà lại một mực hô lão Chu, nắm lão Chu hô sống làm sao bây giờ?

Mấy trăm tiết củ sen. . Thánh dược chữa thương!

Nổ thế nào y thế nào

"Không không không. . Không phải, đều là trùng hợp!"

Đây không phải số mệnh an bài.

Tô Vũ lần nữa hướng bốn phương nhìn lại, dò xét, khóa chặt, liền sợ có người thấy được, gánh không nổi này người, dù cho hiện tại ta không phải Tô Vũ, dù cho ta chịu lấy cái sói đầu, vậy cũng không được!

Có thể là. . Sớm nắm giữ Chu Thiên khiếu huyệt vận chuyển chi pháp, mình có thể sớm hoàn thành cửu biến a!

Bằng không, nếu là lấy được bảo vật đi cửu biến, lại là không có thời gian đâu?

"Có muốn không. . Thử nhìn một chút?"

Tô Vũ chính mình hỏi chính mình, thử một chút đi, lại không người thấy!

Thấy được, vậy liền giết người diệt khẩu tốt.

Mang theo tâm tư như vậy, Tô Vũ lần nữa thử một loại phương thức vận chuyển, bịch một tiếng. . Máu thịt be bét.

Cấp tốc ăn ngó sen!

Quần áo cũng là không có việc gì, Tô Vũ quần áo, nội bộ vẫn là có một bộ địa binh cấp quần lót.

Cái này không sợ!

Lần sau đổi Thiên Binh cấp!

Giờ phút này, Tô Vũ hoàn toàn chính xác hết sức khát vọng cấp tốc nắm giữ công pháp, đây là đối công pháp si mê, đối con đường tu luyện chấp nhất. . Tô Vũ chính mình an ủi chính mình.

"Ta tại vì vĩ đại sự nghiệp hiến thân!"

"Làm chư thiên vạn giới thất truyền Chu Thiên chi pháp hiến thân!"

"Vĩ đại nghiên cứu viên, theo sẽ không để ý này chút, dù cho cứt, lúc cần thiết, vì nghiên cứu, cũng có thể nếm một ngụm!"

Bản thân thôi miên lấy chính mình, giờ khắc này, Tô Vũ cảm giác mình như là Thánh Nhân!

Như thế trách trời thương dân!

Như thế trìu mến thế nhân!

Hắn ngay cả mình đều cảm động!

Làm một người, vì vĩ đại sự nghiệp, vì hoàn thiện một môn thất truyền 100 ngàn năm công pháp, đi hiến thân, đi kính dâng chính mình, vĩ đại bực nào tình cảm sâu đậm!

Đúng vậy, hắn chính là vì trở lại như cũ công pháp mới làm ra lựa chọn như vậy.

Là vì chư thiên văn minh truyền thừa!

Giờ khắc này, rất lâu không động Ý Chí hải bên trong, một viên thần văn, thế mà chậm rãi thành hình!

"Thánh!"

Đúng vậy, thánh khiết, Thánh Nhân, vì thế nhân, thành yêu, hắn kính dâng ra hết thảy. .

Giờ khắc này, Tô Vũ trên thân, quang minh lực lượng hiện ra.

Trên người hắn, hào quang bắn ra bốn phía.

Như là Thánh Nhân buông xuống nhân gian, cảm hóa thế nhân.

"Quả nhiên. . Này chính là ta bản tâm!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, Thánh Nhân chi đạo, là ta bản tâm thể hiện, ta làm ra hết thảy, cũng là vì mọi người, vì đạo!

Một viên thần văn, cứ như vậy thành hình!

Thiên sinh thần văn, thiên sinh nhị giai.

Đây là Tô Vũ thứ 29 miếng thần văn!

Thánh!

Làm Tô Vũ điều khiển này thần văn, cảm ứng một thoáng đặc tính thời điểm. . Có chút không phản bác được.

Không có gì đặc tính, không có lực công kích, không có lực sát thương, mà là lực tương tác. .

Đúng vậy, khi hắn vận dụng này miếng thần văn một khắc này, những người khác sẽ cảm thấy thật ấm áp, hết sức có thể tin, cảm thấy Tô Vũ liền là thiên hạ đệ nhất ấm nam.

Này là một cái phụ trợ tính thần văn, thiên sinh thần văn.

Gia tăng thân hòa độ!

Mà Tô Vũ, ánh mắt biến hóa một thoáng, bỗng nhiên cười, cười phá lệ sáng lạn, đúng, làm Văn Minh sư, kỳ thật cần một viên dạng này thần văn, là, cái đồ chơi này giống như không có tác dụng lớn gì.

Có thể là. . Cái này có khả năng gia tăng người khác tín nhiệm đối với ngươi độ a.

Nguyên bản kẻ địch, có lẽ đều có thể bị cảm hóa đây.

Như không cách nào cảm hóa, vậy liền vật lý siêu độ tốt.

"Thánh Nhân chi đạo, kính dâng chính mình mông. ."

Tô Vũ cười ha hả, cũng không tiếp tục cảm thấy, này nổ mông có cái gì không có thể tiếp thụ được.

Vẫn được, ta quả nhiên thiên phú kinh người, tùy tiện cảm xúc một thoáng, liền có thể phác hoạ một viên thần văn, rất tốt!

Thứ 29 miếng, có lẽ 30 miếng chẳng mấy chốc sẽ ra tới.

Không ngừng mà xuyên toa không gian, tăng thêm trước đó nổ qua "Thú" chữ không gian thần văn, Tô Vũ gần nhất kỳ thật cảm thấy, hắn đối không gian cảm xúc thật lớn, mà lại hắn Văn Minh Chí, cũng có hàng loạt không gian, chính hắn còn cắt không gian.

Nhiều lần xuống tới, Tô Vũ cảm thấy, chính mình có lẽ rất nhanh liền có thể cảm ngộ ra một viên trời sinh không gian thần văn.

Hắn một bên vận chuyển công pháp, một bên ăn ngó sen tu bổ, một bên nuốt một chút bảo vật, cường hóa vừa mới phác hoạ thần văn.

Thánh đạo thần văn!

Hắn muốn để cho người khác vừa nhìn thấy chính mình, liền cảm giác mình là cha của hắn, dạng này, ai còn sẽ công kích mình?

Đừng nói, này thần văn nếu là thật tu luyện đến cực hạn, vẫn là hết sức đáng sợ, có lẽ là cá nhân thấy chính mình, đều sẽ hô ba ba!

Tô Vũ ha ha cười không ngừng, đều có thể tưởng tượng đến một khắc này tình cảnh.

Ta vừa xuất hiện, trên mặt thánh đạo nụ cười, Thiên Cổ này chút lão già, vừa nhìn thấy ta, từng cái khóc ròng ròng, quỳ xuống hô ba ba, nói hắn sai!

Chà chà!

Thật lợi hại thần văn a, khó trách là thiên sinh thần văn.

Hắn thiên sinh thần văn không coi là nhiều, thế nhưng mỗi một miếng, đều có hắn đặc biệt tác dụng.

Tỉ như truyền thừa chi hỏa, tỉ như "Kiếp" chữ thần văn, tỉ như văn minh nhị chữ, so hiện nay ngày này "Thánh" Đạo Thần văn.

Đương nhiên, hắn lần nữa không để ý đến một viên không đáng chú ý thần văn.

Âm!

Đó không phải là thiên sinh thần văn, chẳng qua là trong lúc vô tình phác hoạ thôi.

Trên mặt nụ cười Tô Vũ, ăn ngó sen, sau lưng một mực tại nổ tung, nổ máu thịt be bét. . Bộ dạng này tràng diện, quá quỷ dị, mặc cho ai thấy, chỉ sợ đều sẽ cảm giác mình gặp quỷ, gặp được Phong Tử!

Mà Tô Vũ, há lại sẽ để ý này chút, mấu chốt vẫn là ở tại bốn phía không ai.

Đang nghĩ ngợi, một chỗ trong sơn động, hiện ra một bóng người, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút dị dạng, rõ ràng, vị này vừa tầm bảo ra tới, hắn thấy Tô Vũ chịu lấy cái đầu sói, cùng mình giống như đồng tộc, còn muốn chào hỏi. .

Vừa nghĩ tới, đầu đi.

Sách hiển hiện, này sói đã rơi vào sách bên trong, Tô Vũ vẫn như cũ trên mặt nụ cười, cảm khái nói: "Ngươi, thấy được cái không nên nhìn!"

Đúng vậy, nhân vật phản diện lời nói.

Theo trong miệng hắn nói ra, lại là phảng phất liền nên như thế, cái kia sói, liền thấy được cái không nên nhìn, nhất định phải chết.

Tô Vũ không ngừng điều chỉnh thử lấy công pháp, dần dần, nổ nổ, cũng đã quen.

Nơi này nổ, kỳ thật ảnh hưởng không lớn, hắn lại không cần lên nhà vệ sinh.

"Loại phương pháp này không đúng. ."

"Ta Tô Vũ, nếu là đối truyền ra ngoài thụ Chu Thiên chi pháp, tuyệt đối sẽ không truyền này khiếu vận chuyển chi pháp, ta thề!"

Tô Vũ vừa nghĩ, một bên cắn răng mỉm cười.

Nhất định!

Tuyệt đối!

Không chỉ như thế, ta nếu là phát hiện ai dám truyền thụ này khiếu vận chuyển chi pháp, ta và hắn chưa xong, người nào cũng không được, người nào cũng không cho!

Liền là bá đạo như vậy!

Dù cho cường giả thời thượng cổ phục sinh, đối ngoại truyền thụ, này Thông Thiên khiếu dự chuyển chi pháp, cũng không cho truyền, ngược lại không chết được người, dù cho không có bảo vật khôi phục, tu luyện mấy tháng, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ!

Có thể lái được Chu Thiên khiếu không có phàm nhân, có lẽ đều không cần mấy tháng, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Thế nhưng, làm tu giả, không thâm nhập thể hội một chút cảm giác này, tu luyện như thế nào ra tốt hơn thực lực?

"Ta nếu là có thể chế định quy tắc. . Bất truyền Thông Thiên khiếu chi pháp, chính là quy tắc!"

Tô Vũ hung hãng cắn răng, quá ghê tởm.

Ta quá thảm rồi!

Bình thường phương thức tu luyện, lại khổ, lại mệt mỏi, lại đau, ta đều không ý kiến, then chốt cái này khiếu, hắn thật chán ghét.

"77 loại, nổ tung 77 lần!"

Tô Vũ nói thầm, tiếp tục đổi phương thức, giờ phút này, hắn đã đến sáu tầng lối vào, hắn không có tiếp tục đi lên, thế nhưng cũng không có đi tìm bảo.

Bởi vì, kiếp chữ thần văn mỏng manh nhảy lên, hắn không biết sông cầu lúc nào sẽ đi lên.

"Chu Thiên chi pháp, hẳn là thuận theo đại thế, không sẽ tao ngộ kiếp nạn a?"

Tô Vũ trong lòng tự hỏi, hắn trước kia học được Ngũ Hành thần quyết thời điểm, tao ngộ qua một lần lôi kiếp, sau đó đến, rèn đúc binh khí, cũng tao ngộ qua một lần kiếp nạn, vậy tu luyện ra Chu Thiên chi pháp, sẽ không như thế đi?

"Nghị hội huyết kiếp sẽ xuất hiện sao?"

"Chẳng lẽ thượng cổ nghị hội, còn dám không cho người ta tu luyện Chu Thiên chi pháp? Không thể nào, tu luyện đều là đại nhân vật hậu duệ hoặc là đệ tử, cũng không phải thời gian sư loại người này người kêu đánh nhân vật, ta cảm thấy nghị hội không dám, hoặc là nghị viên của quốc hội, chính mình liền tại tu luyện. ."

Có phán đoán như vậy, Tô Vũ an tâm rất nhiều.

Vẫn được!

Không có lôi kiếp, động tĩnh nhỏ chút, cái kia tốt nhất.

"92 loại. ."

Tô Vũ tiếp tục ăn lấy ngó sen, ợ một cái, khẩu khí đều là thơm ngọt.

Bắn nổ thương thế, cũng không ngừng đang khôi phục, rất nhanh liền có thể tu bổ lại.

"Vận khí không tốt lắm a!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, tiếp tục làm lấy điều chỉnh, giờ phút này, hắn đã có khả năng kết nối 356 cái khiếu huyệt, có thể là, một khi liên quan đến Thông Thiên khiếu, vẫn là dễ dàng nổ tung.

Vô phương hoàn toàn liên quan này chút khiếu huyệt.

Chỉ còn lại mấy cái, vì sao vẫn chưa được?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, trước mặt, hiện ra từng cái bóng mờ, hắn cấp tốc kết nối lấy chính mình quăng bắn ra bóng mờ khiếu huyệt, chính mình dùng mắt trần đi xem, công pháp, là có mỹ cảm.

Nhìn một cái, nếu là không có đủ dạng này mỹ cảm, đại biểu công pháp này không ra sao.

Giờ phút này, hắn nhìn kỹ một chút, hơi hơi ngưng lông mày, bắt đầu làm một chút điều chỉnh.

Thời khắc này Tô Vũ, đều nhanh quên đi Hà Đồ tồn tại.

Nói cho cùng, hắn còn là ưa thích làm này loại suy luận, mặc dù xây dựng ở người khác trên cơ sở, có thể làm chính mình suy luận hoàn thiện, Tô Vũ vẫn là hết sức thoải mái.

Cho đến bây giờ, hắn kỳ thật đắc ý nhất công pháp, là Song Ngô Hợp Khiếu Pháp.

Bởi vì đây là hắn dựa vào chính mình, một chút suy luận ra tới.

Kết hợp nhiều bộ công pháp, định vị 36 cái khiếu huyệt, phát hiện quy luật, cuối cùng tiến hành từng bước một suy luận, nghiên cứu ra này hợp khiếu chi pháp.

Thứ hai là Ngũ Hành thần quyết, đây cũng là hắn cùng lão Triệu, một chút hỗn hợp những cái kia công pháp, năm bộ công pháp hợp nhất, tiến hành suy luận làm ra.

Giờ khắc này, Tô Vũ chuyên tâm đẩy ra đạo Chu Thiên chi pháp, cũng là có mấy phần hứng thú, đều nhanh quên mình tại nguy hiểm vô cùng Tinh Vũ phủ đệ.

Mãi đến. . Có cái tên gia hoả có mắt không tròng, cách thật xa quát: "Lãn đi, ta muốn bên trên sáu tầng, đừng cản đường!"

Bịch một tiếng, trước mặt hư ảo cầu phá toái, Tô Vũ nhíu mày, lấy tay, một bàn tay đem vị này Sơn Hải sống sờ sờ đập chia năm xẻ bảy!

"Mã đức, một cái Sơn Hải cũng như thế càn rỡ?"

Tô Vũ trong lòng mắng một tiếng, có chút nổi nóng.

Chụp chết cái này đáng ghét con tôm, lúc này mới ý thức được, thời gian trôi qua rất lâu, Hà Đồ khả năng mau lên đây, "Kiếp" chữ thần văn nhảy lên có chút lợi hại.

Hắn hơi hơi ngưng lông mày, kiếp chữ thần văn nhảy lên so với trước lợi hại. . Nguy hiểm không?

Cái kia rút lui đi, lần này không lục tượng.

Tô Vũ cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Hắn vừa biến mất không lâu, lần này, Hà Đồ rất nhanh hơn tới, không có cười, phải khiêm tốn một điểm, hắn cấp tốc lấp lánh một hồi, xuyên Phá Hư Không, không bao lâu, đã tới sáu tầng cửa vào.

Lần này, hắn muốn đích thân phong tỏa cửa vào, không biết có phải hay không là ngốc ngốc cố ý thả đi một chút người, hắn cảm giác mình khả năng bại lộ!

Cho nên, lần này hắn tự mình đến phong tỏa.

Đến cửa vào, hắn ngửi được một chút mùi máu tươi.

Cũng cảm nhận được trong hư không, tồn tại một điểm huyết khí, hơi hơi ngưng lông mày, giương tay vồ một cái, rất nhanh, một giọt máu hội tụ.

"Vừa mới chết?"

Hà Đồ nói thầm một tiếng, có chút tiếc nuối, vẫn là cái Sơn Hải, sớm một chút đến liền tốt, làm hại ta thiếu đi cái Sơn Hải dưới trướng.

Sáu tầng, ngược lại không gấp lấy đi lên.

Trước điều tra tầng năm.

Huyết dịch, trong tay hắn xoay một hồi, người nào giết mình dưới trướng Sơn Hải, chính mình quay đầu có thể được giáo huấn một thoáng hắn.

Hắn nắm bắt huyết dịch, huyết dịch phá toái, rất nhanh, một hình ảnh hiện ra.

Trong tầm mắt, giống như là một con sói đang ngồi xếp bằng tu luyện.

Hà Đồ ngay từ đầu cũng không để ý, bỗng nhiên, giống như nhìn thấy cái gì, ánh mắt khẽ động, rút ngắn hình ảnh xem xét, nhìn kỹ, cái kia sói trước mặt, giống như giăng đầy một tầng tinh không.

Hà Đồ sửng sốt một chút, nhìn kỹ lại, lập tức ngưng lông mày, xem không phải quá rõ ràng, hắn xem chính là này bị giết gia hỏa tầm mắt.

Xem không phải quá rõ ràng, chẳng qua là sơ lược một tấm tinh đồ.

Có thể là, Hà Đồ lại là cảm thấy có chút quen mắt.

Lẩm bẩm nói: "Móa. . Thế nào một nhà ***?"

Hắn nhìn xem này cầu, nhìn kỹ, nhìn ra ngoài một hồi, tự lẩm bẩm: "Không đúng, còn không hoàn thiện, sai! Ít nhất có ba cái khiếu huyệt sai vị trí. ."

Hắn nhìn kỹ, rơi vào trầm tư bên trong.

Trong đầu, hiện ra từng màn đã bị quên mất nhiều năm hình ảnh.

Đó là hắn khi còn bé. . Xa xưa đến hắn đã sớm quên lãng tất cả những thứ này.

Một năm kia, hắn tại tu luyện.

Phụ thân nói cho hắn biết, thời kỳ Thượng Cổ, cường đại nhất công pháp, chính là Chu Thiên chi pháp, mà nhà hắn lão tổ, là thời kỳ Thượng Cổ một vị Nhân Vương, quyền cao chức trọng, đến người hoàng coi trọng, có thể truyền thừa Chu Thiên chi pháp. . Nhà hắn liền có truyền thừa.

Từ ngày đó bắt đầu, hắn liền khổ tâm tu luyện, khai khiếu, tiếp tục khai khiếu, mở ra người cùng thế hệ đều thành Sơn Hải, hắn còn tại Thiên Quân khai khiếu!

Mãi đến hắn mở 350 khiếu, vô phương mở đi xuống, phụ thân nói, hắn không có tu luyện *** mệnh. . Hắn không phục, hắn không tin số mệnh!

Thế là, hắn một cái mở ra 350 khiếu Thiên Quân, cao tuổi rồi Thiên Quân, tại cùng thế hệ đều có người đến Sơn Hải mức độ, hắn đi xông xáo chư thiên!

Mạnh hơn Thiên Quân, cũng chỉ là Thiên Quân.

Hắn gặp được vô số mối nguy, hắn chém giết vô số cường địch, hắn trảm Vạn Thạch, giết Đằng Không, chỉ sợ là chư thiên vị thứ nhất, dùng Thiên Quân chi thân, đãng nhập Liệp Thiên bảng thiên tài!

Chưa bao giờ có!

Hắn không vào Vạn Thạch, không vào Đằng Không, dùng Thiên Quân chi thân, tại Chư Thiên chiến trường, chém giết ba năm, ba năm sau, hắn chém giết một tôn đỉnh cấp Đằng Không, ngày đó, hắn khai khiếu.

Mở cuối cùng 10 khiếu!

Một ngày hợp khiếu, trong nháy mắt bước vào Đằng Không, Nhân Hoàng đưa chúc!

Hắn bước vào Đằng Không thời điểm, chém giết Sơn Hải!

Cùng thế hệ vào núi biển, bị hắn đánh giết tại chỗ, hắn, Hà Đồ, chư thiên đệ nhất!

Giờ khắc này, Hà Đồ trong đầu, bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều trí nhớ.

Hắn phảng phất hồi tưởng lại đi qua, hồi tưởng lại lúc trước.

"Nhân tộc vinh quang. ."

Thì thào một tiếng, hắn nhớ tới phụ thân lúc sắp chết căn dặn, "Hà Đồ, nhớ kỹ, ngươi đã định trước hào quang vạn giới, ngươi nhất định sẽ khôi phục Nhân Hoàng thịnh thế!"

Khi đó, thời đại kia, còn không gọi tới cổ.

Bởi vì, khi đó về khoảng cách cổ hủy diệt còn không lâu.

"Nhân Hoàng thịnh thế. ."

Thì thào một tiếng, Hà Đồ hoảng cái đầu, đầu có chút đau nhức.

Hắn hướng sáu tầng cửa vào nhìn lại, hắn có chút xúc động, hắn muốn đi xem cái kia đầu sói gia hỏa. . Giả, cái kia là nhân tộc!

Tuyệt đối, cái kia là nhân tộc!

Này là nhân tộc Chu Thiên khiếu huyệt cầu!

Không phải nhân tộc, gần như không có khả năng nắm giữ.

"Là ai?"

"Tô Vũ sao?"

Hà Đồ thì thào một tiếng, ta có phải hay không thấy Tô Vũ!

Tô Vũ, ngụy trang thành một con sói, phải không?

Đáng giận tiểu tử, tại ta trước khi đến rời đi, chẳng lẽ biết ta tới?

"Ngươi là sợ sao?"

"Ngươi biết ta tới?"

"Biết ta muốn đánh bạo ngươi, tìm ngươi tính sổ?"

Hà Đồ thì thào, một lát sau, bên người có thêm một cái ngốc ngốc, ngốc ngốc đờ đẫn nói: "Ngươi muốn. . Đánh nổ người nào?"

Hà Đồ cười, "Đánh nổ một cái người đáng ghét tộc tiểu tử! Bất quá. . Ta sẽ cho hắn biết, cùng giai, ta cũng là Vô Địch! Ta cùng giải quyết giai đánh nổ hắn!"

"Cái kia. . Như là không thể đâu?"

Ngốc ngốc không biết mình tại sao lại hỏi ra vấn đề này, nhưng là vẫn hỏi.

Hà Đồ cười nói: "Vậy trước tiên đánh tàn phế hắn, lại cùng giai đánh nổ hắn!"

Không có thể bắt bẻ trả lời!

Ngốc ngốc đờ đẫn, cảm thấy có chút không ổn, lại không biết nơi nào không đúng, không nói gì thêm.

Hà Đồ cười, thanh âm hùng vĩ nói: "Các huynh đệ, sát lục đi! Dò xét, cho ta một chút tra, một cái không muốn buông tha!"

Hà Đồ nói xong, lần nữa nhìn về phía vùng trời, cười, "Tô Vũ. . Ta thù rất dai, đắc tội ta người, đều đã chết!"

"Ngươi hết sức thiên tài. . Ta đảo là thích ngươi. ."

Hắn phát hiện, Tô Vũ tại suy luận Chu Thiên chi pháp.

Khá lắm, hắn thế mà mình tại suy luận.

Dù cho giống như đã hoàn thiện rất nhiều, có thể là Tô Vũ ngoài ý muốn lấy được, có thể là, hoàn thiện Chu Thiên chi pháp, đây cũng là không dám tưởng tượng sự tình.

Giờ khắc này, hắn nhận định người kia là Tô Vũ!

Đừng tưởng rằng trang sói ta cũng không nhận ra!

"Hừ, bản tọa sẽ cầm ra tất cả Lang tộc! Ngươi là nhân tộc, vẫn là người sói hỗn huyết? Chẳng lẽ nói, thật sự là đầu sói?"

Hà Đồ không quá chắc chắn, con lai, có lẽ cũng có thể tu luyện nhân tộc công pháp.

Hà Đồ không suy nghĩ thêm nữa, chỉ cần Tô Vũ tại Tinh Vũ phủ đệ, hắn liền chạy không thoát!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lên sáu tầng, hơi hơi ngưng lông mày.

"Kiếp" chữ thần văn còn đang nhảy nhót!

"Cái gì Quỷ? Hà Đồ không tìm tòi tầng năm, trực tiếp muốn đi lên sao?"

Tô Vũ nhíu mày, mà giờ khắc này, bốn phía có mấy người, thấy Tô Vũ đi lên, một tôn Nhật Nguyệt cường giả quát: "Hắc ám Ma Lang tộc gia hỏa, phía dưới tình huống như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, còn mang theo một chút khẩn trương, bọn hắn là đến trông giữ lối đi, trên thực tế sợ chết, sợ Tử Linh quân chủ xuất hiện.

Có thể là, có người để cho bọn họ tới, bọn hắn cũng không dám không tới.

Hiện tại, sáu tầng tiến vào bảy tầng lối vào, còn không có mở ra, bọn hắn cũng gấp.

Đang ở mở ra cửa vào người cũng gấp!

Không có cách, chỉ có thể nhường mấy người ở bên này nhìn.

Tô Vũ nhìn chung quanh một lần, liền bốn người, một tôn Nhật Nguyệt, ba vị Sơn Hải, đều hết sức dáng vẻ khẩn trương, Nhật Nguyệt, cũng chỉ là Nhật Nguyệt nhất trọng, mạnh cũng không dám đến, không nguyện ý tới.

Không phải đại tộc, mà là tiểu tộc cường giả.

Tô Vũ cười, "Vấn đề không lớn, Hà Đồ vừa mới tiến tầng năm. ."

"Vậy thì tốt. ."

Nói xong, Nhật Nguyệt này cảm thấy có chút không đúng, ngươi lá gan quá lớn, mà lại đối ta cũng quá không tôn trọng!

Vừa nghĩ tới mấy chục con Nhật Nguyệt cự thú chộp tới, trong nháy mắt đem bốn người bắt bỏ vào sách bên trong.

Nhật nguyệt, Tô Vũ không có giết, giết sẽ có chút dị tượng, chắc hẳn, khiến cho hắn tới người, cũng là tâm tư này, chết một cái Nhật Nguyệt, mọi người liền biết có cường giả tới, đối phó Tử Linh vẫn được, Tử Linh mặc kệ cái này, đối ta có thể không hiệu quả gì!

Tô Vũ không để ý mặt khác, tiếp tục thử nghiệm, hắn cảm giác, chính mình nhanh suy luận ra tới.

3 68 cái!

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, lần nữa nổ tung cái mông, này cũng không đáng kể sự tình, liền đến 3 68 cái, cuối cùng hai cái khiếu huyệt mà thôi, chỉ có hai loại khả năng!

Không ở ngoài trước kết nối người nào vấn đề!

"Vận khí tốt một lần đi, tốt một lần, một lần thành công, ta cũng không cần lại nổ một lần!"

Tô Vũ cầu nguyện, cho ta ít nổ một lần!

Hai chọn một mà thôi, yêu cầu này không cao a?

Giờ phút này, hắn so với trước nổ hơn trăm lần đều muốn sốt sắng!

Sau một khắc, khiếu huyệt lại sáng lên!

Oanh!

Tô Vũ sắc mặt tái xanh, vận khí của ta, đến đâu rồi?

Vì sao hai chọn một, đều có thể nổ một lần!

"Hừ! Hà Đồ! Đều là ngươi sai!"

Tô Vũ hừ một tiếng, ngươi tới quá nhanh, ta không thể không đi lên, bằng không thì, tại tầng năm, có lẽ ta có khả năng ít nổ một lần!

Bất quá, rất nhanh khôi phục nụ cười.

Giờ khắc này, nụ cười phá lệ sáng lạn, ta. . Giống như thành công!

Trước trước sau sau, nổ 138 lần mà thôi!

Sau một khắc, Tô Vũ vận chuyển, vận chuyển cuối cùng một loại khả năng!

Từng cái khiếu huyệt được thắp sáng!

Một cái, hai cái. .

300. .

359!

Cái cuối cùng khiếu huyệt, Thông Thiên khiếu!

Oanh!

Đây không phải tiếng nổ tung, mà là chấn động âm thanh, giờ khắc này, 360 cái khiếu huyệt, như hoả lò, ở trong người chấn động!

Ầm ầm!

Rung động dữ dội âm thanh, vang vọng trong cơ thể, Tô Vũ bên ngoài cơ thể, hàng loạt máu đen bị bài xuất, đây đều là gần nhất thụ thương đưa đến tích lũy.

Huyết dịch bị bài xuất!

Không chỉ như vậy, trong hư không, từng đoá từng đoá đám mây buông xuống, rất nhiều rất nhiều. .

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, ngọa tào!

Động tĩnh lớn như vậy?

Còn có ban thưởng?

Thế này cũng được?

Ta đi, đó không phải là muốn bị người phát hiện?

Hắn trong nháy mắt bao phủ hết thảy đám mây, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hắn vừa đi một hồi, mấy tôn Nhật Nguyệt cường giả xuất hiện tại tại chỗ, đều là Nhật Nguyệt cao trọng, từng cái sắc mặt ngưng trọng.

"Tình huống như thế nào?"

"Thiên địa ban thưởng?"

"Phúc Hổ đâu? Bọn hắn làm sao không thấy? Hẳn là còn chưa có chết, bằng không sẽ không không có động tĩnh. . Không phải Tử Linh, Tử Linh giết người cũng không có ban thưởng. . Không phải giết Phúc Hổ, chẳng lẽ là giết mặt khác ba vị Sơn Hải, cho nên có ban thưởng?"

Từng vị Nhật Nguyệt, ngưng trọng vô cùng.

Đến cùng tình huống như thế nào?

Người nào tới?

Vừa mới người nào theo tầng năm đi lên?

Mấu chốt là, Phúc Hổ dù sao cũng là Nhật Nguyệt nhất trọng, cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất, mà lại, đối phương lại là vì sao thu hoạch được thiên địa ban thưởng?

Cho dù là bọn họ không có kịp thời chạy tới, cũng có thể cảm nhận được, cái kia cực kỳ cường hãn đám mây lực lượng buông xuống.

Vài vị Nhật Nguyệt, liếc nhau, đều là ngưng trọng vô cùng.

Này sáu tầng, cũng không an toàn!

Nhất định phải lập tức đến bảy tầng đi, Hà Đồ uy hiếp còn không có giải trừ, giống như lại xảy ra ngoài ý muốn biến cố.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không ngừng rung động, từng mai từng mai khiếu huyệt, đang trùng kích lấy hắn.

Thoải mái!

Tại gột rửa, tại chấn động, cả người hắn đều nhanh thành hoả lò!

360 cái khiếu huyệt, tại thuế biến, khiếu ** nguyên khí, thế mà đang hấp thu vừa mới thiên địa ban thưởng, mà vừa mới thiên địa ban thưởng, lại có thể là một loại cực kỳ đặc thù nguyên khí, Tô Vũ cũng không biết là cái gì, chỉ biết là, đang trợ giúp chính mình hoàn thành một lần thuế biến!

Nguyên khí cửu biến, chính thức bắt đầu!

Thiên địa ban thưởng, giống như muốn giúp mình hoàn thành một lần nguyên khí thuế biến!

Đây cũng là ban thưởng sao?

Trong đó 144 cái khiếu ** đao khí, giờ khắc này thế mà bị tách ra!

Tô Vũ cảm nhận được từng tia quy tắc chi lực Ảnh Tử!

Phần thưởng kia lực lượng, khả năng cùng quy tắc có chút quan hệ.

Cùng lúc đó.

Bảy tầng.

Hạ Long Võ hơi ngẩn ra.

Tô Vũ?

Khoảng cách ta không tính quá xa?

Không. . Không đúng, cái tên này, giống như. . Giống như xua tán đi đao khí của ta!

Hắn biết Tô Vũ đã sớm hoàn thành một lần đơn giản nguyên khí thuế biến, giống như tiến nhập Lãng Vân, thế nhưng chỉ tốt ở bề ngoài, có thể hôm nay, Tô Vũ giống như phá trừ của mình đao khí!

Hắn. . Thế mà chướng mắt đao khí của ta?

Hạ Long Võ ánh mắt hơi lộ ra ngốc trệ, ta, Hạ Long Võ, Chứng Đạo cường giả, giết qua Vô Địch tồn tại, ta chưa Chứng Đạo thời điểm đao khí, cũng là Vô Địch thiên hạ, người nào đó, dùng đao khí của ta hoàn thành nguyên khí thuế biến, Hạ Long Võ đều cảm thấy tên kia lợi hại khôn cùng, kết quả là tại hôm nay, tên kia nắm này đao khí xua tán đi!

"Thật càn rỡ!"

Hạ Long Võ khẽ quát một tiếng, ngươi không dùng đao khí của ta thuế biến, chẳng lẽ, ngươi cảm thấy đao khí của ta rất yếu?

Tiểu tử này. . Hắn thế mà trà trộn vào đến rồi!

Không chỉ trà trộn vào tới, còn tại ta phụ cận xua tán đi đao khí của ta!

Đáng giận tiểu tử, thật càn rỡ, đừng để ta gặp được ngươi, mấu chốt là. . Xua tán đi đao khí của mình, chính mình thật đúng là chưa hẳn tìm tới hắn!

