Chương 318: Mạch Nước Ngầm, Mưu TíNh

Nhân Cảnh, ám lưu hung dũng!

Chu Phá Long, đa thần văn hệ, thần văn hợp nhất. .

Mấy cái này từ, cấp tốc tại cao tầng bên trong lưu truyền.

Chứng Đạo Vô Địch Văn Minh sư lớn nhất hi vọng, Diệp Bá Thiên thứ hai, có lẽ so năm đó Diệp Bá Thiên càng hoàn thiện, Diệp Bá Thiên thất bại, Chu Phá Long có lẽ sẽ thành công.

Đến mức đến cùng phải hay không, cái này dù cho Chu Phá Long bản thân phủ nhận, cũng ngăn không được mọi người suy đoán.

Phủ nhận, có lẽ chỉ là vì an toàn hơn Chứng Đạo.

Năm đó Diệp Bá Thiên liền là quá kiêu cãng!

Bằng không, lúc trước vạn tộc cũng chưa chắc sẽ cảm thấy hắn có hi vọng Chứng Đạo Văn Minh sư thành công, liền là Diệp Bá Thiên quá mức yêu nghiệt, quá quá kiêu ngạo, bá đạo, đưa đến hơn 50 năm trước cái kia nhất kiếp.

Bây giờ, Chu Phá Long giống như so Diệp Bá Thiên phải khiêm tốn nhiều lắm.

Hoang dã, một chỗ cung điện dưới đất.

Hư ảnh lần nữa từng đạo bắn ra tới.

Vạn Tộc giáo một cái giáo chủ mới có thể biết cứ điểm, lần trước, mọi người tại đây thảo luận như thế nào giết Tô Vũ, dĩ nhiên, một lần kia về sau, thiếu đi nhiều vị giáo chủ.

Hôm nay, mọi người nói không phải Tô Vũ, cũng không phải tại Đại Hạ phủ khuấy gió nổi mưa Hồng Đàm.

So với những khả năng này uy hiếp, Chu Phá Long là nhất định uy hiếp.

Tô Vũ Hồng Đàm bọn hắn, lại thế nào nhảy nhót, cũng không có khả năng một ngày nhảy nhót đến Vô Địch, mà Chu Phá Long, có khả năng này.

"Chư vị, phiền toái rất lớn a!"

Giờ phút này, có giáo chủ cảm khái, thở dài, "Ta hoài nghi, rất sắp bùng nổ đại chiến!"

"Ngay tại Nhân Cảnh!"

"Vì phòng ngừa Chu Phá Long tại Nhân Cảnh Chứng Đạo, tuy nói Nhân Cảnh Chứng Đạo, không rõ ràng có không có năng lực mở ra Nhân Cảnh sức áp chế, có thể Chu Phá Long nếu là đã nhận ra nguy hiểm, rất có thể sẽ lựa chọn tại Nhân Cảnh Chứng Đạo!"

"Nếu là hắn tại Nhân Cảnh Chứng Đạo, gần đây chỉ sợ có vạn tộc Vô Địch chui vào, thế nào sợ không phải Vô Địch, tiếp xuống một mấy ngày nay tháng cửu trọng cũng phải chui vào Nhân Cảnh, ám sát Chu Phá Long."

Có lão ẩu nói tiếp: "Chui vào không chui vào, đó là bọn họ sự tình, ta lo lắng chính là, vạn tộc bên này, để ta chờ ra tay ám sát Chu Phá Long, đó mới là muốn chết! Thiên Nghệ thần giáo không kém a? Ngày đó Thiên Nghệ thần tộc càng là tới nhiều vị Nhật Nguyệt bát cửu trọng cường giả, kết quả toàn bộ bị Hạ Long Võ chém giết tại chỗ!"

Ám sát loại này cường giả, thật quá nguy hiểm.

Hạ Long Võ trước đó biểu hiện còn không tính đặc biệt cường đại, kết quả năm sáu vị Nhật Nguyệt cao trọng cường giả đi ám sát hắn, một cái cũng chưa trở lại.

Chết sạch!

Sợ là sợ, vạn tộc cũng để bọn hắn động thủ, đi ám sát Chu Phá Long, cái kia thật chính là không muốn sống nữa.

Giết Tô Vũ, giết Trần Vĩnh, giết những người khác, đó là bởi vì những người khác thực lực thấp, có hi vọng chém giết, có hi vọng sự tình, vậy liền vẫn là có khả năng thành công tính, trả ra đại giới đủ lớn, bọn hắn cũng nguyện ý làm.

Có thể giết Chu Phá Long, hi vọng không lớn.

"Đại Chu phủ cũng không chỉ Chu Phá Long, Đại Chu vương mặc dù không tại, có thể Đại Chu phủ Phủ chủ xung quanh phá thiên, thực lực cũng không yếu, Nhật Nguyệt cửu trọng nhiều năm, đừng quên lãng hắn, cái kia chính là hai tôn Nhật Nguyệt cửu trọng, đều có thể tiếp cận Vô Địch cảnh!"

"Còn có, giết Chu Phá Long, muốn hay không giết xung quanh phá thiên? Xung quanh phá thiên khả năng cũng là loại tình huống này."

"Hai tôn Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong cường giả, không sử dụng Vô Địch, ai có thể giết bọn hắn? Trừ phi xuất động hơn mười vị Nhật Nguyệt cảnh còn có hi vọng!"

Từng vị giáo chủ lên tiếng, trong lòng lo lắng, liền sợ vạn tộc bức bách bọn hắn ra tay.

Đến mức vạn tộc như thế nào bức bách?

Những năm qua này, bọn hắn làm vạn tộc bán mạng, ai không phải tội ác thao thiên, vạn tộc cũng nắm giữ bọn hắn thân phận chân thật, bao quát hang ổ cứ điểm chỗ, một khi tiết lộ, bọn hắn liền xong rồi.

Đến lúc đó người, Nhân Cảnh đợi không được, chư thiên chiến trường cũng không dám đi, vạn tộc cũng muốn tìm bọn họ để gây sự, vậy chỉ có thể chờ chết.

Đến mức độ này, những người này cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Rất nhanh, lại có người nói: "Những ngày qua, các giáo Nhật Nguyệt cảnh chết rất nhiều, Nhân Cảnh so những năm qua muốn nguy hiểm hơn nhiều. Huyết Hỏa giáo liên tiếp đổi tam nhiệm giáo chủ, Nhân Cảnh bên này, xuất động nhiều vị Nhật Nguyệt đang ở vây quét Lục Dực thần giáo, rất nhanh, khả năng lại phải bùng nổ đại loạn, chư vị, Vạn Tộc giáo, là thời điểm hợp lại, bao quát giải cứu Lục Dực thần giáo hai vị giáo chủ!"

Có người đề nghị một câu.

Chỉ có hợp lại, mới có ngăn cản nguy hiểm năng lực.

Những năm qua, Vạn Tộc giáo đều là phân tán, các giáo làm các giáo, có thể hiện tại, thật cảm giác không xong rồi, quá nguy hiểm!

Một năm qua này, chết nhiều ít Nhật Nguyệt rồi?

Lại tiếp tục như thế, đều muốn bị phân tán giết sạch!

Lục Dực thần giáo hai vị Nhật Nguyệt, lại bị giết, vậy phiền phức rất lớn.

"Còn có, vạn tộc bức bách, nếu là đơn độc một giáo, như thế nào cự tuyệt? Không có vốn liếng này, chỉ có mọi người liên hợp, nhường vạn tộc biết, chúng ta cũng là một cổ lực lượng cường đại, cái kia chính là trao đổi, đàm phán, mà không phải bức bách cưỡng ép để cho chúng ta đi chịu chết!"

Bọn hắn nói xong, có người thăm thẳm cười nói: "Này còn không đơn giản, đầu nhập vào ta Thủy Ma Thánh giáo, tất nhiên có khả năng thoát khỏi hết thảy!"

Lam Thiên!

Có người lạnh lùng nói: "Lam Thiên, chúng ta là đàm hợp tác, không phải đàm hợp nhất."

Lam Thiên cười ha hả nói: "Khác nhau ở chỗ nào sao? Đều là do chó, cho ai làm không giống nhau sao? Ở đâu ăn no bụng, an toàn hơn, vậy liền ở đâu làm chó, chư vị, các ngươi cảm thấy thế nào? Đừng trách ta nói hiện thực, sự thật liền là như thế, chẳng lẽ muốn cùng mọi người đàm phẩm đức?"

Không ai lên tiếng.

Nói chuyện là khó nghe điểm, bất quá cái này đích xác là sự thật.

Bất quá, rất nhanh có người lạnh lùng nói: "Rất nhiều người nói, ngươi cùng Vạn Thiên Thánh nhưng thật ra là cùng một bọn, âm thầm tại bố cục, mong muốn nhất thống Vạn Tộc giáo, Nhân Cảnh Vô Địch ước gì chúng ta tới một lần cho ngươi lên ngôi nghi thức, đem chúng ta một mẻ hốt gọn, Lam Thiên, ngươi cảm thấy mọi người có thể yên tâm ngươi?"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Cái kia là cố ý nghe nhìn lẫn lộn, cái này các ngươi cũng tin, khó trách các ngươi chỉ có thể làm chó! Được rồi, các ngươi yêu hợp tác không giữ quy tắc làm, không yêu hợp tác liền thôi!"

Không ai để ý đến hắn, rất nhanh có người nhìn về phía bên kia một mực không làm sao nói chuyện Nguyên Thủy giáo chủ, có người trầm giọng nói: "Nguyên Thủy giáo chủ, ngươi đối hợp tác sự tình thấy thế nào?"

"A!"

Nguyên Thủy giáo chủ xì khẽ một tiếng, "Hợp tác? Chư vị, người nào tin được người nào? Hợp tác, người nào tới làm chủ? Hợp tác, để cho các ngươi làm gì, các ngươi nguyện ý không? Đều là nói suông thôi, Nhân Cảnh cũng là nói hợp tác, 36 phủ nói chuyện trên trăm năm, cũng không có kết quả. Hợp tác, là khó tin cậy nhất!"

Mọi người không nói gì, lại một lát sau, có người nói: "Coi như không thể hoàn toàn liên hợp, cũng muốn làm đến lẫn nhau hô ứng, không thể chết lại người, chúng ta thực sự không phải một thể, có thể là, tất cả mọi người có một cái chung nhau xưng hô —— phản đồ! Phản đồ ở đâu, đều không nhận đãi kiến."

"Không hợp lại, không tự cứu, hiện tại ra Chu Phá Long này việc sự tình, rất nhanh, hẳn là liền có vạn tộc cường giả tiến vào Nhân Cảnh, chư vị, chẳng lẽ chúng ta chịu lấy những người kia cưỡng ép sai sử? Cho ngươi đi giết Chu Phá Long, ngươi không đi, nào sẽ có hậu quả gì không?"

"Địa hỏa giáo chủ, ngươi nói thẳng, ngươi có biện pháp nào sao?"

Rất nhanh, cái kia Địa hỏa giáo chủ liền nói: "Dù cho không thể hòa làm một thể, tối thiểu làm đến gian nan thời điểm, tương hỗ tương ứng! Tỉ như lần này Lục Dực thần giáo hai vị giáo chủ bị người vây giết, chúng ta liền phải đi cứu viện! Dĩ nhiên, hết thảy đều tại đủ khả năng phía dưới!"

"Người đó tới làm chủ? Người nào tới ra lệnh, người nào tới thống nhất điều phối?"

Lại có người tra hỏi, cái này, không ít người lần nữa yên lặng.

Nói hợp tác, nói một chút đơn giản, làm quá khó khăn.

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Dạng này, cũng không cần đầu nhập vào ta, để ta làm chủ như thế nào? Thủy Ma Thánh giáo những năm này tổn thất rất nhỏ, tất cả tại ta vạn sự đều cẩn thận, chư vị sẽ không muốn nhường Huyết Hỏa giáo những tên kia ra lệnh đi. . Những tên kia một năm chết tam nhiệm giáo chủ, các ngươi muốn là nghĩ, cái kia cũng không thành vấn đề."

Mọi người không nói gì.

Nói nhảm!

Huyết Hỏa giáo liên tiếp chết ba vị giáo chủ, lần này bọn hắn tân giáo chủ còn chưa lên mặc cho, hiện tại còn không biết là ai đâu, cho nên cũng không có bọn hắn người tại.

Nhường Huyết Hỏa giáo làm chủ, vậy hiển nhiên không có khả năng.

Trừ phi tất cả mọi người muốn chết!

Bất quá Lam Thiên nói cũng đúng, hợp tác, ngươi không có làm chủ người, rối loạn, vậy làm sao có thể làm?

Có người mở miệng nói: "Không bằng áp dụng học phủ chế, Các lão chế, học phủ chế độ bên trong, phủ trưởng có khả năng có một lời quyền phủ quyết, nhưng đã đến thời khắc mấu chốt , có thể áp dụng Các lão bỏ phiếu chế xác định!"

"Cái này cũng là có thể, các đại học phủ áp dụng này chế độ nhiều năm , dưới tình huống bình thường, việc lớn việc nhỏ đều có thể thuận lợi hoàn thành."

"Các đại giáo phái hoàn toàn chính xác không thể lại phân tán, nếu như vậy, không sớm thì muộn sẽ bị từng cái đánh tan!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, giờ phút này, nơi này trọn vẹn còn có hơn mười vị giáo chủ cấp cường giả, đều là Nhật Nguyệt cảnh!

Đây cũng là Nhân Cảnh, trước mắt Vạn Tộc giáo có thể xuất hiện hết thảy Nhật Nguyệt.

Còn lại một chút, có muốn không như Lục Dực thần giáo bị đuổi giết bên trong, có muốn không liền đi chư thiên chiến trường, hoặc là có dứt khoát đang bế quan không ra.

Một năm qua này, chết đi Nhật Nguyệt giáo chủ, có 8 vị, còn lại không tính là giáo chủ, trên thực tế trừ bỏ cái kia huyết hỏa Ma tộc, Nhân Cảnh Nhật Nguyệt giáo chủ, chết 7 vị mà thôi.

Thảo luận một hồi, có người nói: "Muốn nói thực lực, Nguyên Thủy giáo chủ tối cường, Nhật Nguyệt cửu trọng, làm này người nói chuyện, không có thực lực là khẳng định không được! Thực lực, cái kia ít nhất cũng phải tại Nhật Nguyệt cao trọng, chư vị, điểm này mọi người không có ý kiến chớ?"

Một mấy ngày nay tháng thấp nặng đều không nói chuyện, ý kiến, khẳng định có một chút.

Bất quá đều là Nhật Nguyệt, cũng là người biết chuyện, không có thực lực, ngươi nói chuyện liền là đánh rắm, ngươi hi vọng cường giả nghe lời ngươi hành động?

"Lam Thiên, thực lực ngươi là cái mê, ngươi đến cùng thực lực gì?"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Thực lực của ta cũng không yếu, Nhật Nguyệt bát trọng, bất quá ta cảm thấy, Nguyên Thủy chưa chắc là đối thủ của ta, đúng không?"

"Nhật Nguyệt bát trọng!"

Mấy người không dám tin, Lam Thiên mưu phản học phủ cũng mới 20 năm, làm sao có thể, trước mọi người suy đoán, cái tên này khả năng có Nhật Nguyệt tứ ngũ trọng thực lực, hắn lại có thể là Nhật Nguyệt bát trọng!

"Lam Thiên, ngươi nghiêm túc?"

Lam Thiên lần nữa cười nói: "Có cái gì kỳ quái đâu? Ta là thiên tài, các ngươi biết cái gì! Không có thực lực này, ta có thể bốn phía ẩn núp, những Vô Địch đó đều không phát hiện được ta! Nhật Nguyệt hợp khiếu, một khiếu lớn mạnh, vậy liền xong việc! Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, ta dùng cũng không phải một điểm nửa điểm, 20 năm xuống tới, Nhật Nguyệt bát trọng hết sức không thể tưởng tượng nổi sao?"

Nói nhảm!

Đương nhiên bất khả tư nghị!

"Địa hỏa, ngươi Nhật Nguyệt thất trọng đi?"

"Không sai."

"Cự Lực thần chủ, ngươi đây?"

"Nhật Nguyệt thất trọng!"

Có người rầu rĩ trả lời một câu.

Liền 4 vị Nhật Nguyệt cao trọng cường giả, cự lực thần giáo, Nguyên Thủy thần giáo, Thủy Ma thần giáo, Địa hỏa Ma giáo bốn đại giáo phái giáo chủ, đều là Nhật Nguyệt cao trọng cường giả.

Mặt khác, đều là bên trong tầng dưới.

Cái này, nói cách khác, này người nói chuyện, liền phải từ nơi này 4 người bên trong tuyển.

Nguyên Thủy giáo chủ thản nhiên nói: "Không cần tuyển, tuyển tác dụng cũng không lớn! Thật nghĩ hợp tác, bỏ phiếu chế, Nhật Nguyệt thấp nặng một chuyến, trung kỳ hai phiếu, hậu kỳ ba phiếu!"

Lời này vừa nói ra, những người khác suy tư một hồi, đều gật gật đầu.

Vậy cũng là hợp tác, thô ráp một điểm không có việc gì, mọi người mục đích đúng là cầu cái an tâm.

Lam Thiên cười nhạo nói: "Nguyên Thủy, thực lực ngươi tối cường, dứt khoát thu nạp mọi người tốt, trang thánh nhân gì. ."

Nguyên Thủy giáo chủ đạm mạc nói: "Phế vật lại nhiều cũng là phế vật, đến ta mức độ này, mục đích là vì Chứng Đạo, mà không phải là vì đoạt quyền, Lam Thiên, ngươi quá ngu xuẩn!"

Lời này vừa nói ra, những người khác có chút không cam lòng, quay đầu tưởng tượng, người ta Nhật Nguyệt cửu trọng, hoàn toàn chính xác không quá để ý những thứ này, Nguyên Thủy giáo chủ bây giờ mục đích đại khái liền là Chứng Đạo.

Nguyên Thủy giáo chủ rất nhanh nói: "Thực lực của ta tối cường, cũng không có yêu cầu khác, không quá phận đề nghị, ta có khả năng đồng ý, quá phận, có khả năng bỏ mệnh, vậy cũng không cần đề!"

"Đó là dĩ nhiên, muốn mạng sự tình, chúng ta cũng sẽ không đi làm!"

Mấy người nói xong, rất nhanh có có người nói: "Vậy bây giờ, chuyện thứ nhất liền là cứu viện Lục Dực thần giáo hai vị kia, chư vị cảm thấy thế nào? Nhiều hai vị Nhật Nguyệt, ít hai vị Nhật Nguyệt, chênh lệch vẫn còn không nhỏ. Cái kia hai gia hỏa, thực lực cũng đều không kém."

"Bát đại gia đang tại đuổi giết bọn hắn, mặt khác, Đại Đường phủ, Đại Hạ phủ, Đại Minh phủ đều có một vị Nhật Nguyệt truy kích, trọn vẹn 11 vị Nhật Nguyệt cảnh, hai tên kia hiện tại chỉ sợ đều tại trong vòng vây, muốn mang đi bọn hắn, độ khó cũng không thấp."

"Cái này có khả năng, Bát đại gia cùng tam đại phủ mặc dù tại truy kích, có thể cũng không tao ngộ, mọi người cùng nhau ra sức, rất nhẹ nhàng có khả năng đem bọn hắn dẫn dắt rời đi. ."

Những người này, cấp tốc đã đạt thành nhất trí.

Đến lúc này, hợp tác mới có thể cùng có lợi.

Bao quát tiếp đó, cùng vạn tộc tới cường giả bàn điều kiện, cũng cần đi ra lực mới được, bằng không, bọn hắn rất có thể sẽ trở thành pháo hôi.

Hơn mười vị Nhật Nguyệt, rất nhanh đã đạt thành nhất trí, Lục Dực thần giáo hai vị Nhật Nguyệt giáo chủ phải cứu viện binh.

Vạn Tộc giáo, bắt đầu chính thức hợp lại, Nhật Nguyệt liên hợp.

Tin tức, giờ phút này còn không có tiết lộ ra ngoài.

Mà Nhân Cảnh các đại phủ, giờ phút này cũng là rung chuyển lo lắng, Chu Phá Long nếu là thật Chứng Đạo, vậy phải làm thế nào?

Vạn tộc sẽ có hàng loạt Vô Địch đột kích sao?

Có thể hay không rất nhanh bùng nổ chiến tranh?

Vô Địch cảnh chiến tranh!

Diệp Bá Thiên ví dụ ngay ở phía trước, chết một vị Vô Địch, kết quả Diệp Bá Thiên vẫn là thất bại, bây giờ làm sao bây giờ?

Đương nhiên, giờ phút này, tất cả mọi người không có quá để ý, Hạ Long Võ nhiệt độ hạ thấp.

Đây là tất nhiên.

Thân thể Chứng Đạo mạnh hơn, cùng lắm thì người tiếp theo Đại Hạ vương, Đại Tần vương, có thể Văn Minh sư Chứng Đạo, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Nhân Cảnh yên tĩnh trở lại.

Vạn Tộc giáo cũng hết sức an tĩnh.

Ngoại trừ Lục Dực thần giáo còn tại cùng Trần Vĩnh dây dưa, các nơi khác đều không Vạn Tộc giáo cường giả sôi nổi, thời kỳ này, hết thảy cường giả đều có một loại cảm thụ, mưa gió nổi lên!

Đại Minh phủ.

Tô Vũ là đệ nhị thiên tài biết tin tức này, vì việc này, Ngưu Bách Đạo lần nữa tới cửa, cùng hắn thảo luận dâng lên.

"Tiểu tử, ngươi hôm qua là không phải biết hậu quả này?"

Ngưu Bách Đạo cũng là ánh mắt phức tạp nói: "Nói thật, Chu Phá Long nếu thật là Văn Minh sư Chứng Đạo, tiểu tử ngươi thoáng một cái, liền lừa thảm rồi hắn! Bất quá nếu không phải. . Cái kia ngược lại là không có trở ngại, ngược lại hắn cùng ngươi cũng không có gì giao tình."

Mọi người để ý là, Chu Phá Long đến cùng phải hay không Văn Minh sư Chứng Đạo.

Nếu như không phải, một cái sắp thân thể Chứng Đạo cường giả, nhân tộc cường giả như vậy không ít, không có đủ độc nhất vô nhị tính, cùng Tô Vũ đấu không đấu, cái kia đều là chính hắn sự tình.

Tô Vũ lắc đầu, "Ta nào biết được cái này! Lại nói, ai biết hắn có phải hay không Văn Minh sư Chứng Đạo, coi như là. . Cùng ta cũng không quan hệ, hắn không tìm ta phiền toái, ta còn lười nhác tìm hắn để gây sự!"

Ngưu Bách Đạo thở dài: "Được thôi, bất quá. . Nếu thật là Văn Minh sư Chứng Đạo, bị ngươi kiểu nói này, tiếp xuống có lẽ có người sẽ giận chó đánh mèo ngươi, cẩn thận một chút đi."

"Ta nhận đả thương, muốn bế quan tu dưỡng."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Phủ trưởng, đến mức Chu Phá Long có phải hay không, ta đây không có cách nào đi quản, ta lại không biết hắn thực lực như thế nào, có phải hay không đa thần văn, hắn chèn ép đa thần văn hệ nhiều năm, hắn không nói cho ta, chẳng lẽ còn hi vọng ta đi cân nhắc lập trường của hắn? Giận chó đánh mèo. . Vậy liền giận chó đánh mèo tốt!"

Hắn không phải quá để ý, có phải hay không Văn Minh sư Chứng Đạo, đều không có quan hệ gì với hắn.

Huống chi, coi như là, thật có thể thành công?

Tô Vũ từ chối cho ý kiến!

Không có xen vào nữa cái này, rất tốt, tên kia hấp dẫn một chút hỏa lực tốt nhất, nhường ngươi Đại Chu phủ suốt ngày xem náo nhiệt, tiếp tục xem tốt!

"Phủ trưởng, ngài nói với ta này chút cũng vô dụng, ta hiện tại coi như đứng ra nói ta là nói hươu nói vượn, có người tin sao? Ngược lại cảm thấy ta bị Đại Chu phủ uy hiếp, ngồi vững việc này."

Ngưu Bách Đạo cũng là không nói gì, cũng là a.

Tô Vũ lại nói: "Phủ trưởng, ta gần nhất thật muốn bế quan tu luyện một thoáng, khôi phục thương thế, tiếp xuống có chuyện gì, ta liền không nhúng vào, dù sao thực lực yếu như vậy. ."

Yếu sao?

Đan Hùng cũng không bằng ngươi, còn yếu?

Đối chiến Lãng Vân thất trọng không thành vấn đề a?

Tiểu tử ngươi đối mạnh mẽ lý giải, thật không tầm thường.

Ngưu Bách Đạo gật đầu, "Vậy ngươi chữa thương đi, đúng, ta có vài vị lão bằng hữu, cái kia. . Thọ nguyên cũng không nhiều. ."

"Phủ trưởng, môn công pháp này ta là thôi diễn ra tới, thế nhưng cần đại lượng Thiên Nguyên khí mới có thể bảo chứng công pháp đưa đến hiệu quả, dù sao cũng là kéo dài tuổi thọ tác dụng, chữa thương tác dụng, Thiên Nguyên khí. . Thứ này cũng không có nhiều như vậy, ta là có chút thu hoạch, có thể chính mình còn lại cũng không nhiều, ta vẫn phải đúc thân đây."

Ngưu Bách Đạo xấu hổ, ngượng ngùng, cũng là a.

Kéo dài tuổi thọ nha, khẳng định cần một chút đồ tốt.

Thiên Nguyên khí còn khá tốt!

Nhân Cảnh tốt xấu cũng có!

Nếu là một chút đỉnh cấp thiên tài địa bảo, cái kia có công pháp cũng không có gì dùng.

Có thể coi là là Thiên Nguyên khí, cũng không phải vô hạn lượng.

Ngưu Bách Đạo cũng là lúng túng nói: "Tô Vũ, ngươi bên này. . Còn có thể hơi đều đặn một điểm Thiên Nguyên khí đi ra không? Yên tâm, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi Thần Ma tinh huyết đúc thân, đỉnh cấp Thần Ma tinh huyết, kỳ thật so Thiên Nguyên khí không kém nơi nào, Nguyên Thủy Thần Ma máu huyết, hiệu quả tốt cực kỳ. ."

Hắn cũng đành chịu, thật sự có một chút lão bằng hữu muốn treo.

Thừa dịp còn chưa tới đại nạn thời điểm, tu luyện một thoáng nhìn một chút, có lẽ có thể khôi phục đâu?

Tô Vũ khổ sở nói: "Phủ trưởng, ta thật không nhiều lắm, có muốn không. . Ta có khả năng truyền công pháp, nhường các tiền bối đi hai đại thánh địa tu luyện? Thánh địa Thiên Nguyên khí bí cảnh, không phải liền là cho người ta tu luyện sao?"

Nói đến bí cảnh, Tô Vũ trong lòng cũng là sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Ta muốn hay không dùng Nhật Nguyệt thần văn chế tạo một cái bí cảnh?

Chuyên môn chứa đựng Thiên Nguyên khí!

Miễn cho suốt ngày, chỉ có thể ở phòng tu luyện đợi, tùy thời phải dùng bóng mờ kết giới bao phủ mới được.

Liền cùng nguyên khí bí cảnh một dạng, chuyên môn sinh ra Thiên Nguyên khí.

Đương nhiên, này Thiên Nguyên khí cần Tô Vũ chính mình đến cung cấp.

Hắn đang nghĩ ngợi, Ngưu Bách Đạo thở dài nói: "Thánh địa bí cảnh, một phương diện đến uẩn dưỡng Thiên Nguyên quả thụ, một phương diện hằng năm cơ hồ đều có người muốn tiến vào đúc thân, kỳ thật tiêu hao rất lớn, thật muốn có khả năng tùy tiện hút, sớm đã bị hút sạch! Không thể đứt rễ a, chặt đứt, người kia cảnh ngay cả thiên nguyên khí Thánh địa cũng bị mất."

"Có thể những cái kia tiền bối, đều là Nhân Cảnh công thần, chẳng lẽ có cơ sẽ sống sót, Thánh địa cũng không nguyện ý?"

Ngưu Bách Đạo lắc đầu nói: "Không phải không nguyện ý, là khuyết thiếu Thiên Nguyên khí, mà lại. . Mà lại nói câu khó nghe, không mắc bần mà mắc không đồng đều, Nhân Cảnh lão bối Nhật Nguyệt muốn chết cũng không phải một hai cái, ngươi cho cái này đi vào kéo dài tính mạng, có cho hay không một cái khác? Tất cả mọi người muốn đi, khung được mấy cái Nhật Nguyệt không ngừng hấp thu Thiên Nguyên khí?"

"Đến lúc đó, dù cho một chút còn chưa tới đại nạn gia hỏa, có lẽ cũng động tâm, sợ mọi người hút xong, ta qua chút năm cũng muốn đến đại hạn, ta muốn hay không cũng đi vào?"

"Tô Vũ, lần này ngươi hiểu rõ ý tứ của ta a? Cho nên, biện pháp tốt nhất vẫn là tự cấp tự túc, miễn cho dẫn xuất hàng loạt phiền toái."

Tô Vũ gật đầu, cái này hoàn toàn chính xác rất khó xử lý.

"Người kia cảnh Thiên Nguyên khí vì sao ít như vậy, mặt khác đại giới không ít a?"

"Nhân Cảnh trước đó nguyên khí tiết ra ngoài, lại thêm. ." Dừng một chút, Ngưu Bách Đạo mới nói: "Lại thêm mấy trăm năm trước, hơn mười vị Vô Địch Chứng Đạo, kỳ thật lập tức hấp thu quá nhiều nguyên khí cùng Thiên Nguyên khí, mặt khác đại giới, đó là tiến hành theo chất lượng , có thể nhường Thiên Nguyên khí khôi phục, nhân tộc khi đó là không có cách, ngay lúc đó Thiên Nguyên khí Thánh địa kỳ thật không ngừng hai nơi, mà là rất nhiều chỗ, nhưng lúc ấy vì thực lực tăng lên, thế nào lo lắng tương lai, phát hiện một chỗ, cơ hồ đều sẽ bị cấp tốc hút khô!"

"Không ngừng nhân tộc, vạn tộc cũng là làm như vậy, ngược lại không phải địa bàn của bọn hắn, những người này tìm được chỗ như vậy, đó cũng là liều lĩnh hấp thu, hủy hoại không ít Thánh địa."

Ngưu Bách Đạo lắc đầu nói: "Có được tất có mất, Nhân Cảnh Thiên Nguyên khí không ít, trong di tích cũng có thật nhiều, bất quá cho tới bây giờ, còn có không ít di tích không có bị mở phát ra tới, không có bị phát hiện, tăng thêm mấy trăm năm trước tiêu hao, ngươi nói, bây giờ còn có thể có nhiều ít?"

"Hai đại thánh địa Thiên Nguyên khí, năm đó kỳ thật không tính địa phương tốt gì, cũng là bởi vì Thiên Nguyên khí không phải quá nồng nặc, mới bị bảo tồn lại, bởi vì có chút cường giả, chướng mắt này địa phương nhỏ!"

Tô Vũ cũng là im lặng, chẳng trách!

Ngưu Bách Đạo gặp hắn chần chờ, hỏi: "Ngươi cảm thấy, đại khái cần bao nhiêu Thiên Nguyên khí, mới có thể để cho người tu luyện công pháp thành công, lại kéo dài tuổi thọ?"

"Tu luyện công pháp, khai khiếu không ít, Nhật Nguyệt khai khiếu độ khó so sánh lớn, dùng tốt nhất Thiên Nguyên khí quán thông khiếu huyệt , dưới tình huống bình thường. . Ít nhất cũng phải 20 miếng Thiên Nguyên quả lượng, đây là công pháp tu luyện hoàn thành. Sau đó, vẫn phải không ngừng hấp thu Thiên Nguyên khí, bài trừ chất bẩn, kích phát thân thể sức sống, càng mạnh, tiêu hao càng lớn, thương thế càng nặng, tiêu hao càng lớn!"

"Hiện tại cũng đến đại hạn, đều có thương tích trong người, vẫn là khó mà chữa trị thương."

Tô Vũ tính toán một thoáng, "Thật nghĩ chữa trị, trên cơ bản, một người tối thiểu đến 100 miếng Thiên Nguyên quả đo, đây là cơ sở!"

Ngưu Bách Đạo biến sắc lại biến!

Thảo!

Nhiều như vậy sao?

Kỳ thật coi như cũng không nhiều, Thiên Nguyên quả ẩn chứa Thiên Nguyên khí lượng cũng không tính quá nhiều, 100 miếng Thiên Nguyên quả, đại khái là đủ Đằng Không chín đúc.

Chín đúc lượng, trị liệu một vị Nhật Nguyệt, có lời sao?

Vẫn là có lời!

Mấu chốt là, hai đại thánh địa một năm cũng sản xuất không nhiều, nói như vậy, hai đại thánh địa, một năm trôi qua, trừ bỏ uẩn dưỡng Thiên Nguyên quả thụ, đại khái là đủ một hai vị Nhật Nguyệt khôi phục thương thế.

Một năm chỉ có thể tiến vào một hai vị, quá ít.

Tô Vũ thì là tính toán một thoáng, hắn rút ra, 100 miếng Thiên Nguyên quả lượng, đại khái cần tiếp cận 100 ngàn điểm công huân.

Kỳ thật thật không ít!

Đây là hắn có thể rút ra, không có cách nào rút ra, đi Thánh địa danh ngạch, Nhật Nguyệt chưa hẳn có thể cầm tới.

Đương nhiên, hắn sẽ không hiện tại nói mình có thể cung cấp.

Đến mức Hồ Kỳ, Tô Vũ cũng chỉ là cho một bộ phận, đầy đủ nàng khai khiếu, miễn cưỡng kích phát một thoáng sinh mệnh lực, đưa đến nhất định kéo dài tuổi thọ tác dụng, thế nhưng thân thể thương thế không có khôi phục, thân thể cũng không có đi đến một cái đỉnh phong.

Dưới tình huống như vậy, chỉ có thể bảo chứng nàng tạm thời sẽ không ngã xuống.

Nhiều ít muốn cho mình chừa chút nội tình!

Mà lại Tô Vũ cũng có chút cái khác dự định, thấy Ngưu Bách Đạo khó xử, nhỏ giọng nói: "Kỳ thật. . Kỳ thật ta kế thừa trong di tích, khả năng có một khối Thiên Nguyên khí bảo địa, dĩ nhiên, ta không xác định. ."

Ngưu Bách Đạo ánh mắt biến ảo, nửa ngày, trầm giọng nói: "Ngươi. . Thật là có di tích?"

Nói nhảm!

Ta không có, các ngươi tin sao?

Tô Vũ trong lòng im lặng, ta nói ta không có, đại khái không ai tin ta đi.

"Khụ khụ. . Phủ trưởng, đây là bí mật, đừng nói cho người khác biết, ngài bằng hữu. . Ta hiện tại còn thụ lấy thương, ai, như vậy đi, ta nhìn một chút tình huống đi, không được, ta liền tìm một cơ hội đi ra ngoài một chuyến, thế nhưng phủ trưởng phải cho ta đánh yểm trợ mới được, bằng không, ta đi ra, vậy liền là tìm cái chết . Còn để cho người khác đi, người khác cũng không đi được a, vào không được, chỉ có ta có thể vào."

Ngưu Bách Đạo có chút cảm động!

"Ngươi muốn đi lấy Thiên Nguyên khí?"

Vì cứu mình những lão hữu kia?

Cái này. . Có phải hay không có chút không thích hợp.

Tô Vũ cười nói: "Ta người này, phủ trưởng cùng ta tiếp xúc lâu liền sẽ rõ ràng, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo! Phủ trưởng bảo hộ ta, Phủ chủ bảo hộ ta, ta có thể làm cho các tiền bối thất vọng sao?"

"Cái này. ."

Ngưu Bách Đạo thở dài, Tô Vũ hoàn toàn chính xác có tình có nghĩa.

Hắn cũng nhìn ở trong mắt, Bạch Phong, Liễu Văn Ngạn những người này, hắn không để ý tới đều được, có thể lần lượt vì hắn nhóm gánh chịu một chút bản không thuộc về mình phiền toái.

Liền nói lần này, hắn thật muốn chiếm Đan Hùng thần văn, thì tính sao?

Không muốn thần văn, phải lượng lớn thiên tài địa bảo, Chu Phá Long sẽ đáp ứng không?

Kết quả đều không có, hắn lựa chọn thần văn đổi thần văn, năm đó ân oán, xóa bỏ.

Bao quát lần trước lừa giết một đám người, bao quát bộc lộ ra rất nhiều thứ, tỉ như công pháp, tỉ như di tích, kỳ thật rất nhiều thứ cũng là vì Bạch Phong bọn hắn, bao quát đặc xá tội lỗi của bọn họ, lừa giết những cái kia ra tay với bọn họ cường giả.

"Ngươi. ."

Hắn muốn cự tuyệt, có thể vừa nghĩ tới mấy vị kia lão hữu sắp đại nạn đến, nửa ngày, trầm giọng nói: "Lời khách khí ta liền không nói, bọn hắn còn có chút thời gian, ngươi có bất kỳ cần , có thể tùy thời tìm ta! Ngươi nếu là thật muốn xuất phủ. . Ta có thể giúp ngươi an bài, ngươi vốn là có thương tích trong người, dù cho Phủ chủ bên này, ta cũng có thể giúp ngươi đánh yểm hộ, không sẽ để người ta biết ngươi xuất phủ!"

Tại Văn Minh học phủ bên trong, hắn có cái này tự tin có thể làm được.

Tô Vũ rời đi, không ai sẽ biết, điều kiện tiên quyết là Tô Vũ chính mình không bại lộ.

Tô Vũ cười gật đầu, "Ta đây đợi thêm một thời gian, ta trước chữa thương, mặt khác, cũng muốn làm một chút chuẩn bị, miễn cho bị người phát hiện, vậy thì phiền toái!"

"Được!"

Ngưu Bách Đạo nói xong, cắn răng nói: "Ngươi liền trong di tích bảo vật đều muốn đi lấy ra, ngươi yên tâm, những lão gia hỏa kia, không đáng tin cậy, ta không giới thiệu cho ngươi! Nhất định giới thiệu mấy cái giảng tình nghĩa, đáng tin cậy, thời khắc mấu chốt, ngươi có phiền toái, nói một tiếng, nguyện ý liều mình tới tiếp viện, loại lão gia hỏa này, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái!"

Tô Vũ trong lòng cười thầm, ta muốn liền là này loại!

Phủ trưởng đơn giản hiểu rất rõ tâm ý của ta!

Trâu trăm nói như vậy, vẫn có một ít nắm chắc, hắn dù sao sống lâu, cùng những người kia liên hệ thời gian dài, mấy trăm năm thời gian, cũng đầy đủ lẫn nhau hiểu rõ.

Làm xong Ngưu Bách Đạo, Tô Vũ hoàn toàn chính xác chuẩn bị có thời gian đi ra ngoài một chuyến.

Có mấy món sự tình muốn làm đây.

Thứ nhất, tìm cái thời gian bang Triệu Lập lão sư đúc binh.

Thứ hai, đi gặp một chút Bạch Phong lão sư bọn hắn, đến cùng tình huống gì, cảm giác Đại Hạ phủ không thích hợp.

Thứ ba. . Tốt nhất có thể gặp một chút cha mình.

Một năm!

Đã qua một năm, ngoại trừ thông qua người ngoài cùng lão cha từng có mấy lần đơn giản thông tin, hắn một lần đều không có gặp, đến mức lão cha có phải thật vậy hay không sống sót, hoặc là bị cầm tù, này chút hắn đều hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn tu luyện, đi Văn Minh học phủ, rất nhiều chuyện dự tính ban đầu, cũng là vì nhường lão cha an toàn hơn, càng an tâm.

Bây giờ, hắn lại là trở thành Nhân Cảnh quan tâm tiêu điểm, chỉ sợ cũng liên luỵ đến lão cha bên kia.

Ở bề ngoài hắn, hiện tại là không dám đi chư thiên chiến trường, đi, đó mới là phiền toái lớn.

Bao quát đi chư thiên chiến trường, cho mình chế tạo một người bố trí, một cái thân phận, một cái tương lai Chứng Đạo, sẽ không khiến cho quá nhiều người phản đối thân phận.

Tất cả những thứ này, đều cần chính mình đi chuẩn bị, cũng không thể hi vọng người khác.

Chứng Đạo sự tình, Tô Vũ sớm muốn mưu tính.

Mặc dù chưa hẳn cần dùng đến, thế nhưng, Tô Vũ cảm thấy, chính mình nếu là không có thể Chứng Đạo, cái kia khắp thiên hạ có thể Chứng Đạo đại khái cũng không có mấy cái.

Hắn sẽ không học năm đời như thế, Chứng Đạo náo động đến vạn giới phản đối, chết thê thảm, liên lụy hậu bối.

Cũng sẽ không học Hạ Long Võ dạng này, sát lục nửa đời, kết quả Chứng Đạo thời điểm, biệt khuất muốn chết.

Càng sẽ không học Chu Phá Long bọn hắn, vì Chứng Đạo, không tiếc đáp ứng vạn tộc một vài điều kiện, ủy khúc cầu toàn, chỉ vì Chứng Đạo thành công.

Như thế, chính mình cùng bọn hắn không có gì khác biệt.

Vậy hôm nay chi oán, đến lúc đó, đều thành chê cười.

Cầu người không bằng cầu mình!

"Thương thế khôi phục, thân thể 8 đúc, ta liền ra ngoài!"

Tô Vũ cho mình một cái thời gian, thân thể 8 đúc, hắn xem như hoàn thành Đằng Không nhất trọng đúc thân, thực lực cũng sẽ không yếu , có thể ra đi mở mang kiến thức một chút tràng diện.

Không phải thân phận của Tô Vũ, người bình thường, có thực lực này, tại chư thiên chiến trường, cũng không có quá đại nguy hiểm.

Thân thể 8 đúc, tiếp cận 4000 khiếu lực.

Thời điểm đó hắn, cũng không phải kẻ yếu.

"Trước khi đi, đến đi một chuyến Bách Đạo các, không nói những cái khác, đúc binh chi thuật, đến tăng lên một thoáng mới được!"

Có dự định Tô Vũ, rất nhanh làm ra quyết định, lần nữa bắt đầu bế quan chữa thương.

Ngoại giới dồn dập hỗn loạn, cùng ta có liên can gì!

Ta cũng không phải Vô Địch, thủ hộ nhân tộc trách nhiệm, những Vô Địch đó gánh lấy đi , chờ ta đến vô địch, lại nói mấy cái này.

