Chương 755: Thượng Giới Loạn Lên

Lý tưởng là vĩ đại đấy, nhưng thực tế thì tàn khốc.

Sở dĩ muốn đào động trước, Tô Vũ kỳ thật cũng có chải vuốt vạn đạo tâm tư, hắn cảm ngộ không ít, nhưng mà rất nhiều kỳ thật đều là lướt qua chưa dừng lại.

Hắn cần hệ thống để chải vuốt một cái!

Mở đường, không dễ dàng như vậy.

Hoặc nói, giờ phút này Tô Vũ, chỉ là muốn làm mò đá qua sông, làm một lần đơn giản nếm thử, kể cả vạn đạo tương dung, đều là chỗ khó.

Lúc này Tô Vũ, chỉ là muốn mở đầu.

Hậu kỳ lại đến hoàn thiện!

Mà thời gian sách là của Thời gian sư, nhưng thật ra là dần dần tại hình thức ban đầu hoàn thiện, sau đó duy nhất một lần đối ứng, một khi thời gian sư mở đường thành công, có lẽ trong nháy mắt liền có thực lực như Tử Linh đại Đạo chủ nhân.

Điểm này, là Tô Vũ cùng thời gian sư khác biệt.

Đương nhiên, vạn đạo thuộc về một đường, còn là giống nhau.

Chẳng qua là sau này Tô Vũ, muốn hoàn thiện, khó khăn chỉ sợ còn muốn càng lớn hơn một chút, bởi vì hắn mở đã rất khó, khó có cơ hội sửa sai, sai lầm không thấp.

"Thời gian sư."

Giờ khắc này, Tô Vũ lần nữa nghĩ tới thời gian sách.

Muốn thôn phệ thời gian sách sao?

Thời gian sư đến cùng chết hay chưa?

Nếu là không chết, thời gian sư cuối cùng, vì sao không dùng thời gian sách mở đường?

Còn là nói, không có cơ hội, không có thời gian?

Đây là Tô Vũ trước mắt còn không có biết đấy.

Hắn càng xem, càng cảm thấy thời gian sư khẳng định cũng muốn Khai Thiên, nhưng mà, vì sao không mạo hiểm thử một lần đây?

"Nếu là ta, đã đến thời khắc mấu chốt, quản hắn hoàn mỹ không hoàn mỹ, trước mở đường thử xem, có lẽ có lật bàn cơ hội đây?"

Thời gian sách bị ném trở về vạn giới, là thời gian sư làm đấy sao?

Cuối cùng một khắc, không có cơ hội mở đường rồi, còn là nói, Thiên Môn sau đó thời gian sư, không có biện pháp mở đường?

Tồn tại chỗ thiếu hụt?

Đủ loại ý niệm trong đầu hiển hiện.

Mở đường, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, vạn đạo tương dung? Tô Vũ khả năng làm không được? Khai ra đến nói, có lẽ chẳng qua là một cái cực kỳ giản dị đại Đạo? Nhưng mà vậy là đủ rồi? Vạn sự khởi đầu nan!

Không làm ra, như thế nào tiếp tục nữa?

"Lam Thiên."

Tô Vũ hô một tiếng? Rất nhanh nói: "Hồng Mông tiền bối, ngươi kêu mấy lão sư của ta? Mặt khác? Hà Đồ bên kia có một chút Tử Linh, đều là Văn Vương đệ tử, Vạn Phủ Trưởng."

Tô Vũ mở miệng, từng cái mời đến? Trầm giọng nói: "Mấy ngày nay? Tất cả mọi người hảo hảo chải vuốt một chút sở học của mình, mà ta, muốn đi nghiên cứu một cái đại Đạo tương dung, lấy nửa tháng làm kỳ hạn đi!"

"Nửa tháng về sau, nhân cảnh bên kia chỉnh đốn có lẽ không sai biệt lắm? Đào động mười ngày có lẽ đã đủ rồi. Trong một tháng, đem trọn cái Thiên Uyên giới chìm vào Tử Linh giới vực? Chuẩn bị cho việc mở đường!"

Giờ phút này, một đám quang điểm? Đều có chút ngưng trọng.

Đậu Bao cũng không hề đuổi theo Hồng Mông chơi, Đại Chu Vương hiện ra bản thân hư ảnh? Nhìn về phía Tô Vũ? Khẽ thở dài: "Giờ phút này mở đường. Chỉ sợ rất nguy hiểm đi?"

Tô Vũ cười cười: "Nguy hiểm? Có một chút? Nguy hiểm lớn nhất là, vạn đạo tương dung đã thất bại, không cách nào từ trong Hỗn Độn sáng lập ra đại Đạo lực lượng. Khi đó, Văn Minh Chí có thể sẽ bị hủy. Ta, có lẽ liền thật sự đã thành Nhật Nguyệt cảnh!"

Vậy đại khái chính là sau cùng tổn thất lớn rồi a.

Đạo đoạn!

Tô Vũ tại Văn Minh Chí trong đưa vào hết thảy, đều tan thành bong bóng nước, vậy đối với Tô Vũ mà nói, mới là tổn thất lớn vô cùng.

Một cái Văn Minh Chí, hắn bỏ ra rất nhiều.

Thừa nhận vật rất nhiều, đại lượng bảo vật, cùng với vô số thi thể, chỉ là Quy Tắc Chi Chủ, hắn đều hòa hợp qua một cỗ nguyên vẹn thi thể đi vào, mà Thiên Vương cấp, Thiên Tôn cấp, Tô Vũ đều dung nhập vào!

Tô Vũ mấy năm này, thu hoạch bảo vật vô số, kết quả, phần lớn đều sáp nhập vào Văn Minh Chí.

Văn Minh Chí một khi bị hủy, đây mới thực sự là nội tình hủy hết!

Một khi hủy, Tô Vũ lại tới một lần. Dù là có thể lại tới một lần, hắn còn có cơ hội lại tới vậy sao?

Đến đâu tìm Quy Tắc Chi Chủ thi thể đây?

Đến đâu lại đi giết nhiều cường giả như vậy đây?

Nghe được Tô Vũ nói, Đại Chu Vương thở dài một tiếng: "Vì sao. Không chờ một chút?"

Tô Vũ cười nói: "Chờ cái gì? Thời gian sư năm đó đại khái chính là như vậy muốn đấy, trước hoàn thiện, lại đi mở đường! Mấu chốt là. Nào có nhiều như vậy cơ hội, nhiều thời gian như vậy đi chờ đợi ngươi? Hết thảy đều có thể phát sinh, có lẽ ngày mai ta tựu chết rồi!"

Thời gian không đợi ta!

Ai biết?

Nếu có thể hoàn mỹ mà nói, Tô Vũ muốn đợi mọi người triệt để nghiên cứu thấu triệt sở hữu đại Đạo tương dung, sau đó lại thử nghiệm các loại giả thuyết đại Đạo lớn mạnh đến Hợp Đạo cảnh là tốt nhất, thậm chí tốt nhất trở thành Quy Tắc Chi Chủ.

Khi đó, bản thân hắn liền vô cùng cường đại, mở lại đại Đạo thành công khả năng trong nháy mắt liền biến thành như Tử Linh chi chủ, bọn hắn cái này cấp bậc cường giả.

Cái này, đại khái là thời gian sư lý niệm.

Thế nhưng là, nàng ra ngoài ý muốn rồi.

Thật đáng tiếc!

Nhân Hoàng Khai Thiên, đã ở đợi, chờ chậm rãi hoàn thiện, chờ chậm rãi đi mở. Cũng ra ngoài ý muốn rồi!

Tô Vũ cảm thấy, Khai Thiên ra ngoài ý muốn, khả năng rất bình thường.

Bởi vì, đây là Khai Thiên, chính thức Khai Thiên Tích Địa, không có khả năng cho ngươi đơn giản thành công!

Còn có. Của ta hạch tâm đại Đạo là cái gì?

Kỳ thật đến bây giờ, Tô Vũ cũng không có hoàn thiện bản thân đạo lý ý niệm.

Nhân Hoàng là trách nhiệm, Tử Linh chi chủ là Tử Linh chi đạo, ta đây hạch tâm đạo lý lớn niệm, vậy là cái gì?

Đây cũng là Tô Vũ muốn làm ngược sự tình.

Cái này khả năng rất mấu chốt, thậm chí là toàn bộ đại Đạo hạch tâm, vạn đạo tương dung, tổng phải cần một cái chủ đạo phụ thuộc, làm căn cơ mới được.

Cả gốc nền tảng cũng không có xác định, như thế nào mở đường?

Tô Vũ chỉ tranh sớm chiều, lại để cho Đại Chu Vương triệt để không nói gì.

Hắn không biết nên như thế nào khuyên Tô Vũ, Tô Vũ trù bị rất đơn giản, Nhân Hoàng đều hao phí vô số năm tháng đi chuẩn bị, Tô Vũ. Thật sự quá đột ngột rồi!

Quá là nhanh!

Hiện tại, thật sự cũng không phải là tốt nhất thời gian.

Đương nhiên, đối với những người khác mà nói, càng sớm xem đạo càng tốt, tất cả mọi người có thể tăng lên một cái.

Vô số ý niệm trong đầu hiển hiện Đại Chu Vương, hư ảnh có chút rung rung, hóa thành ảo ảnh, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ: "Năm đó Nhân Hoàng Bệ Hạ mở đường, ta mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng mà những này qua, Vũ Hoàng cũng đã nói với ta một ít, cái kia Vũ Hoàng nói, vẫn cùng Nhân Hoàng giống nhau, kết nối Thời Gian Trường Hà, hấp thu một ít lực lượng sao? Đào cái lỗ hổng, chính là vì cái này chuẩn bị sao?"

Tô Vũ nhưng là lắc đầu: "Không, ta tạm thời sẽ không kết nối Thời Gian Trường Hà, Thời Gian Trường Hà lực lượng quá cường đại, ta mở đường, thầm nghĩ mở một cái lối nhỏ! Không giống người hoàng bọn hắn, cần đại lượng năng lượng cùng quy tắc lực lượng ủng hộ! Ta trước mắt, cần lực lượng không nhiều lắm, thậm chí có thể đầy đủ sẽ khiến ta trở thành Thiên Vương là được, dù là không thành Thiên Tôn đều không sao cả. Nói như vậy, ngoại giới trôi nổi lực lượng, liền đầy đủ ta mở đường rồi!"

"Thời Gian Trường Hà lực lượng quá mạnh mẽ, ngược lại dễ dàng tách ra con đường nhỏ ta mở!"

"Nếu là đã đến hậu kỳ, ta cường đại hơn của ta đại Đạo lực lượng, khi đó, có lẽ cần đánh cắp đại lượng quy tắc lực lượng, đi xong của ta đại Đạo. Nhưng mà, hiển nhiên không phải là hiện tại!"

Đại Chu Vương gật đầu, điều này cũng đúng.

Tô Vũ yêu cầu không tính cao, hắn chỉ là muốn trước mở nói, tạm thời không cần quá nhiều năng lượng ủng hộ.

"Cái kia Vũ Hoàng. Lấy cái gì đại Đạo làm cơ sở?"

Hắn hỏi lại một tiếng, cái này, Tô Vũ chuẩn bị xong chưa?

Hắn có chút phức tạp, "Ta. Còn muốn hỏi một câu nữa, Vũ Hoàng. Có hay không tại Đạo Nguyên Chi Địa, cảm nhận được cái gì, có hay không. Có hay không."

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, xùy cười một tiếng: "Ngươi nói là Nhân Hoàng đại Đạo? Ngươi quả nhiên biết rõ đấy không ít! Ngươi chính là cái lão lừa đảo! Ta hoài nghi ngươi chính là làm cho nhân hoàng chọn truyền nhân đấy! Cái gì Truyền Hỏa người, ngươi lão gia hỏa này, chính là làm cho nhân hoàng chọn đồ đệ, hoặc là chọn người nối nghiệp đấy! Bất quá, ngươi cái này lão lừa đảo yếu như vậy, ngươi xác định ngươi có tư cách?"

Tô Vũ hừ một tiếng, "Lão lừa đảo, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi cất giấu cái gì, cất giấu át chủ bài! Ta nói Bách Chiến cùng Thái Cổ Cự Nhân Tộc có thông đồng, nếu là Thái Cổ Cự Nhân Tộc, là nhân tổ lưu lại huyết mạch. Vậy ngươi cái này lão lừa đảo, sẽ không cất giấu Nhân Hoàng huyết mạch đi?"

Tô Vũ hắc hắc cười lạnh: "Chuyện thú vị hơn nhiều, cái này Chư Thiên Vạn Tộc. Thuộc về, có lẽ vẫn là Nhân Tộc cuộc chiến! Đều là Tiên Ma thần đến từ Nhân Tộc, thậm chí kể cả Thái Cổ Cự Nhân Tộc cũng thế. Cái kia Tiên Ma thần, là vị nào cường giả hậu duệ? Hiện tại ra cái Ngục Vương Nhất Mạch, một số năm sau, những thứ này tự xưng Thánh tộc gia hỏa, có lẽ cũng sẽ trở thành Chư Thiên chủng tộc một trong."

"Khi đó, người khác không biết nói, nghe nói, trong truyền thuyết, Thánh tộc cũng là nhân tộc chi nhánh. Đương nhiên, cái kia cũng chỉ là truyền thuyết rồi, kẻ đến sau chỉ biết xì mũi coi thường, làm sao có thể, chúng ta là Nhân Tộc, Thánh tộc cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Tô Vũ một tiếng cảm khái: "Cái này Chư Thiên, phức tạp vượt quá tưởng tượng! Ngươi Đại Chu Vương thấy nhiều, kiến thức hơn, ta cảm thấy được, ngươi còn có một chút chuẩn bị ở sau, nhưng mà không có lấy ra. Được rồi, ngươi lưu cho Nhân Hoàng truyền nhân đi!"

Tô Vũ bĩu môi: "Ta đi Nhân Hoàng đại Đạo thời điểm, cái kia đại Đạo muốn chủ động dung hợp ta. Thật có lỗi, ta mặc kệ! Cái kia đại Đạo, có lẽ ngươi cũng biết chút gì đó, đó là người có thể đi sao? Đó là làm trâu làm ngựa đạo! Nhân Hoàng muốn đấy, chẳng qua đó là Nhân Hoàng, mà không phải ta!"

Đại Chu Vương hư ảnh rung rung, mang theo một ít chấn động, một ít không yên tĩnh, thanh âm run rẩy: "Ý của ngươi là. Nhân Hoàng chi đạo, lựa chọn ngươi, mà ngươi. Cự tuyệt?"

"Đúng vậy!"

"Vì cái gì!"

Đại Chu Vương gào thét một tiếng, giờ phút này, cũng nhịn không được nữa.

Tô Vũ cự tuyệt đại Đạo sự tình, hắn không biết, Tô Vũ cũng không nói qua.

Đại Chu Vương vô cùng phẫn nộ: "Tại sao phải chọn lựa như vậy? Nhân Hoàng Bệ Hạ, mở không có cạm bẫy! Bệ Hạ mới là trên thế giới này, quan tâm nhất Nhân Tộc cường giả, hắn so với Văn Vương Vũ Vương đều cường đại hơn, cũng phải có trách nhiệm tâm!"

"Hắn sẽ không cùng Văn Vương bọn hắn giống nhau, vì bản thân tư lợi, lựa chọn buông tha cho Nhân Tộc, lựa chọn ly khai, lựa chọn làm cho người ta hoàng đến thừa nhận cái kia diệt thế tai nạn!"

"Bọn hắn hưởng thụ lấy Nhân Tộc tôn vinh, giao phó bọn họ Thần Thoại địa vị, trong con mắt của bọn họ. Tư tâm rộng lớn về công tâm!"

"Văn Vương cũng tốt, Vũ Vương cũng tốt, bọn hắn càng quan tâm đều là mình!"

"Duy chỉ có Bệ Hạ, vì Nhân Tộc, lo lắng hết lòng, hắn đã trấn áp tai họa bên trong, giải quyết xong hoạ ngoại xâm, một lần nữa cho hắn mấy vạn năm, hắn có thể triệt để dung nạp toàn bộ Vạn Tộc, đem cái này Chư Thiên, triệt để hóa là nhân tộc lãnh địa!"

Giờ khắc này Đại Chu Vương, không còn nữa ngày xưa tỉnh táo, có lẽ thân thể nghiền nát, đại Đạo bị thương, lại để cho hắn không có lạnh lùng, yên tĩnh như vậy!

Có lẽ Tô Vũ thái độ khinh miệt chẳng thèm ngó tới, lại để cho hắn nổi điên!

Ngươi vì sao muốn cự tuyệt?

Nhân Hoàng không tốt sao?

"Bệ Hạ là chân chính hoàng! Hắn làm hết thảy, cũng là vì Nhân Tộc. Mà không phải hiện tại những người kia chủ, cả đám đều mang theo tư tâm, cả đám đều mang theo tư lợi."

Đại Chu Vương cả giận nói: "Ngươi nếu như có thể kế thừa, vì sao không kế thừa? Kế thừa sau đó, dù là không có nhanh như vậy dung hợp, ngươi cũng có thể rất nhanh trở thành Thiên Vương, trở thành Thiên Tôn, thậm chí trở thành Bách Chiến thậm chí cả vượt qua Bách Chiến, chính thức có thể thành Quy Tắc Chi Chủ tồn tại!"

Tô Vũ tại sao phải cự tuyệt?

Mà Tô Vũ, vẻ mặt bình tĩnh.

Bốn phía, một đám người nguyên bản đều muốn tản ra, giờ phút này, từng cái một trong lòng run sợ, ở một bên không lên tiếng, đều bảo trì trầm mặc.

Tô Vũ. Giống như cùng Đại Chu Vương đã xảy ra xung đột!

Hoặc nói, đây là Đại Chu Vương chủ động lần thứ nhất tìm Tô Vũ chất vấn.

Trước đây, Đại Chu Vương đều là có thể. nhịn.

Dù là Tô Vũ cố ý bới móc, hắn đều có thể tỉnh táo đối đãi, nhẹ nhõm hóa giải.

Tô Vũ nhìn xem hắn, chờ hắn không hề gầm thét, bình tĩnh nói: "Vậy thì như thế nào? Ta nói, ta không phải người hoàng! Nhân Hoàng đại Đạo hạch tâm là cái gì, ngươi biết không? Có lẽ ngươi cũng biết đấy! Nhưng mà. Ngươi cảm thấy ta Tô Vũ là cái loại người này sao?"

Tô Vũ nhìn về phía bốn phương, chậm rãi nói: "Vì vậy, Nhân Hoàng chỉ có một người! Vì vậy, Văn Vương chẳng qua là Văn Vương, Vũ Vương cũng chỉ là Vũ Vương! Tại thời đại kia, có thể áp đảo Văn Vương bọn hắn, có thể làm cho Văn Vương bọn hắn, chịu kính trọng phục, Nhân Hoàng tự nhiên có vĩ đại chỗ, người nào cũng sẽ không phủ nhận!"

Một cái thời đại yêu nghiệt bộc phát!

Một cái thời đại bốn Vương sáng khắp vạn giới!

Mà thời đại kia, chỉ có một vị chi chủ, Nhân Hoàng!

Không ai không biết nhân hoàng vĩ đại, không ai không biết nhân hoàng công tích, thế nhưng là. Cũng không phải người nào cũng muốn trở thành Nhân Hoàng!

Tô Vũ sẽ không muốn!

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem Đại Chu Vương, thản nhiên nói: "Nhân Hoàng, vai gánh nặng, muốn khổ bản thân, hạnh phúc người khác. Hắn là Thánh Nhân, có lẽ hắn cũng có tư tâm, có lẽ hắn cũng có chính mình tính toán. Thế nhưng, hắn trong mắt ta, hoàn toàn chính xác là Thánh Nhân!"

"Thế nhưng là. Đại Chu Vương, không phải người người đều muốn trở thành Thánh Nhân đấy!"

"Thánh Nhân quá mệt mỏi, quá đau khổ, rất khó khăn!"

"Ta tình nguyện giống như Văn Vương bọn hắn như vậy tiêu sái, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, muốn giết cứ giết, muốn bảo vệ liền bảo vệ. Cũng không muốn, cái này Nhân Tộc, thế giới này, trở thành gông xiềng của ta!"

"Bách Chiến đã trở về, ta bứt ra, không muốn cùng hắn tranh phong, ngươi vẫn xem không hiểu sao?"

Tô Vũ thanh âm hùng vĩ, chấn động bốn phương, "Ta nếu là thật sự muốn trở thành Nhân Hoàng thứ hai, giờ phút này, ta tựu cũng không rút lui khỏi nhân cảnh! Ta nói rồi, ta Tô Vũ, phải bảo vệ, muốn thủ hộ đấy, chỉ có ta nghĩ thủ hộ ai, muốn bảo hộ gì, mới là ta nên có trách nhiệm!"

Tô Vũ quát lớn: "Bách Chiến loại người này, ngươi lại để cho ta bảo vệ hắn sao? Hắn không sai, có lẽ hắn là rất đúng, thế nhưng là, hắn từ bỏ chúng ta, ta dựa vào cái gì lúc này thời điểm muốn đi giúp hắn? Khi hắn có năng lực thời điểm, vì càng lớn thắng lợi, lựa chọn ẩn nhẫn, ta vì sao phải đi đối với hắn chịu trách nhiệm?"

"Tha thứ. Cũng là tương đối đấy! Lúc trước, tại Học Phủ Chu Minh nhân bọn hắn làm khó ta, ngươi sẽ khiến ta đi tha thứ bọn hắn, tha thứ bọn hắn, một nụ cười xóa hết hận thù, có khả năng sao?"

"Cấm Thiên Vương cũng coi như Nhân Tộc, hắn là không có phản bội Nhân Tộc, tối thiểu không có phản bội trong mắt ngươi Nhân Tộc, thế nhưng là, hắn thực có lỗi với liễu văn ngạn lão sư bọn họ, ta muốn tha thứ bọn hắn sao?"

"Ám ảnh hầu những người này, vì Bách Chiến dốc sức, không tính sai, ta trước khi đi, không làm khó bọn hắn, đây cũng là tha thứ, bởi vì bọn họ là Nhân Tộc, thế nhưng là. Ta khó chịu, ta vì sao phải mang đi bọn hắn?"

Tô Vũ cao giọng quát: "Vì vậy, ta liền không phải loại người như vậy! Nhân Hoàng đại Đạo, lúc trước ta nhất thời mềm lòng phía dưới, hiện ra qua một lần, sẽ khiến ta đi kế thừa. Ta buông tha cho, về sau, rút cuộc không có xuất hiện qua, ngươi biết tại sao không?"

"Bởi vì, đại Đạo cũng biết, đây chẳng qua là trong nháy mắt ý thức trách nhiệm. Mà không phải một mực tiếp tục đấy!"

"Đại Đạo muốn cho ta vì nhân tộc chịu trách nhiệm. Nói đùa gì vậy!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta không phải là Thánh Nhân, ta nói rồi rất nhiều lần! Ta chỉ là cái này ngàn vạn chúng sinh trong một thành viên, ta có năng lực, ta nguyện ý gánh chịu phần trách nhiệm, ta nguyện ý giúp trợ một ít ngày xưa trợ giúp qua của ta người! Ta nguyện ý đi trợ giúp một ít người đáng thương, bởi vì thương cảm, mà không phải là trách nhiệm! Đây không phải là là trách nhiệm của ta, ta cũng không muốn gánh chịu lên trách nhiệm này!"

"Áp đặt cho ta, ta không cần, chu thiên, ta nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"

Đây là hắn lần thứ nhất gọi thẳng kỳ danh!

Ta là Tô Vũ, ta không phải người hoàng thứ hai, cũng không phải Nhân Hoàng truyền nhân.

Ta có ý nghĩ của ta, ta không muốn những thứ này áp đặt cho trách nhiệm của ta cảm giác.

"Có lẽ có một ngày, ta sẽ cải biến, nhưng mà. Không phải là hiện tại!"

Tô Vũ khôi phục bình tĩnh: "Nếu như ngươi là cảm thấy không ổn, hiện tại xéo đi! Ngươi có lẽ còn có một chút át chủ bài, chính ngươi đi làm đi! Ta cần là một đám cùng chung chí hướng thế hệ, ta muốn giết người, đi theo ta cùng một chỗ giết người! Ta muốn uống rượu, theo giúp ta uống rượu với nhau! Ta nghĩ đã diệt Vạn Tộc, đi theo ta cùng một chỗ chinh chiến cái này Chư Thiên vạn giới!"

"Tùy tâm sở dục, nói thoải mái, ngồi xem gió này mây lên xuống!"

"Cái nào một ngày, ta nếu là cảm thấy cái này Nhân Tộc, đáng ghét, hắn tự sinh tự diệt, ta cần gì phải đi quản?"

"Nếu là cái nào một ngày, cái này Nhân Tộc đều là không nghe ta lời nói đấy, ta còn muốn ưỡn nghiêm mặt, đi nịnh nọt bọn hắn hay sao?"

"Cầu gia gia báo nãi nãi đấy, để cho bọn họ giúp ta một tay, tốt thật nghe lời, mọi người cùng nhau đến trung hưng cái này Nhân Tộc?"

Tô Vũ xì mũi coi thường, "Võ Hoàng ngày đó hỏi ta, vì sao không cầu hắn. Cầu hắn cái gì? Ngươi cũng biết, ta như thế nào trả lời sao? Ta nói, ta nguyện cầu ngoại tộc, không cầu Nhân Tộc!"

"Giống như hôm nay Bách Chiến, ta có thể đầu nhập vào hắn sao? Có lẽ là cũng được, nhưng mà. Dựa vào cái gì!"

"Võ Hoàng có lẽ nghĩ đến, ta cầu hắn, hắn qua nghiện, xả giận, nói không chừng thật đúng là nguyện ý giúp một cái Nhân Tộc, thế nhưng là. Dựa vào cái gì?"

"Việc này, có lẽ Nhân Hoàng sẽ đi làm, bởi vì trong mắt hắn, Nhân Tộc là trách nhiệm của hắn, hắn có thể vì Nhân Tộc, đi cầu những người này. Ta không được!"

Tô Vũ dần dần tỉnh táo lại: "Chu thiên, nếu không phải muốn cùng ta lãn lộn, ngươi cút ngay đi! Yêu như thế nào như thế nào! Nếu là cảm thấy Bách Chiến là ngươi trong suy nghĩ phù hợp đối tượng, cũng sớm làm xéo đi, đi đầu Bách Chiến, ta sẽ không ngăn trở ngươi!"

Đại Chu Vương khí tức chấn động, hồi lâu, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi, "Ta không phải là ý tứ này. Ta chỉ phải. Chẳng qua là không rõ, cơ hội đang ở trước mắt, Nhân Hoàng Bệ Hạ nhìn trúng ngươi, chính ngươi mở đường, liền nhất định có thể người siêu việt hoàng Bệ Hạ sao? Vì sao. Vì sao phải cự tuyệt! Cũng bởi vì không muốn chịu nổi trách nhiệm này?"

"Ngươi cũng có thể chờ ngươi đại Đạo hoàn thiện, lại đi mở đường, sẽ tìm truyền nhân."

Tô Vũ xùy cười một tiếng: "Cút ngay! Làm như ta ngu ngốc sao? Ta tuy rằng trẻ tuổi, nhưng mà ta lại không ngốc! Nhân Hoàng nói, chẳng qua là nửa mở! Ta một khi dung nhập trong đó, ta muốn tiếp tục cường đại xuống dưới, nhất định phải đi xong thiện đạo này, hoàn thiện trên đường, ta toàn bộ người đều dung nhập đạo này. Cái kia đại Đạo hạch tâm, liền dần dần cùng ta dung hợp!"

"Bút nói, ta còn có thể tùy thời buông tha cho, Nhân Hoàng nói, ta có thể tùy thời hút ra sao?"

"Vô nghĩa đi đi! Ta cũng hoài nghi, Nhân Hoàng cố ý chạy đến một nửa, nhét vào cái này, tựu đợi đến kế tiếp người đi tiếp nhận!"

"Cùng với Đậu Bao ý chí ám chỉ giống nhau, Nhân Hoàng còn hơn Đậu Bao ngàn vạn gấp bội, ngươi cảm thấy ta thực lực này, ta đây ý chí, dung nhập trong đó, ta còn có cơ hội chạy trốn?"

"Đừng cho là ta ngốc!"

Đại Chu Vương tâm mệt mỏi: "Không phải là ngốc, coi như là không cách nào buông tha cho, Nhân Hoàng Bệ Hạ nói, cũng là ngàn vạn trong không một tồn tại, đã định trước có thể trở thành tuyệt thế cường giả."

Tô Vũ cười nói: "Ta đây tình nguyện yếu một chút, ta vui vẻ là được! Ta cảm thấy được, trách nhiệm đạo Quy Tắc Chi Chủ, cũng không bằng tùy tâm sở dục bay lên không, ngươi không phục không được, bởi vì. Ta cam tâm tình nguyện a!"

Thảo!

Cái này sẽ không có cách nào nói.

Tô Vũ nói, hắn cam tâm tình nguyện, hắn không cần thực lực cường đại, ngươi có thể không biết làm sao?

Đại Chu Vương muốn tâm muốn chết đều đã có, tan vỡ nói: "Thế nhưng là. Mười vạn năm qua, ngươi là đệ nhất nhân, vì sao. Vì sao phải như thế, có lẽ không còn có người tiếp theo thừa kế Bệ Hạ rồi."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Vậy ngươi cho ta không tồn tại, ngươi đợi cái kế tiếp là tốt rồi."

"Không phải là. Đợi không được nữa a!"

Đại Chu Vương tuyệt vọng, tan vỡ, hắn đều nhanh giận điên lên, "Nếu là có thể đợi đến lúc, ngươi cho rằng ta sẽ cùng ngươi nói nhiều như vậy nói nhảm sao?"

"Ngươi cũng biết là nói nhảm! Vậy ngươi cũng đừng đợi, đám người hoàng bản thân trở về tiếp tục là được rồi."

Đi đại gia mày đấy!

Có thể đợi đến Nhân Hoàng đem về, ta còn theo ngươi cái chym?

Đại Chu Vương tâm mệt mỏi, đau lòng, phát ra ai oán vô cùng thanh âm: "Ta thật không rõ, Bệ Hạ nói, đến cùng chỗ nào không tốt. Còn có, ngươi thật không kế thừa, ngươi đừng nói là, ngươi nói có thể kế thừa, ngươi lại không kế thừa, ngươi đây không phải chơi ta sao?"

Tô Vũ không nói, hắn còn không muốn y tan vỡ.

Cái này vừa nói, lại mặc kệ, loại này mới là để cho người ta dễ tan vỡ đấy.

Đã chờ đợi mười vạn năm, đợi đến một cái có thể kế thừa đấy, mười vạn năm qua hy vọng, sớm đã hóa thành tuyệt vọng, hắn đã sớm chết tâm, kỳ thật cũng không phải quá để ý rồi.

Hắn vừa mới kỳ thật chỉ là muốn hỏi một chút, Tô Vũ tại Nhân Hoàng đại Đạo ở bên trong, có hay không cảm nhận được nhân hoàng lưu lại dấu vết.

Lão chủ tử rời đi quá lâu, kết quả. Tô Vũ súc sinh này a, bỗng nhiên nói cho hắn biết, ta có thể kế thừa đại Đạo a, nhưng mà ta không kế thừa.

Cái này hắn sao. Là người làm sao?

Đại Chu Vương thật muốn giận điên lên.

Từ hy vọng, đến tuyệt vọng, sớm đã thành thói quen.

Thế nhưng là, trong lúc này đã trải qua 10 vạn năm, một chút đi chuyển biến đấy, ngay tại trên một giây đồng hồ, Tô Vũ lại bỗng nhiên cho hắn hy vọng, vô hạn hy vọng, một giây sau ở bên trong, Tô Vũ bỗng nhiên nặng nề mà đả kích hắn, biến thành tuyệt vọng.

Trong nháy mắt chuyển đổi, lại để cho Đại Chu Vương tâm tính sụp đổ.

Tô Vũ, không phải người!

Không đáng mặt đàn ông!

Nghiệt súc!

Ta lúc đầu nên một cái tát đập chết ngươi cái khốn kiếp a, quá khinh người!

Hắn có chút phát cuồng mà gầm rú, bốn phía, Hồng Mông mấy người đều núp xa xa, Đại Chu Vương bị Tô Vũ cho chơi điên rồi?

Thật đáng sợ a!

Giết người tru tâm, Tô Vũ đây là đem Đại Chu Vương thân thể phát nổ không nói, còn muốn giết ý chí của hắn a.

Thật ác độc.

"Lão Chu."

Đại Tần Vương mấy người hô một tiếng, an ủi: "Đừng quá tức giận, như vậy không dễ nói chuyện, làm sao vậy đây là? Không kế thừa thì không kế thừa, có chút chuyện thôi a."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Đại Chu Vương cả giận nói: "Câm miệng, có nghe hay không? Ngươi biết cái đếch gì! Ngươi cái này ngu xuẩn, ta sao vẫn trông chờ ngươi đi kế thừa, kết quả ngươi chính là cái đồ đần, là một cái phế vật, ngươi có năng lực, ngươi đi kế thừa a! Lão tử làm tiểu đệ cho ngươi mấy trăm năm, đã nghĩ ngươi đáng tin cậy, đã nghĩ ngươi là nhân tộc nhiều trả giá một ít, liền hy vọng ngươi có thể đại công vô tư một ít, đã nghĩ ngươi trở thành một thế hệ chủ, trở thành Nhân Hoàng Bệ Hạ nhận thức tồn tại. Ngươi nửa đường trên bỏ gánh, ngươi khốn kiếp, lão tử giết chết ngươi!"

"Lão tử lo lắng ngươi gặp và những người khác chủ giống nhau, thân phận đều che giấu, yên lặng thủ hộ lấy ngươi, cũng không cho ngươi áp lực, không cho ngươi khoa tay múa chân, cho ngươi an tâm làm vai phụ, ngươi hắn sao cũng không thể trở thành Nhân Chủ. Ta. Ta nhất định phải giết chết ngươi!"

Oanh long long!

Đại Chu Vương điên rồi, hóa thành quang cầu, đi lên liền đánh Đại Tần Vương!

Mà Tô Vũ, sửng sốt một chút.

Bỗng nhiên muốn cười!

Đại Tần Vương. Đúng vậy, Đại Tần Vương kỳ thật cũng là rất tồn tại đặc thù, ở thời đại này, không có bất kỳ lão ngoan đồng chen chân chuyện của hắn, hắn cũng coi như Đại Chu Vương âm thầm bồi dưỡng Nhân Chủ, nhưng mà, Đại Tần Vương không thể áp đảo tất cả mọi người.

Nhưng mà, Đại Tần Vương hoàn toàn chính xác là nhân tộc bỏ ra rất nhiều, ý thức trách nhiệm rất nặng.

Hắn không lẫn vào bên trong chi tranh, hắn một lòng đối ngoại, hắn trấn thủ Đông Liệt cốc mấy trăm năm, cái khác Vĩnh Hằng lục đục với nhau, Đại Tần Vương một lòng đều tại chống cự mấy đại chủng tộc.

Hắn không có đã bị bất luận cái gì lão ngoan đồng quấy nhiễu!

Có thể nói, Đại Tần Vương, cùng phía trước cửu đại Nhân Chủ đều không giống vậy.

Kết quả. Hắn không thể trưởng thành chủ.

Đại Chu Vương một lòng muốn cho Đại Tần Vương tự do phát triển, có lẽ. Có lẽ Đại Chu Vương biết rõ Nhân Hoàng đạo là cái gì, hoặc nói, hắn trăm phần trăm biết rõ, hắn trong suy nghĩ lý tưởng người chọn lựa, khả năng thật là Đại Tần Vương.

Hắn đưa cho Đại Tần Vương lớn nhất tự do, đã ở thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng Đại Tần Vương, lại để cho hắn không thèm nghĩ nữa quá nhiều, thủ hộ Nhân Tộc thế là xong.

Hiện tại, Tô Vũ mặc kệ, Đại Chu Vương cầm Tô Vũ không có biện pháp.

Đại Tần Vương bỗng nhiên chen vào nói, Đại Chu Vương không điên điên cuồng mới là lạ.

Oanh long long!

Đại chiến bộc phát, Đại Tần Vương căm tức vô cùng: "Đã đủ rồi a, ngươi lại đến, ta phản kích!"

"Ngươi tới a, ngươi đánh chết lão tử a!"

"Tần Nghiễm, ngươi cái này chó chết, đến a! Lão tử chịu đựng ngươi đã lâu rồi!"

Đại Chu Vương giận không kìm được, "Ngươi đánh a! Ngươi khi còn bé luyện võ, vì để cho ngươi trừ bạo giúp kẻ yếu, lão tử cho ngươi thiết kế bao nhiêu chúa cứu thế kiều đoạn? Vì kích phát trách nhiệm của ngươi tâm, vì để cho ngươi vì dân chờ lệnh, lại là cho ngươi anh hùng cứu mỹ nhân, lại là cho ngươi giúp đỡ chính nghĩa, kéo một chi đội ngũ, phản kháng vương triều chính sách tàn bạo! Ngươi biết sao, ngươi biết cái đếch gì a!"

"Ngươi thực nghĩ đến ngươi trên đường có thể nhặt được tiền, ngươi tùy tiện đào đào liền đào ra một tòa kim sơn, có thể chiêu binh mãi mã rồi hả?"

"Cái kia núi vàng, lão tử vùi đấy!"

"Ngươi thực cho rằng lúc trước mọi người không cùng theo ngươi lãn lộn, đó là ta đem tất cả mọi người làm cho lạc đường, đầu óc choáng váng đấy, đều đập lấy ngươi bên này, cùng theo ngươi cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ. Đã nghĩ cho ngươi nhiều hơn chút chiến hữu."

"Ta đầu tắt mặt tối mà chiếu cố ngươi, sợ ngươi cùng Nhạc Cương tên khốn kia giống nhau, sinh ra lòng phản kháng, cảm thấy có người quấy nhiễu ngươi, đều chưa từng nói cho ngươi biết, đều chưa từng biểu lộ chút nào, hao tâm tổn trí mất công mà che giấu sự hiện hữu của mình."

"Chiến tranh, lần đó không phải là ta cho ngươi tìm cơ hội, cho ngươi đại thắng một trận, chế phục người tâm. Kết quả ngươi hỗn đản này, một chút tác dụng đều không có, ta giết chết ngươi được rồi!"

Giờ khắc này Đại Chu Vương gào thét không ngừng, vô cùng phẫn nộ.

Mà Đại Tần Vương, sửng sốt một chút sau đó, rất nhanh nổi giận mắng: "Tốt, ta đã nói, ta cả đời này sao như thế thuận lợi, ngược lại là không có cảm thấy có quá nhiều cực khổ, dù là Vạn Tộc nhằm vào, lão tử đều bách chiến bách thắng, không ngờ như thế là ngươi tên khốn kiếp này làm cho! Trách không được lão tử không rất ưa thích động não, đều là ngươi làm cho, lão tử chùy chết ngươi rồi hãy nói!"

Oanh long long!

Cái này lưỡng lần này thực đã đánh nhau, hai đạo quang cầu giao thoa, đánh chính là túi bụi!

Đại Chu Vương cảm thấy Đại Tần Vương phụ hắn, Đại Tần Vương cảm thấy nếu không phải Đại Chu Vương lão già này âm thầm giúp hắn, hắn nhiều trải qua một chút cực khổ, cũng có lẽ bây giờ muốn thông minh hơn.

Dù sao, đánh là được!

Mà Tô Vũ, bất động thanh sắc, nhìn một vòng, ha ha nở nụ cười một tiếng.

Có ý tứ!

Các ngươi đánh đi, ta mới chẳng muốn quản các ngươi.

Mà Đại Hạ Vương, nhìn một hồi, thấy Đại Tần Vương không địch lại, bỗng nhiên hừ một tiếng, "Ta so với lão Tần thông minh hơn? Trách không được ta mỗi lần đều đã thua bởi lão Tần, không ngờ như thế là ngươi lão già này làm chuyện tốt. Lão tử đánh chết ngươi!"

Oanh!

Hắn tham chiến rồi, giúp đỡ Đại Tần Vương đánh Đại Chu Vương.

Tô Vũ chẳng muốn quản, Đại Chu Vương bỗng nhiên bộc phát, đại khái là chịu đựng lâu rồi, đây không phải là không thể nhịn được nữa, chịu đựng đã đến cực hạn, liền bạo phát!

Chẳng lẽ là đại Đạo cảm ngộ sâu hơn?

Lần trước đại Đạo dung hợp, chính là không thể nhịn được nữa, sau đó liền bạo phát, Đại Chu Vương cái này là vì tốt hơn cảm ngộ đại Đạo?

Mặc kệ nó!

Rất ít nhìn thấy Đại Chu Vương phát cuồng thời điểm, một mực cùng cái lão Âm hàng tựa như, hôm nay phát cái lửa cũng không tệ lắm.

Về phần lửa này là mình vén lên đến đấy. Cửa quan ta chuyện gì?

Ta lại không có đánh nhau!

Cái này mấy cái gia hỏa, đã thành quang cầu rồi, còn có thể đánh, cũng không tệ, trạng thái thoạt nhìn coi như cũng được.

Tô Vũ còn phải bề bộn sự tình, cũng không thời gian nhìn nhiều, hơi chút thâu một ít, tùy ý nói: "Đại Chu Vương, đạo kia ta sẽ không kế thừa đấy, tuy rằng lần trước một mực nhảy ra, ước gì ta lập tức kế thừa. Có thể ta mới sẽ không nhận! Đại Tần Vương bị ngươi âm thầm điều khiển nhiều năm như vậy, ngươi tiếp tục điều khiển vài năm, có lẽ liền đầy đủ tư cách đi kế thừa. Không đánh không nên thân, đánh gõ mõ cầm canh khỏe mạnh!"

"A!"

Đại Chu Vương điên cuồng rống tiếng vang lên, Tô Vũ không để ý tới, mang theo lão Vạn cùng Lam Thiên, ba người cười híp mắt hướng biên giới bên ngoài bay đi.

Đánh đi đánh đi!

Vạn Thiên Thánh truyền âm cười nói: "Không nên kích thích hắn làm cái gì?"

"Lão gia hỏa che giấu đồ vật nhiều, ngươi xem, hắn biết rõ Nhân Hoàng đại Đạo đi? Thế nhưng là sẽ không nói với ta, đại khái là cảm thấy, ta là không có tư cách kế thừa đấy. Ha ha, ta tức chết lão già này, ta có tư cách, ta chính là không làm, hắn bảo ta làm ta không làm, tức điên hắn!"

Hứng thú ác liệt vị a!

Vạn Thiên Thánh cũng là không nói gì rồi, Tô Vũ gia hỏa này, lần này đại khái thực đem Đại Chu Vương khí không nhẹ.

Tô Vũ lại nói: "Hắn khả năng vẫn cất giấu một tay đâu rồi, mặc kệ hắn, các loại chính hắn ra bên ngoài bốc lên! Lão gia hỏa lần này cuối cùng lộ ra điểm nắm chắc! Chúng ta đi trước nghiên cứu một cái vạn đạo dung hợp sự tình, qua mấy ngày, lại đi xem có người nào theo chúng ta đi."

Lam Thiên cười ha hả mà truyền âm nói: "Chúng ta nếu không chơi một chút lớn đấy, đem mọi người cho bỏ chạy rồi, ta cho hắn lưu lại mấy vạn cái phân thân được rồi."

Không phải người!

Tô Vũ nhe răng: "Làm cái người, Bách Chiến nếu chứng kiến còn lại mấy vạn người, đại khái có thể giận điên lên, phải nhìn.nữa đều là ngươi. Ha ha, ta đều sợ hắn gặp nổ bung rồi, cần gì chứ."

Lại nói, thật thú vị a!

Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Buồn nôn một cái hắn cũng không tệ a, như vậy, cho hắn lưu lại cái Hoàng Cung, Lam Thiên, ngươi hóa thân mấy trăm mỹ nữ, cùng hắn vui đùa một chút như thế nào?"

Lam Thiên lườm Tô Vũ liếc, Vạn Thiên Thánh đầu lớn như cái đấu, muốn chạy trốn cách nơi này địa phương.

Cái này. Quá độc ác.

Tô Vũ lại nói: "Hắn có thể sẽ phát hiện, Bách Chiến có lẽ cũng mở Thiên Môn, dù là không có mở, ta cảm thấy đến cũng có cùng loại thủ đoạn! Nếu không như vậy, chúng ta nghĩ biện pháp, che giấu một cái, làm tốt đề phòng chuẩn bị. Lại chuẩn bị chút đẹp trai đi ra, đi thông đồng Vân Thủy hầu các nàng."

Người mơ đi!

Vạn Thiên Thánh nhanh chóng nói sang chuyện khác: "Thời gian có thể hay không quá ngắn, ngươi nhanh như vậy mở đường, ta lo lắng ngươi khai ra đến nói, lỗ thủng quá nhiều! Thậm chí gặp tan vỡ!"

Tô Vũ gật đầu: "Có khả năng này, bất quá. Còn là nếm thử một chút, đằng sau lại hoàn thiện. Nếu là ở Thượng Cổ Thời Đại, ta đây sao mở đường, đại khái sẽ bị Quy Tắc Chi Chủ liếc xem thấu lỗ thủng, một cái tát đánh gãy đại Đạo. Nhưng bây giờ, không phải không có loại nhân vật này sao?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Bây giờ đám lão già này, đều là còn dư lại, không có mấy cái có thể nhìn thấu đấy!"

Dám lúc này thời điểm đưa ra mở đường, Tô Vũ cũng cân nhắc qua lợi và hại đấy.

"Đi trước tìm người, đem đại Đạo tương dung một ít lý luận biết rõ ràng."

Tô Vũ cũng mặc kệ quá nhiều, thật muốn chờ đợi, mình mở nói, cái kia sẽ không biết năm nào tháng nào rồi!

"Còn có, ta không ra đạo mà nói, còn có cái đại phiền toái."

"Cái gì?"

"Văn Vương chỗ ở cũ chuyển không đi a!"

Tô Vũ giải thích nói: "Chuyển không đi, Nhân Chủ ấn sẽ không có cách nào dùng, ta coi như là không cần làm Nhân Chủ, cũng phải đem cái này Nhân Chủ ấn thu hồi lại, hóa thành Tử Linh ấn cũng được a, huống chi, ta còn nắm trong tay đại lượng Nhân Tộc! Còn có, không mang đi, Phì Cầu làm sao sẽ theo tới."

"Ta chỉ có mở đường, không quan tâm nhỏ không nhỏ, yếu không kém, cái kia đều không sao, trước tiên đem Văn Vương chỗ ở cũ đưa đến, trước đặt ở chỗ đường rẽ, chỗ đường rẽ thả không được, trước hết đặt ở của ta đại Đạo ở bên trong, thuận tiện lấy giúp ta trấn áp một cái phù phiếm đại Đạo. Vừa vặn đem Phì Cầu bọn hắn mang đi!"

Vạn Thiên Thánh một tiếng cảm khái: "Ngươi đây là muốn đem Văn Vương nhà dọn sạch?"

"Có sao?"

Tô Vũ cười nói: "Ta lại không nhúc nhích nhà hắn, chẳng qua là đổi cái địa phương mà thôi!"

Không hề nói cái này, rất nhanh, Tô Vũ mang theo hai người, nhanh chóng ra biên giới, trong chớp mắt biến mất.

Nhiều tìm một chút người, giúp đỡ bản thân nghiên cứu một cái đại Đạo tương dung lý luận.

Sau đó liền mở!

Cùng một thời gian.

Táng Hồn Sơn.

Bách Chiến dừng bước, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Đợi một chút đi, cần một chút thời gian."

Sau lưng, Vân Thủy hầu nói khẽ: "Bệ Hạ có ý tứ là?"

"Đợi hắn làm ra quyết định đi, là ly khai, còn là lưu lại, hay hoặc là. Cùng ta thi đấu một trận?"

Bách Chiến Vương cười nhạt nói: "Từ trong miệng ngươi, ta có thể biết rõ, cái này Tô Vũ, chỉ sợ sẽ không nguyện ý cùng ta làm bạn. Mặc kệ lúc trước là thật thất bại hay là giả thất bại, các ngươi không có nghe hắn mà nói, có lẽ. Hắn cũng đoán được cái gì."

Một bên, nam khê hầu trầm giọng nói: "Bệ Hạ, cái kia. Chúng ta bây giờ không quay về, hắn nếu là. Vò đã mẻ lại sứt."

"Không sao."

Bách Chiến Vương cười nhạt nói: "Đúng như này, cái kia cũng một lần nữa lại đến!"

Dứt lời, hắn ngồi xếp bằng xuống, nhìn về phía cái kia như ẩn như hiện đến cửa động, khẽ cười nói: "Hạ giới từ biệt sáu nghìn năm, không biết hôm nay là hay không biến hóa rất lớn."

Vân Thủy hầu gật đầu: "Biến hóa rất lớn đấy, bất quá coi như vui sướng hướng quang vinh. Đúng rồi, Bệ Hạ nói hắn phải đi, vậy hắn có thể đi sao?"

"Đi đâu?"

Bách Chiến Vương cười cười, "Tử Linh giới vực, vô tận hư không, cũng có thể lựa chọn!"

"Cái kia nếu là hắn không đi đây?"

"Không đi?"

Bách Chiến Vương suy nghĩ một chút, lần nữa nở nụ cười: "Không biết, theo lời ngươi nói, hắn là người thông minh, nếu như thế. Cùng ta gặp nhau, lại không muốn thần phục. Cái kia chỉ có đánh một trận, hắn hiện tại, không cách nào địch nổi ta."

"Cái kia Bệ Hạ. Không nghĩ tới."

Vân Thủy hầu có chút chần chờ, Bách Chiến Vương hơi hơi khoát tay: "Không cần! Ngày nay, còn không có đến lúc đó, cường địch ở bên, hà tất lại để cho người khác nhìn chê cười!"

Bách Chiến một tiếng cười sang sảng: "Huống chi, có phải là người hay không chủ, cùng ta mà nói, kỳ thật cũng không quan trọng!"

Nói xong những thứ này, hắn quay đầu triều Hỗn Độn Sơn bên kia nhìn thoáng qua, sau nửa ngày mới nói: "Đi xuống, ít xuất hiện một ít, duy trì hiện trạng! Ngục Vương Nhất Mạch cùng Vạn Tộc còn không có đấu, mà chúng ta, cũng cần một ít thời gian, đến khôi phục nhập lại thực lực cường đại!"

Mấy người khẽ gật đầu.

Nam khê hầu vừa muốn tiếp tục nói chút gì đó, bỗng nhiên, Hỗn Độn Sơn khu vực, một cây búa to ngang trời!

Một đạo nhân ảnh ngang trời mà đi, Cự Phủ một búa chém đứt một tòa cự sơn!

"Ngục Vương Nhất Mạch phản đồ, đi ra, gia gia của ngươi ta giết các ngươi rồi!"

Oanh!

Cự Phủ ngang trời, đang tại đẩy yên ổn chút ít cự sơn.

Bách Chiến Vương nhìn về phía bên kia, cười cười: "Cự Phủ đi ra, xem ra, thượng giới chi loạn, có thể sẽ bắt đầu tại Cự Phủ!"

Nam khê hầu khẽ nhíu mày: "Cự Phủ lỗ mãng, trực tiếp như vậy tiến lên, một khi bị Ngục Vương Nhất Mạch vây giết, chỉ sợ."

"Vạn Tộc sẽ không để cho Cự Phủ đơn giản vẫn lạc đấy, đây không phải năm đó rồi, hôm nay, Vạn Tộc địch nhân lớn nhất, là Ngục Vương Nhất Mạch!"

Bách Chiến Vương nói qua, nhắm mắt nói: "Không cần phải xen vào rồi, Cự Phủ không dễ dàng như vậy chết, Ngục Vương Nhất Mạch cũng sẽ không dễ dàng đối với hắn ra tay, cho Vạn Tộc có thể thừa cơ!"

Mấy người không có nói cái gì nữa, Bệ Hạ nếu như nói như vậy, vậy khẳng định là có đạo lý đấy.

