Chương 720: Đại Chiến Sắp Nổi

Triệu tập thuộc cấp, toàn lực ứng phó.

Sư tử vồ thỏ, vậy cũng phải dùng toàn lực, huống chi, những tên kia còn không phải con thỏ.

Trọn vẹn 8 vị Thiên Vương cấp cường giả, hơn nữa còn thân ở hiểm địa, có lẽ sẽ ra một chút biến cố, này chút, Tô Vũ đều cần cân nhắc đến.

Tại tại chỗ , chờ đợi một ngày thời gian.

Tinh Hoành, Đại Minh vương tới trước, đến một hồi, Định Quân hầu cùng Trọng Minh mới cẩn thận từng li từng tí chạy đến tụ hợp, khí tức gợn sóng lợi hại, xem ra mấy ngày nay không tốt lắm.

Ngoại trừ Cửu Nguyệt không tại, những người khác đến.

Tô Vũ bên này, 7 vị Hợp Đạo cảnh.

Vân Thủy hầu, Anh Vũ, Ám Ảnh hầu, Hỏa Vân hầu, tổng cộng 4 vị, cộng lại, 11 tôn Hợp Đạo cường giả.

Nhưng mà, Thiên Vương chỉ có Tô Vũ cùng Lam Thiên hai người.

Đại Chu vương, Hỏa Vân hầu là Hợp Đạo đỉnh phong, cũng chính là nhị đẳng Hợp Đạo, Vân Thủy hầu cùng Ám Ảnh hầu tiếp cận thực lực này.

Anh Vũ tướng quân, Định Quân hầu đều là tam đẳng Hợp Đạo.

Đại Minh vương, Tinh Hoành, Trọng Minh đều tấn cấp Hợp Đạo không tính quá lâu, không tính yếu nhất loại kia lục đẳng Hợp Đạo, thế nhưng cũng là ngũ đẳng tả hữu.

Thực lực như vậy, muốn giết 8 vị Thiên Vương, đó là si nhân nằm mơ.

Chịu chết không sai biệt lắm!

Lúc trước đối phó Đông Thiên vương, nhiều vị Hợp Đạo hợp lại, kém chút bị hắn giết sạch sành sanh.

Trong sơn cốc.

Nghe tới Tô Vũ nói muốn giết 8 vị Thiên Vương, Định Quân hầu không ngừng hấp khí, dĩ nhiên, hắn không nói gì.

Đi theo Tô Vũ đánh một lần Long tộc, hắn biết Tô Vũ kỳ thật cực kỳ cảnh giác, cũng không phải là loại kia điên cuồng đến không muốn mạng gia hỏa.

Nếu hắn nói đánh như vậy, khẳng định là có chút nắm chắc.

Mà Đại Minh vương cùng Tinh Hoành, đều là giữ yên lặng , chờ đợi Tô Vũ kế hoạch tác chiến.

Anh Vũ mấy người liếc qua Đại Minh vương bọn hắn, thấy mấy người kia nghe được muốn giết 8 vị Thiên Vương đều không nói chuyện, không khỏi âm thầm kinh hãi, Tô Vũ này lực khống chế, không phải bình thường mạnh.

Dù sao cũng là Hợp Đạo cảnh, theo mặt chữ bên trên nghe, liền là chịu chết nhiệm vụ.

Kết quả, không có Hợp Đạo phản bác? Nghi vấn.

Bao quát Định Quân hầu? Đều không có lên tiếng.

Đến giờ khắc này, Anh Vũ tướng quân cũng không bao giờ tin tưởng chính mình tưởng tượng cái kia hết thảy.

Cái gì khôi lỗi?

Vô nghĩa!

Đương nhiên? Không bài trừ Tô Vũ lần này dẫn tới đều là tâm phúc lực lượng.

Anh Vũ tướng quân chỉ có thể bản thân an ủi một thoáng? "Có lẽ hạ giới hắn chưởng khống không được, đều là phản đối hắn người? Hắn vẫn là hết sức đáng thương!"

Thậm chí đều tưởng tượng một thoáng, Tô Vũ bị xa lánh đến? Chỉ có thể chạy đến thượng giới? Hạ giới lãn lộn ngoài đời không nổi.

Đương nhiên, chỉ là tưởng tượng một chút.

Cho mình một điểm an ủi, bằng không thì luôn cảm giác mình quá ngu.

Người đều đến đông đủ.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, giờ phút này? Trên mặt đất? Bắt đầu hiển lộ một bộ địa đồ.

Địa đồ dần dần mở rộng, một chút mở rộng, như là chân thực, chẳng qua là rút nhỏ vô số lần.

"Ta dùng một phần vạn tỉ lệ, hiện ra ta chỗ đã thấy Đạo Nguyên Chi Địa."

Trên bản đồ? Mỏm núi hiển hiện, dòng sông hiện ra? Rừng cây hiện ra, hết thảy như là chân thực.

Mọi người dồn dập hướng hắn hiện ra địa đồ nhìn lại.

Tô Vũ tại địa đồ bên ngoài? Điểm xuống một cái điểm đỏ, trầm giọng nói: "Đây là chúng ta bây giờ vị trí? Đại gia thấy rõ ràng rồi? Nhớ rõ ràng rồi? Đều là Hợp Đạo cảnh, đừng nói với ta, phương vị đều không thể cãi lại."

Mọi người yên lặng nhìn xem, đều không nói chuyện.

Rất nhanh, Tô Vũ vung tay lên, một tòa núi cao bị hắn trong nháy mắt nhuộm đỏ, huyết hồng một mảnh.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Mục tiêu của chúng ta, là này!"

Ám Ảnh hầu nhìn thoáng qua, phân biệt một thoáng, mở miệng nói: "Đây là Thái Cổ núi, nghe đồn Thái Cổ thời kì liền tồn tại. ."

"Bây giờ gọi phong ấn núi!"

Tô Vũ uốn nắn một thoáng, trầm giọng nói: "Mà này, ngay tại lúc này nghe đồn phong ấn Bách Chiến vương địa phương."

Mấy người biến sắc.

Anh Vũ tướng quân ngưng lông mày nói: "Phong ấn Bách Chiến địa phương? Nhân chủ có ý tứ là, lần này mục tiêu của chúng ta là giải phong Bách Chiến?"

Nàng cau mày nói: "Thật muốn giải phong, không phải là không thể được, Bách Chiến dù sao cũng là nhân tộc! Có thể là, nếu là nói là Bách Chiến, để cho chúng ta đi chịu chết. . Ta không đồng ý!"

Thật có thể nắm Bách Chiến giải phong, cũng không phải không được.

Có thể hiện tại, vì giải phong Bách Chiến, muốn đối phó 8 vị Thiên Vương, cái này là cái chịu chết nhiệm vụ, nàng không muốn đáp ứng.

Mấy người khác, đều giữ yên lặng, không nói chuyện.

Giải phong Bách Chiến. . Bách Chiến vương cũng là bọn hắn trước đó ký thác tinh thần.

Có thể hiện tại, mắt thấy thế cục biến tốt, chợt vì Bách Chiến đi chịu chết, nhiều ít vẫn là có chút không hài lòng lắm.

Tô Vũ không để ý, tiếp tục nói: "Tại đây tòa phong ấn núi bốn phía, có 8 vị Thiên Vương cấp cường giả! Trong đó 6 vị, phụ trách Đại Đạo khóa lại Bách Chiến, hai vị hẳn là thuộc về lực cơ động lượng!"

Tô Vũ tại bốn phía, điểm xuống từng cái điểm đỏ, mở miệng nói: "Đây là vị trí của bọn hắn, dĩ nhiên, vị trí lúc nào cũng có thể sẽ biến động, nhìn một chút là được, 8 người đều ở chỗ này, dù cho tách ra, cũng là trong nháy mắt có thể tụ hợp."

Mọi người quan sát tỉ mỉ, đều yên lặng nhớ kỹ.

8 vị Thiên Vương!

Đáng sợ số lượng!

Bách Chiến thế mà bị 8 vị Thiên Vương cấp cường giả phong tỏa!

"Khẩu hiệu của chúng ta là, giải cứu Bách Chiến!"

Tô Vũ lần nữa nói một câu, Lam Thiên bỗng nhiên cười khúc khích.

Tô Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, Lam Thiên trong nháy mắt hóa thành tiểu nữ hài dáng vẻ, hắn phát hiện Tô Vũ đối tiểu nữ hài Lam Thiên khoan dung độ muốn cao một chút, rất nhanh, Lam Thiên hì hì cười nói: "Ta biết, khẩu hiệu là giải cứu Bách Chiến, hiểu rõ!"

Cũng chỉ là khẩu hiệu!

Tô Vũ không thèm để ý hắn, trầm giọng nói: "Nhớ kỹ, chúng ta là hỗn độn nhất tộc! Hỗn độn nhất tộc, năm đó đã từng tới giải cứu qua một lần, thất bại, cho nên, hiện tại chúng ta lần thứ hai tới nghĩ cách cứu viện Bách Chiến!"

"Còn có, lần này nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ, người sắp đặt, đại gia nhớ kỹ, gọi Tử Yên!"

Tô Vũ ngưng tiếng nói: "Đều chết cho ta chết nhớ kỹ! Đại chiến quá trình bên trong, nếu là không kịp thanh lý hiện trường, nhất định sẽ có một ít Ý Chí lực lưu lại đến, cường giả chân chính , có thể thông qua này lưu lại một chút Ý Chí lực, quay lại một chút chúng ta nhớ kỹ rõ ràng nhất tin tức!"

"Dĩ nhiên, thường thường sẽ bị người quấy nhiễu, bị người lừa gạt, đại gia cũng sẽ không quá làm thật, thế nhưng. . Tử Yên là chúng ta kẻ chủ mưu, điểm này, các ngươi một mực nhớ kỹ!"

Tử Yên!

Mấy người nhớ kỹ cái tên này, Tử Yên. .

Đại Chu vương bọn hắn đã hiểu rõ, Tô Vũ đây là lại muốn vung nồi cho người nào.

Tây Vương phi!

Hỗn độn nhất tộc, Tử Yên, đây là lần này ra tay mục đích.

Đến mức giải cứu Bách Chiến, Đại Chu vương làm thúi lắm.

Chính như Tô Vũ nói, khẩu hiệu hô hô là được, đừng coi là thật.

Mà Tô Vũ, tiếp tục nói: "Lần này, ta cùng Lam Thiên, chỉ phụ trách đối phó hai vị Thiên Vương, tính cơ động hai vị Thiên Vương! Mà còn lại 6 vị, giao cho các ngươi!"

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, từng cái vẻ mặt dị dạng.

Không ít người, ngoại trừ Tô Vũ cùng Lam Thiên, bọn hắn còn có 9 vị!

Mấu chốt là, ngươi xác định chúng ta 9 cái có thể đánh 6 vị Thiên Vương?

Đại Chu vương bọn hắn không yếu, dùng Đại Chu vương cùng Hỏa Vân hầu làm hai cái hạch tâm, đối kháng hai vị Thiên Vương còn có hi vọng, 6 vị. . Vẫn là rửa sạch cổ , chờ lấy bị giết tốt!

Tô Vũ mặc kệ, tiếp tục nói: "Ta đơn giản nói một chút tình huống, này 6 người, Đại Đạo đều tại phong tỏa Bách Chiến, Bách Chiến cũng tại chống cự, cho nên này 6 người, thực lực nhất định sẽ bị kiềm chế một chút!"

Thoáng một cái, mấy người cũng là an tâm một chút.

Tính tình sôi động Hỏa Vân hầu, giờ phút này cũng hơi an tâm một điểm, mở miệng nói: "Lúc này mới có chút hi vọng! Bất quá 6 vị Thiên Vương, dù cho Đại Đạo phong tỏa, áp chế Bách Chiến vương, thực lực chỉ sợ cũng không thể so với ta yếu! Ta cùng Chu Thiên Sinh, có lẽ có khả năng một mình ứng đối một vị. . Đối phó hai vị, còn lại 4 vị. . Bọn hắn 7 người, có thể đối phó sao?"

Hỏa Vân hầu lại nói: "Coi như có thể, vậy cũng không có khả năng đánh giết đối phương!"

"Tại thực lực tương đương tình huống dưới, chống cự, hạ gục, đánh giết là ba loại hoàn toàn khái niệm bất đồng. Đồng dạng thực lực, dưới đại bộ phận tình huống, muốn làm đến cấp tốc đánh giết, đều là tam sát một!"

Đây là nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu.

Đồng dạng thực lực, khoảng cách không lớn, cái kia nghĩ cấp tốc đánh giết đối phương, cần ngang nhau cấp độ 3 vị cường giả, đi vây giết đối phương, mới có thể hoàn thành cấp tốc đánh giết.

Không phải nói, hai cái Thiên Vương phân không ra sinh tử , có thể phân ra, mấu chốt là cần thời gian.

Đều là Thiên Vương, có lẽ lẫn nhau đại chiến ba ngày, mới có thể điểm ra sinh tử.

Cái tiền đề này, đều là xây dựng ở đơn đấu hoặc là không có bất kỳ người nào nhúng tay tình huống dưới.

Hỏa Vân hầu dù sao cũng là đỉnh cấp Hợp Đạo, tại Thần Hỏa sơn thậm chí có thể chiến Thiên Vương cảnh cường giả, giờ phút này, trầm trọng nói: "Ta có thể đối phó một vị, Chu Thiên Sinh đối phó một vị, Vân Thủy liên thủ với Anh Vũ, có lẽ có thể đối phó một vị. Ám Ảnh liên thủ với Định Quân, có thể đối phó một vị. Cái kia. . Đại Minh vương cùng Tinh Hoành tăng thêm Trọng Minh. . Đại khái khó, bất quá cũng có thể ngăn cản một vị. . Tính như vậy xuống, thực lực còn chưa đủ!"

Ám Ảnh hầu cũng nói khẽ: "Hoặc là Vân Thủy mang lên Tinh Hoành, Định Quân phối hợp Trọng Minh cùng Anh Vũ, ta mang lên Đại Minh vương. . Này chút có thể để điều chỉnh, nhưng là đối phương có 6 vị Thiên Vương cần chúng ta đối phó, độ khó quá lớn!"

Thực lực chưa đủ!

Đây là điểm thứ nhất, điểm thứ hai, Ám Ảnh hầu lại than thở nói: "Dạng này tổ hợp, dù cho đối phương bị Bách Chiến vương kéo lại, chúng ta cũng chỉ có thể đối kháng, không thể đánh giết, một khi bị dây dưa, Đạo Nguyên Chi Địa không phải địa bàn của chúng ta, rất nhanh, chúng ta sẽ bị vạn tộc cường giả vây giết!"

Nói tới nói lui, vẫn là không có cách nào đánh!

Vô luận bọn hắn tính thế nào, đều không cách nào đánh.

Tô Vũ sờ lên cằm, suy tính một chút, hỏi: "Các ngươi cảm thấy, ta nếu là đi cứu Bách Chiến, Trấn Nam hầu cùng Văn Khởi có thể hay không nghe lời?"

Mấy người ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía hắn.

Vân Thủy hầu nói khẽ: "Trấn Nam hầu bị nhân chủ bắt, có lẽ tràn đầy oán khí. . Bất quá nếu là có thể đi cứu viện Bách Chiến vương, hắn có lẽ sẽ nguyện ý! Trấn Nam hầu lúc trước cũng là Bách Chiến vương cột sắt người ủng hộ một trong, nếu là có hắn cùng Văn Khởi. . Cái kia cũng là có thể đối phó sáu vị Thiên Vương!"

Tô Vũ nhíu mày nói: "Hắn lại bán đứng ta sao? Tỉ như đại chiến nửa đường, phản chiến nhất kích, hoặc là dứt khoát nói ra thân phận của ta. Ta đối phó hắn thời điểm dùng Nhân Chủ ấn, hắn một khi bán ta. . Ta một chút kế hoạch liền phá sản."

Dùng Trấn Nam hầu, kỳ thật Tô Vũ không quá nguyện ý, thế nhưng muốn làm đến thuận lợi đánh giết, khả năng thật đúng là cần mượn dùng Trấn Nam hầu lực lượng.

Đây cũng là một vị đỉnh cấp Hợp Đạo!

Hỏa Vân hầu trầm giọng nói: "Không đến mức, Trấn Nam không phải phản đồ, hắn nếu là phản đồ, hắn đã sớm làm phản rồi! Đã sớm phản chiến đến vạn tộc một phương! Ta biết nhân chủ khả năng đối chúng ta những người này tràn đầy một chút thành kiến, có thể này chút thành kiến, đều là đối nội, thật muốn đối ngoại. . Ta tin tưởng Trấn Nam hầu vẫn là sẽ làm việc nghĩa không chùn bước ra tay!"

"Trấn Nam hầu có lẽ có rất nhiều khuyết điểm, kiệt ngạo, không phục quản giáo, không muốn tiếp nhận những người khác chủ, thế nhưng, hiện tại là đi giải cứu Bách Chiến vương, cái kia Trấn Nam hầu tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó!"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, một lát sau lại nói: "Lần này, ta ý nghĩ là, không xa rời nhau chiến đấu, để tránh xảy ra bất trắc! Là đoàn chiến!"

"Đoàn chiến?"

Chúng người bất ngờ, cũng có chút chấn động.

Liền Đại Chu vương cũng nhịn không được nói: "Cái này. . Ý của ngươi là, 6 vị Thiên Vương tập trung đến cùng một chỗ, hoặc là dứt khoát chúng ta dẫn dắt bọn hắn tập trung đến cùng một chỗ? Vũ Hoàng, nếu như vậy, bọn hắn hợp lại, phát huy ra thực lực càng mạnh! Mổ ra, chúng ta còn có hi vọng, một khi tập trung, đó là một tia hi vọng đều không có!"

Liền hắn giờ phút này cũng có chút chấn động.

— QUẢNG CÁO —

Ngươi muốn tập trung tiêu diệt bọn hắn?

Quá mức ý nghĩ hão huyền!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Tập trung tiêu diệt! Mà lại tập hợp bên trong, dù cho riêng lẻ vài người xảy ra vấn đề, còn có bổ cứu cơ hội! Bằng không, một khi phân tán ra, một phương xuất hiện sai lầm, bị một vị Thiên Vương phá vây, hoặc là đánh chết ngươi nhóm, cái kia toàn bộ chiến cuộc đều sẽ sụp đổ!"

"Nếu là Trấn Nam hầu bọn hắn cũng ra tay. . Ta còn lo lắng cái tên này không quan tâm, liền chạy đi cứu Bách Chiến! Thế nhưng tập hợp bên trong, hắn nếu là ra tay, một khi rời đi. ."

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Vậy các ngươi vài vị khả năng đều phải chết, hắn là lựa chọn cùng các ngươi cùng một chỗ tác chiến, vẫn là đi cứu viện Bách Chiến?"

Mấy người liếc nhau, Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Chúng ta dù sao cũng là nhiều năm đồng bào. ."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Các ngươi tự tin như vậy?"

Mấy người không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ cười cười, cũng không nói thêm cái gì, tiếp tục nói: "Mặt khác, không nên quá bi quan, không cần thiết! Ta nếu để cho các ngươi ra tay, tự nhiên không phải để cho các ngươi đi tìm chết!"

Tô Vũ bật hơi nói: "Bọn hắn bị Bách Chiến kiềm chế là một điểm, dù cho không bị kiềm chế, ta cũng có thể suy yếu bọn hắn lực lượng! Nếu là Bách Chiến kiềm chế, nhường thực lực bọn hắn ngã rơi xuống đỉnh cấp Hợp Đạo, cũng là ta nói nhị đẳng Hợp Đạo mức độ. Cái kia lần nữa bị ta suy yếu, bọn hắn có thể sẽ rơi xuống đến tam đẳng Hợp Đạo mức độ, dĩ nhiên, cái này ta không có thí nghiệm qua, chỉ có thể nói là tính ra. . Tính ra, nguy hiểm rất lớn!"

"Chúng ta dù sao không có chân chính giao thủ, thực lực cụ thể, còn muốn cụ thể lại nhìn!"

Lời này vừa nói ra, mấy người trong lòng kinh ngạc, Anh Vũ tướng quân vội vàng nói: "Ý của ngươi là , có thể đem Thiên Vương áp chế đến tương đương với ta cảnh giới?"

Nếu là như vậy. . Vậy cái này một trận chiến, không chỉ không có lớn như vậy nguy hiểm, hơn nữa còn thật có thể có thể đánh ra kinh thiên chiến tích!

Một khi thật có thể vây giết 6 vị Thiên Vương, dù cho Tô Vũ cùng Lam Thiên không thể đánh giết còn lại hai vị, vậy cũng không có gì.

Giết 6 Đại Thiên vương, đủ để cho cả giới đều chấn động, thậm chí sợ hãi!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chẳng qua là dự đoán! Cũng không phải là nhất định như thế! Cho nên, ta để cho các ngươi vẫn như cũ cùng ngày vương tới tính toán, làm tốt xong đời chuẩn bị! Đừng cảm thấy, thật liền không có vấn đề!"

Mà Anh Vũ tướng quân không lo được những thứ này, kích động nói: "Nếu là thật có thể áp chế đến ta cảnh giới này, vậy chúng ta ngược lại chiếm cứ ưu thế thật lớn! Hỏa Vân, Chu Thiên Sinh đánh hai đều được!"

Có thể làm sao?

Nếu là có thể. . Không dám tưởng tượng!

Mấy người khác, cũng là xúc động, thật có thể chứ?

Mặc dù cảm thấy không dám tin, có thể Tô Vũ nếu nói như vậy, hắn nếu không phải muốn tìm cái chết, khả năng thật sự có hi vọng.

Giờ phút này, vài vị cường giả thời thượng cổ, đều hết sức xúc động.

"Xem vận khí!"

Tô Vũ nhàn nhạt nói một câu, tiếp tục nói: "Đây là trên đại thể kế hoạch, mặt khác, liền là chạy trốn rút lui kế hoạch!"

Tô Vũ đem từng cái điểm đỏ đánh dấu ra tới.

"Này chút, là tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ tồn tại. . Tốt nhất đều tránh xa một chút, dù cho ta dò xét tra được Thiên Mệnh hầu cùng ba tháng chỗ, tốt nhất cũng xa cách bọn họ, không muốn bại lộ thân phận!"

"Mặt khác Hợp Đạo, đều phân bố tại bốn phía. ."

Tô Vũ dùng dây đỏ tiêu xuất một đường hình sợi đường: "Rút lui thời điểm, ta sẽ dẫn các ngươi rút lui, thế nhưng vạn sự đều có ngoài ý muốn, một khi ta vô pháp thoát thân, hoặc là vô pháp mang các ngươi rút lui, đại gia liền dọc theo tuyến đường này rút lui, đường dây này bên trên, là gặp được mối nguy nhỏ nhất con đường!"

Tình huống đồng ý, Tô Vũ sẽ dẫn bọn hắn chạy ánh sáng Trường Hà rút lui, thế nhưng tình huống không cho phép, chỉ có thể chính mình rút lui.

Mấy người cấp tốc nhớ kỹ con đường, không dám sơ suất.

Đây chính là Đạo Nguyên Chi Địa!

Một khi nhớ lầm đường đường, tao ngộ vạn tộc đỉnh cấp cường giả, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tô Vũ vừa nhìn về phía Đại Minh vương: "Ngươi không muốn tham chiến, nhiệm vụ của ngươi liền một điểm, bố trí xuống che giấu đại trận, nhất định phải vững chắc!"

Đại Minh vương cũng bắt đầu hút không khí: "Nhiều cường giả như vậy tham chiến, vậy cần đại trận quá mạnh, ta vô pháp bố trí ra cường đại như vậy đại trận! Lần trước đối phó Kim Long hầu, ta bày ra đại trận đều bị hắn phá! Lần này, nhiều ngày như vậy Vương cấp cường giả, ta cảm thấy một khi bọn hắn công kích đại trận, đại trận trong nháy mắt phá toái!"

Tô Vũ đánh giá quá cao hắn!

Tô Vũ gật đầu: "Cho nên Đại Minh vương thực lực của ngươi còn thì kém rất nhiều."

Đại Minh vương cười khổ, đúng thế.

Có thể là, hắn đi trận pháp chi đạo, cùng người khác không giống nhau, tiến bộ không có nhanh như vậy.

Tô Vũ vừa nhìn về phía Tinh Hoành, nửa ngày sau mới nói: "Thực lực các ngươi đều yếu rất nhiều, hiện tại lúc này về sau, đối phó Thiên Vương , bình thường Hợp Đạo, quá mức yếu đuối!"

"Ta bên này có một ít vô chủ quy tắc chi lực, mặt khác, còn có một số không quá viên mãn Đại Đạo quy tắc. ."

Tô Vũ tại Nhân Hoàng trên đường lớn cầm đi không ít những bảo vật này, đối Hợp Đạo trợ giúp không nhỏ.

Bất quá, cũng có tai hại.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Những vật này , có thể giúp các ngươi tăng cao thực lực, thế nhưng phù phiếm vô cùng! Hậu kỳ khả năng cần phải bỏ ra nhiều thời gian hơn cùng đại giới, đi rèn luyện các ngươi Đại Đạo lực lượng!"

Tô Vũ trong tay quấn quanh lấy một chút Đại Đạo quy tắc, mấy người cảm ứng một thoáng, đều là hút không khí.

Cái tên này, đi vào một ngày mà thôi, làm sao cảm giác đi theo vào mấy ngàn năm như vậy.

Tình báo dò xét một đống không nói, bảo vật đều lấy được một đống.

Ám Ảnh hầu bọn hắn trước đó cũng tại Đạo Nguyên Chi Địa sinh tồn, tự nhiên biết Tô Vũ cầm là cái gì, Ám Ảnh hầu kinh ngạc nói: "Những thứ này. . Không ít đều là một chút tàn khuyết quy tắc Đại Đạo, thậm chí có thể chế tạo ra Hợp Đạo cảnh, thường thường mấy chục năm mới ra một đạo phá toái quy tắc Đại Đạo. . Nhân chủ. . Giống như không ít?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Là không ít, bất quá đều tốt nhất triệt để phá toái, làm chính mình Đại Đạo bổ sung là được! Đừng thật coi thành Đại Đạo tới tu luyện! Cho dù là hoàn chỉnh, cũng không cần."

Trong tay hắn hiện ra mấy con rồng nhỏ, ném cho Đại Minh vương: "Ngươi không muốn xem như Đại Đạo đi luyện hóa, hơi cảm ngộ một phiên, sau đó phá toái, dung nhập chính mình Đại Đạo lực lượng bên trong là được!"

Đại Minh vương một phát bắt được cái kia Đại Đạo lực lượng, kết quả mấy con rồng nhỏ kịch liệt giãy dụa, hắn kém chút rời tay, một hồi lâu mới trấn áp xuống, có chút kích động nói: "Ta giống như cảm ngộ đến một chút trận pháp Đạo Uẩn."

Tô Vũ gật đầu: "Vạn đạo tụ hợp, tự nhiên có trận pháp chi đạo, bất quá. . Nơi này chi đạo, đều là không hoàn toàn, ta xưng là ngụy nói, các ngươi đừng đi tu luyện. Hiện tại, chân chính trọn vẹn chư thiên chi đạo, chỉ có tại hạ giới mới có! Hạ giới thời gian Trường Hà, là trước mắt hoàn mỹ nhất thiên địa quy tắc!"

"Khoảng cách cùng Thực Thiết tộc ước định, còn có 5 ngày!"

"Cho nên, cho đại gia thời gian, trong vòng 5 ngày chuẩn bị kỹ càng!"

"Hấp thu tiêu hóa, 5 ngày không sai biệt lắm, có thể tăng lên nhiều ít tính nhiều ít, tăng lên không được. . Vậy liền lại nhìn đi!"

Tô Vũ nói một hồi, lại nói: "Mục tiêu của chúng ta là khoảnh khắc 6 vị Thiên Vương, trước vây công một vị. . Một khi vây công một vị, những người khác, tất nhiên sẽ tới cứu viện, ta ngay từ đầu sẽ không trấn áp quy tắc của bọn hắn lực lượng, cho nên, tụ hợp quá trình bên trong, nhất định là nguy hiểm nhất!"

"Hội hợp về sau, ta sẽ kịp thời đi trấn áp. . Bọn hắn có thể sẽ xuất hiện quy tắc bạo động, lúc này, là một cái đánh chết thời cơ tốt nhất!"

"Nếu là có thể tại lúc này, đánh giết một đến hai vị Thiên Vương, còn lại, vậy thì tốt giết!"

Mọi người dồn dập nhớ kỹ, gật đầu.

Tô Vũ lại nói: "Còn có, thời gian chiến đấu, không thể quá dài!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Một khi thời gian dài, Đạo Nguyên Chi Địa cường giả quá nhiều, dù cho che giấu, cũng dễ dàng bị phát hiện! Lần này, muốn so đối phó Long tộc càng nhanh!"

Mọi người nhe răng, tham dự qua Long thành cuộc chiến Định Quân hầu, nhe răng trợn mắt nói: "Nhanh hơn? Đối phó Long tộc thời điểm, chúng ta bỏ ra không đến sau thời gian uống cạn tuần trà, hiện tại còn phải nhanh hơn sao?"

Cuộc chiến này đánh, Tô Vũ đây là muốn nắm tiến công chớp nhoáng tiến hành tới cùng a!

"Dĩ nhiên phải nhanh hơn!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngay từ đầu, liền muốn toàn lực ứng phó! Không, không phải toàn lực ứng phó, ngay từ đầu, tất cả mọi người bùng cháy tinh huyết, dùng bùng cháy 5 giọt tinh huyết làm hạn định, ngay từ đầu liền cho ta liều mạng! Lấy nhỏ thắng lớn, không liều mạng sao được? Cũng miễn cho kéo dài, mất mạng! Tất cả mọi người cho ta bùng cháy, thiêu đốt về sau, chúng ta giết người, rút lui, suy nghĩ tiếp biện pháp khôi phục!"

Mọi người cười khổ, thật hung ác!

Đi lên liền bùng cháy tinh huyết, bạo đại chiêu. . Này đều không phải là đại chiêu, đây mới thực là liều mạng tác chiến chi pháp!

"Có thể làm được sao?"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, ngưng tiếng nói: "Nếu là không nỡ bỏ bùng cháy tinh huyết, không nỡ bỏ thụ thương. . Vậy mình nói ra!"

"Có khả năng!"

Hỏa Vân hầu giờ phút này nói thẳng: "Nếu là thật có thể giết mấy cái Thiên Vương, đừng nói bùng cháy tinh huyết, liền là bùng cháy tính mệnh cũng không có vấn đề gì! Chúng ta nếu là chết trận, có thể đổi lấy vài vị chuẩn vương ngã xuống, cái kia hết thảy đều đáng giá!"

"Có ý nghĩ như vậy tốt nhất!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Đây cũng là ta và các ngươi ở giữa, bao quát ta cùng thượng cổ thế lực, lần thứ nhất quy mô lớn hợp tác! Các ngươi đang khảo sát ta , đồng dạng, ta đang khảo sát các ngươi!"

"Ta tại hạ giới, lớn chiến tranh nhỏ tham dự vô số lần, chủ đạo rất nhiều lần, đều là chiến vô bất thắng! Không hy vọng lần thứ nhất thất bại, là tại trên tay các ngươi!"

Thời khắc này Tô Vũ, không nữa lãnh ngạo, không nữa sâu lắng, hết sức trịnh trọng: "Ta tại hạ giới khởi xướng qua mấy lần chiến tranh, lần thứ nhất quy mô lớn chiến tranh, diệt Long Hoàng, Linh Hoàng, Kim Sí Đại Bằng Hoàng nhiều vị Hợp Đạo! Lần thứ hai quy mô lớn chiến tranh, bùng nổ tại Tử Linh giới vực, bắt lại Đông Vương vực, Nam Vương vực, Tây Vương vực, đuổi Bắc Vương. Lần thứ ba đại quy mô chiến tranh, đánh giết Minh Hoàng, ba đầu ma lang, Vẫn Tinh hầu, Ma Đãng hầu nhiều vị cường giả! Lần thứ tư, bắt lại Phượng Hoàng, Viên Hoàng, Thiên Long hầu những người này!"

"Nếu là coi là thượng giới, đánh Long tộc, đó là lần thứ năm đại quy mô chiến tranh!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, gằn từng chữ một: "Năm lần, đánh giết vạn tộc Hợp Đạo bao quát Tử Linh Hợp Đạo, vượt qua 30 vị! Mà ta phương. . Hợp Đạo chiến tổn, số không!"

Vài vị thượng cổ hầu đều là nội tâm kịch chấn!

Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải ta xem thường các ngươi, mà là các ngươi tại Đệ Cửu thuỷ triều một trận chiến, nhường ta cảm thấy. . Lo lắng! Ta tích lũy lực lượng, đều là mỗi một lần thắng lợi sau tích lũy được, cũng không phải là ngay từ đầu liền có nhiều như vậy cường giả! Hạ giới tình huống các ngươi biết, Bách Chiến không chết, cản trở kẻ đến sau Hợp Đạo! Trước lúc này, cả Nhân tộc, duy chỉ có một vị Hợp Đạo, liền là Đại Chu vương!"

"Tại cả Nhân tộc, chỉ có một vị Hợp Đạo tình huống dưới, ta một chút góp nhặt thực lực hôm nay, ta không hy vọng. . Chôn vùi tại trong tay các ngươi!"

Giờ phút này, Hỏa Vân hầu có chút không dám tin nói: "Hợp Đạo chiến tổn. . Thật không có?"

Một cái đều không có?

Không có khả năng!

Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa gạt các ngươi? Cho nên, nếu là này tính lần thứ sáu, ta hi vọng, cũng là toàn thắng! Bởi vì chúng ta bây giờ đang ở chỗ tối, nếu là xung đột chính diện, xuất hiện tổn thương, ta có khả năng tiếp nhận, mà âm thầm tập kích, kẻ địch không biết thực lực của ngươi, không biết thân phận của ngươi, không biết lai lịch của ngươi, nếu là như vậy, đều xuất hiện tổn thất thật lớn. . Cái kia một khi chính diện ứng chiến, còn thế nào đánh?"

Liên tục nhiều lần chiến đấu, đều là xuất kỳ bất ý.

Đến bây giờ, Tô Vũ nội tình cũng không có bại lộ.

Anh Vũ tướng quân cũng là hấp khí bật hơi, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút rung động, "Nói cách khác, Lam Thiên vị này chuẩn vương, kỳ thật tấn cấp không lâu? Cũng không phải là thuỷ triều bắt đầu liền tấn cấp chuẩn vương?"

Lam Thiên cười hì hì nói: "Đúng nha, ta bên trên trước khi đến mới tấn cấp, trước lúc này. . Người ta còn là Nhật Nguyệt mà!"

Mấy người lần nữa chấn động, thật hay giả?

Đại Chu vương nói khẽ: "Lam Thiên trước đó đích thật là Nhật Nguyệt cảnh, hắn khai đạo chi nan. . Vượt quá tưởng tượng! Là Vũ Hoàng bệ hạ tự đốt mười vạn năm thọ nguyên, trợ hắn khai đạo thành công, tấn cấp Thiên Vương lĩnh vực."

"Cái này. . Khó trách cảm giác ngươi sắp chết!"

Anh Vũ tướng quân kinh ngạc vô cùng, nhìn về phía Tô Vũ, lại là kinh ngạc, lại là không dám tin, "Ngươi không muốn sống nữa? Ngươi. . Ngươi lại vì người khác khai đạo, bùng cháy mười vạn năm thọ nguyên?"

Điên rồi đi!

Khó trách này Lam Thiên, đối Tô Vũ nói gì nghe nấy.

Trước đó, Tô Vũ cũng không phải chuẩn vương.

Một vị chuẩn vương, đối một vị đỉnh cấp Hợp Đạo, đó là không chút nào phản bác, nhường làm cái gì thì làm cái đó, đại gia trước đó còn nghi hoặc.

Có thể tại đây cái thuỷ triều, trực tiếp trở thành chuẩn vương, thiên phú cao bậc nào, khó có thể tưởng tượng cao.

Có thể là, này Lam Thiên lại là nghe Tô Vũ, không có chút nào lời oán giận.

Trước đó không hiểu, hiện tại đã hiểu.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

Quân dùng quốc sĩ đối đãi ta, ta nhất định quốc sĩ báo chi!

Trong đời, có thể gặp được đến dạng này một vị quân chủ, đổi thành chính mình, chỉ sợ cũng là lấy cái chết làm báo!

Anh Vũ tướng quân ánh mắt phức tạp: "Nếu là có ai vì ta bùng cháy mười vạn năm thọ nguyên. . Đừng nói mười vạn, liền là một vạn năm, một ngàn năm, ta đều. . Đều nguyện dùng thân tương báo. ."

Tô Vũ mặt đen lên, lười nhác nói tiếp.

Lời này có ý tứ gì?

Nhìn ta làm gì!

Ta không cần, cũng không có thọ nguyên cho ngươi bùng cháy.

Giờ này khắc này, mấy người đều là vô cùng phức tạp.

Hiện tại, cuối cùng là hiểu rõ, vì sao người hạ giới, đối vị này tuổi trẻ Vũ Hoàng, như thế nói gì nghe nấy.

Có thể ngược gió lật bàn, liên tục đánh nhiều lần thắng trận, đánh giết Hợp Đạo mấy chục, tự thân không tổn hại một người, dạng này quân chủ, đổi thành ta, ta cũng nguyện ý tùy tùng!

Trong lúc nhất thời, mấy người đều rơi vào trầm tư bên trong.

Tô Vũ, giống như mạnh hơn Bách Chiến nhiều lắm.

— QUẢNG CÁO —

Đến mức thực lực. . Làm Tô Vũ bước vào chuẩn vương lĩnh vực, kỳ thật đại gia trước đó một chút ý nghĩ đều phai nhạt, quá mạnh, thiên phú mạnh, tiến bộ nhanh, trong khoảng thời gian ngắn bước vào chuẩn vương lĩnh vực, cái kia đến Bách Chiến tình trạng kia, thật xa xôi sao?

Mấy người đều hiểu, Tô Vũ không chết, Quy Tắc Chi Chủ không nói, đến Bách Chiến tình trạng kia, hẳn là không có vấn đề.

Cho đến lúc này, Anh Vũ tướng quân cũng nhịn không được nói: "Ta cảm thấy đi, coi như Bách Chiến thật ra tới, cũng đấu không lại ngươi! Có muốn không thuận tiện giải phong hắn được rồi, cho hắn cùng vạn tộc đánh tới. . Hắn căn bản không có hi vọng đấu với ngươi."

Trước đó cảm thấy Tô Vũ đấu không lại Bách Chiến, hiện tại tưởng tượng, Bách Chiến có thể đấu được Tô Vũ sao?

Thực lực mạnh mẽ điểm làm sao vậy!

Tô Vũ một khi có thể thu được mấy người duy trì, tỉ như ba tháng những người này, Bách Chiến căn bản không làm gì được hắn, vẫn phải bị vạn tộc vây công, trừ phi Bách Chiến đầu nhập vạn tộc.

"Theo hắn!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nhìn hắn vận khí! Hắn vận khí tốt, tự nhiên có khả năng chạy mất, vận khí không tốt. . Ta đây cũng sẽ không cố ý đi cứu hắn! Dĩ nhiên, khẩu hiệu vẫn là nghĩ cách cứu viện Bách Chiến!"

Mấy người cười khổ , được, lần này đều biết, khẩu hiệu liền là khẩu hiệu, đừng coi là thật là được rồi.

"Không lại nhiều lời, kế hoạch mọi người đều biết."

Tô Vũ bật hơi nói: "Ta đi xem một chút Trấn Nam hầu, nhìn một chút tình huống, hắn không đáp ứng, vậy thì ngươi nhóm 9 người, đáp ứng , có thể nhiều hai người!"

Mọi người khẽ gật đầu, nhiều hai người tốt nhất, thật không được , dựa theo Tô Vũ kế hoạch, cũng có rất lớn hi vọng thành công.

Giờ phút này, liền Hỏa Vân hầu cũng không khỏi thay đổi thái độ, mở miệng nói: "Nếu là hắn không đáp ứng, vậy cũng chớ phóng xuất, miễn cho lầm sự tình! Quấy nhiễu kế hoạch của chúng ta!"

Vân Thủy hầu cùng Anh Vũ tướng quân đều liếc mắt nhìn hắn, a, nam nhân!

Trước đó còn một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, hiện tại. . Ha ha, lập tức liền biến sắc mặt, thậm chí chủ động nhường Tô Vũ đừng thả người, miễn cho quấy nhiễu kế hoạch, rõ ràng, đây là cảm thấy Trấn Nam hầu có thể sẽ phá hư đại kế.

Ám Ảnh hầu cũng nói tiếp: "Trấn Nam hầu tính cách vẫn tính thẳng, nếu là không đáp ứng, đại khái suất sẽ trực tiếp cự tuyệt! Văn Khởi coi như xong, hắn là Trấn Nam hầu túi khôn, còn tiếp tục phong ấn hắn đi, miễn cho Văn Khởi cho Trấn Nam hầu nghĩ ý xấu! Có đôi khi, một chút chủ ý, không nhất định là Trấn Nam hầu ý nghĩ, có thể là Văn Khởi cho hắn ra chủ ý!"

Ám Ảnh hầu lại nói: "Văn Khởi tiếp tục phong ấn, nhân chủ đi gặp Trấn Nam hầu, tốt nhất cũng không cần cho hắn cơ hội nói chuyện! Trực tiếp đem hắn trấn áp lại là được!"

Cũng bắt đầu cho Tô Vũ bày mưu tính kế!

Trước lúc này, mấy vị này cũng không có đã nói như vậy.

Tô Vũ cũng là im lặng, mấy tên này. . Trở mặt cũng là nhanh.

Lười nhác nhiều lời, Tô Vũ Văn Minh Chí hiển hiện, trong nháy mắt tan biến.

Văn Minh Chí đáy trang.

Trấn Nam hầu thấy hoa mắt, xuất hiện một người.

Còn chưa kịp nói chuyện, Tô Vũ một chưởng vỗ dưới, bên cạnh, Văn Khởi trực tiếp bị hắn trấn áp trên mặt đất!

Nếu Ám Ảnh hầu đều nói như vậy, Tô Vũ cũng cảm thấy, này Văn Khởi vẫn là trực tiếp trấn áp tốt đi một chút.

Ngược lại không thiếu một cái tân tấn Hợp Đạo!

Cũng là Trấn Nam hầu, thực lực không kém.

Trấn Nam hầu biến sắc, có chút tức giận, "Ngươi làm cái gì! Nhục nhã chúng ta? Mặc dù ngươi là hạ giới nhân chủ, ta chính là thượng cổ hầu. ."

Oanh!

Tô Vũ một quyền đánh ra, đánh Trấn Nam hầu rút lui mấy chục bước, trong miệng chảy máu.

Tô Vũ đánh lui hắn, cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Ta muốn đi cứu Bách Chiến, ngươi nguyện ý ra tay sao?"

Trấn Nam hầu còn đang tức giận bên trong, nghe nói lời ấy, hơi sững sờ.

Cái này, lửa giận tiêu tán một chút, hoài nghi nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ta muốn đi cứu Bách Chiến!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Phong ấn Bách Chiến, có 8 vị Thiên Vương, hiện ở ta nơi này thực lực không đủ, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi muốn xuất thủ sao?"

Trấn Nam hầu nhíu mày: "Dĩ nhiên! Có thể là. . Chịu chết sao? Ta mặc dù muốn cứu Bách Chiến vương, có thể là 8 vị Thiên Vương. . Thiên Vương. . Chuẩn vương cảnh a?"

"Ừm!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, Thiên Vương chuẩn vương, đều là một cái dạng, khác biệt xưng hô thôi, những người này cũng có thể hiểu được.

Tô Vũ cũng lười uốn nắn, nói thẳng: "Hiện tại, hết thảy thượng cổ hầu đều đáp ứng ra tay, duy chỉ có ngươi. ."

Trấn Nam hầu tức giận nói: "Chẳng lẽ ngươi đem tất cả mọi người cho trấn áp?"

"Không có, chỉ có các ngươi!"

Trấn Nam hầu càng thêm phẫn nộ, "Vậy tại sao? Ngươi dù cho là nhân chủ, ta cũng chưa từng phản bội nhân tộc, làm sao như thế đối ta?"

Hắn không hiểu!

Hắn còn tưởng rằng những người khác cũng bị trấn áp, không ngờ liền ta?

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bởi vì ngươi không phải là một món đồ! Thực Thiết nhất tộc, tại Đệ Cửu thuỷ triều đại bại tình huống dưới, vẫn như cũ âm thầm giúp người tộc, thượng giới nhân tộc, còn có thể sống hạ vài vị thượng cổ hầu, Thực Thiết tộc ra sức không ít! Ngươi vì cứu Bách Chiến, lại muốn hại Thực Thiết nhất tộc! Loại người như ngươi, đối nhân tộc mà nói, có lẽ đại gia cảm thấy ngươi không phải phản đồ, đối ta mà nói, ngươi so phản đồ còn chán ghét hơn!"

Tô Vũ trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh: "Ngươi hôm nay có thể hố đồng minh, Minh Nhật liền dám vì Bách Chiến, lừa giết hàng loạt nhân tộc, lừa giết đồng bào! Trong mắt ngươi, một cái Bách Chiến tác dụng, vượt qua mười vị trăm vị Hợp Đạo, nếu là Bách Chiến có thể giải phong, 6 vị thượng cổ Hợp Đạo ngã xuống, ngươi là có hay không cũng cảm thấy đáng giá?"

Trấn Nam hầu khẽ giật mình, nửa ngày, cắn răng, gật đầu: "Đáng giá!"

Hắn không có phủ nhận, bởi vì hắn cảm thấy đáng giá!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta đoán được! Ám Ảnh hầu bọn hắn nói ngươi kiệt ngạo, nói ngươi ngay thẳng, ta cũng có thể đoán được tâm tư của ngươi! Trong mắt ngươi, ngươi cũng không phải là vì phản bội nhân tộc, mà là vì nhân tộc càng tốt hơn , cho nên, vì cường giả, là có thể hi sinh kẻ yếu, đúng không?"

"Đúng!"

Trấn Nam hầu cũng đổi sắc mặt, biến trầm trọng, "Ta biết, chưa hẳn tất cả mọi người tán đồng, có thể ta cảm thấy. . Đáng giá!"

Tô Vũ âm lãnh nói: "Vậy ta hỏi ngươi, vì cứu ra Bách Chiến, ngươi nguyện ý đi chết sao?"

"Có thể cứu ra đến, ta nguyện ý!"

Trấn Nam hầu cắn răng nói: "Năm đó là ta cùng binh quật bọn hắn thôi động Bách Chiến thượng vị, Bách Chiến trận chiến cuối cùng chiến bại. . Binh quật đoạn sau bỏ mình, Dân Sơn bị giết, Bách Chiến bị phong ấn. . Duy chỉ có ta, còn sống tạm đến nay! Bách Chiến nếu là có thể ra tới, một cái Bách Chiến, so trăm cái ta càng hữu dụng! Cho nên có thể giải cứu hắn, ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào, đền bù năm đó chúng ta mang tới tổn thất!"

"Ngươi đền bù không được!"

"Ta biết!"

Trấn Nam hầu cả giận nói: "Ta biết vô pháp đền bù tất cả những thứ này, có thể chỉ có Bách Chiến ra tới, mới có thể giải cứu nhân tộc! Hắn là mạnh nhất chuẩn vương! Không có hắn, như thế nào ngăn cản vạn tộc?"

Tô Vũ cười: "Tốt, ngươi nếu nói như vậy, ta không nói lời vô ích gì! Ta cần ngươi ra sức, làm ngươi ra tới trong chớp mắt, bùng cháy hết thảy tinh huyết, tự bạo thân thể, nổ chết trước mặt ngươi kẻ địch!"

Trấn Nam hầu lạnh nghiêm mặt nhìn xem hắn.

Tô Vũ trào phúng: "Ngươi không nguyện ý?"

Trấn Nam hầu lạnh mặt nói: "Ta không phải không nguyện ý, ta chỉ là không tin ngươi, như là xuất hiện ở trước mặt ta là bằng hữu của ta, chiến hữu của ta, ta đồng bào. ."

Tô Vũ lấy ra Nhân Chủ ấn, đối người chủ ấn bình tĩnh nói: "Ta cam đoan, ngươi đối mặt là phong cấm Bách Chiến Thiên Vương, nếu là có giả, Nhân Chủ ấn nhất định sụp đổ!"

Nói một câu, Nhân Chủ ấn chấn động một cái.

Trấn Nam hầu sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ nhìn về phía hắn: "Cảm thấy đủ sao? Không đủ, ta nhường Ám Ảnh bọn hắn tới cùng ngươi cam đoan?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nếu là ngươi cảm thấy có thể tin, cái kia coi ta phóng thích ngươi một khắc này, ngươi liền chỉ có một cái mục đích, giết địch! Tự bạo thân thể, có thể giết nhiều ít giết nhiều ít, ngươi Ý Chí hải có khả năng giữ lại!"

"Có thể cứu ra Bách Chiến sao?"

Trấn Nam hầu nhìn xem hắn, Tô Vũ lắc đầu: "Không xác định! Phong ấn hắn có 8 vị Thiên Vương, làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, ta nếu là có thể trăm phần trăm cam đoan cứu ra hắn, đó mới là đánh rắm!"

Trấn Nam hầu nghe xong, thở dài, "Cơ hội lớn bao nhiêu?"

"Chia đôi mở!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Nếu là một chút chắc chắn đều không, ta cũng sẽ không mạo hiểm! Xem Bách Chiến chính mình!"

Trấn Nam hầu rơi vào trầm tư, một lát sau lại nói: "Ta dù cho tự bạo thân thể, thậm chí toàn bộ tự bạo, cũng chưa chắc có khả năng giết một tôn chuẩn vương. ."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp áp chế bọn hắn thực lực, áp chế đến cực hạn, để bọn hắn Đại Đạo bạo động."

"Cái kia. . Có khả năng!"

Trấn Nam hầu cắn răng nói: "Ta có khả năng đáp ứng ngươi! Thế nhưng ta cần một cái cam đoan!"

"Nói!"

Trấn Nam hầu cắn răng nói: "Bách Chiến vương nếu là thật giải phong thành công, không cho ngươi lừa giết hắn!"

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Trấn Nam hầu cắn răng nói: "Ngươi có thể ngắn ngủi thời gian, thu phục tất cả mọi người, ta biết Hỏa Vân tính cách của bọn hắn, không phải loại kia tuỳ tiện thần phục hạng người! Ngươi vừa đến, liền trực tiếp trấn áp ta, rõ ràng, là bởi vì ta là Bách Chiến người ủng hộ! Ngươi là đương nhiệm nhân chủ, Bách Chiến là tiền nhiệm nhân chủ. . Ngươi giải phong hắn, chưa hẳn chính là vì cứu hắn, có lẽ ngươi muốn giết hắn, cho hạ giới cường giả đằng vị trí, nhường hạ giới sinh ra Hợp Đạo!"

"Ngươi hết sức có năng lực, rất có thủ đoạn, ta mặc dù không biết, thế nhưng cũng có thể đoán được, ngươi nhất định cực kỳ có thủ đoạn. . Bách Chiến tính cách xúc động, bị phong ấn nhiều năm, chưa chắc là đối thủ của ngươi!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, cũng cười.

Này là cái thứ nhất không có chờ mình nói cái gì, liền cảm thấy Bách Chiến không phải mình đối thủ gia hỏa, vẫn là hắn cột sắt người ủng hộ.

Trấn Nam hầu trầm giọng nói: "Ngươi nếu là thật muốn đối phó Bách Chiến. . Vậy cũng phải tại tất cả mọi người chứng kiến dưới, hạ gục hắn. . Thậm chí đánh giết hắn! Đây cũng là ta yêu cầu duy nhất, duy nhất cam đoan! Hai vương chi tranh, có thắng có phụ, ta đều có thể tiếp nhận!"

Hắn sợ Bách Chiến cái gì cũng không biết, cái gì đều không rõ ràng, liền bị trước mắt cái này vô cùng thần bí tân nhiệm nhân chủ cho đánh giết!

Nhân tộc vương, không nhất định nhất định phải là Bách Chiến.

Thế nhưng, hắn càng hy vọng thấy đường đường chính chính thay đổi triều đại!

Tô Vũ cười, nửa ngày, khẽ cười nói: "Hắn nếu là không chủ động tìm ta phiền toái, ta không ngại đáp ứng ngươi! Nếu là hắn chủ động tìm ta. . Hết thảy ta quyết định! Ngươi nói không tính!"

"Hắn chủ động chịu chết, đó là hắn ngu xuẩn, ta cũng sẽ không nhiều nói cái gì!"

Trấn Nam hầu lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, "Như thế, nhân chủ có thể tính hài lòng?"

"Vẫn được!"

Tô Vũ cười, "Xem ra, ngươi cũng không phải là ngu xuẩn như vậy!"

Nói xong, liếc qua bên kia đến Văn Khởi: "Gia hỏa này liền không hiểu phong, miễn cho lắm mồm! Cứ như vậy đi, dĩ nhiên, vì phòng ngừa ngươi ra tới, xuống tay với ta, ngươi trên đại đạo, ta sẽ bố trí một chút thủ đoạn. . Có thể tiếp nhận sao?"

"Có khả năng!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Nguyên lai tưởng rằng ngươi là đồ đần độn, hiện tại xem ra, chẳng qua là cố chấp! Được rồi, ngươi có thể còn sống sót lại nói, chết rồi, hết thảy không cần nhắc lại."

"Hy vọng có thể có cơ hội này!"

Trấn Nam hầu trầm giọng đáp lại một câu.

Tô Vũ cười cười, nhẹ lướt đi.

Trấn Nam hầu phản ứng. . So với hắn mong muốn muốn quả quyết không ít.

Cái tên này, Hỏa Vân hầu bọn hắn nói hắn xúc động, bạo động, kiệt ngạo. .

Có lẽ đều có, thế nhưng cái tên này không thiếu trí tuệ.

Thậm chí không có làm sao tiếp xúc qua Tô Vũ, không biết tên Tô Vũ, cái tên này liền dám chắc chắn, Bách Chiến giở trò, đại khái suất không phải Tô Vũ đối thủ.

Cũng thế, dù sao Ám Ảnh hầu những người này thần phục quá nhanh.

Không có có chút tài năng, những người này cũng trải qua Bách Chiến thời đại, sao lại tuỳ tiện hiệu trung một vị nào đó nhân chủ.

"Hi vọng sẽ không làm việc ngốc!"

Tô Vũ đi ra Văn Minh Chí, trong lòng thầm nhủ một tiếng, cũng đừng ra tới liền cho ta tới cái quay giáo nhất kích. . Ta nói trên đường lớn bố trí tay chân, cũng không phải đùa giỡn!

Giờ phút này, Tô Vũ một đám người, cũng bắt đầu yên lặng đợi.

Đại chiến sắp nổi!

