Chương 138: Châm Ngòi Thổi Gió Vạn Càng Cầu Đặt Mua

"Âm" chữ thần văn phác hoạ, đối Tô Vũ mà nói, trước mắt vẫn là có nhất định tác dụng.

Thiên Quân cửu trọng, hắn còn không muốn nhanh như vậy bại lộ.

Chờ một đoạn thời gian đã tốt lắm rồi!

Đến mức bí cảnh hai vị, Tô Vũ cũng là không có quá để ý, hai vị này không thuộc về Đơn thần văn hệ, lần trước chính mình đột phá Thiên Quân ngũ trọng, cũng không có tin tức lưu truyền ra đi.

Ngày 25 tháng 9.

Tô Vũ lấy được sáng rực chim tinh huyết, 100 giọt, giá trị 800 công huân.

10 giọt phệ hồn trùng tinh huyết, Thiên Quân cảnh, 30 điểm công huân.

Đến mức Phá Sơn ngưu tinh huyết, còn phải chờ hai ngày , dựa theo Hạ Hổ Vưu lời giải thích, hắn tại điều hàng, Phá Sơn ngưu tinh huyết gần nhất lượng giao dịch quá lớn, hắn đang ở theo Chư Thiên chiến trường điều hàng. .

Tô Vũ nghe đều không lời nói!

Người ta sinh ý cũng có thể làm đến Chư Thiên chiến trường, hắn có thể nói cái gì?

Chờ đi!

Có lẽ tinh huyết tới, vẫn là mới lạ nóng hổi, liền là Phá Sơn ngưu phải xui xẻo.

Hao tốn 8 30 điểm công huân, giờ phút này Tô Vũ còn thừa lại 1087 0 điểm công huân.

Tô Vũ lần nữa xin nghỉ!

Lên lớp cao cấp về sau, hắn xin nghỉ phép tần suất rất cao.

Đến mức chức vụ trưởng lớp. . Cũng không có gì nhiệm vụ, lớp cao cấp ít người, mà lại thường xuyên có người không đến, Lưu Hồng muốn từ phía trên này tìm chính mình phiền toái, Tô Vũ cũng không quá để ý.

Đến mức lời bình lưu lại cái gì không thể tả trách nhiệm. . Tô Vũ hiện tại cũng nghĩ thông suốt rồi.

Trước làm bản thân lớn mạnh làm chủ!

Thực lực không đủ, lời bình cho dù tốt đều không dùng.

Thực lực đủ rồi, tự nhiên có khả năng nghĩ biện pháp tiêu trừ tất cả những thứ này chướng ngại.

Trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ thôn phệ một giọt Vạn Thạch cảnh sáng rực chim tinh huyết, sách họa hấp thu, nguyên bản sách họa xuất hiện một chút biến hóa.

"Sáng rực chim (Vạn Thạch nhị trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Quang diệu (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Sạch nguyên quyết (tinh huyết mở ra) "

Tô Vũ lần nữa thôn phệ một giọt tinh huyết, mở ra cơ sở nguyên quyết.

Lần này, mở ra khiếu huyệt cũng không ít.

Cùng ngày xưa mở ra mặt khác nguyên quyết khác biệt, 《 sạch nguyên quyết 》 vừa mở ra, bốn phía nguyên khí bị Tô Vũ thu nạp đồng thời, hắn khiếu huyệt bên trong nguyên khí, tại bị suy yếu!

Mới tiến vào nguyên khí, không có bị Tô Vũ khiếu huyệt thu nạp, mà là không ngừng tại rửa sạch hắn khiếu huyệt.

Khiếu **, nguyên bản nguyên khí, chậm rãi bị bài xuất.

Khiếu huyệt cũng bị rửa sạch, càng quang minh dâng lên!

"Quả nhiên!"

Tô Vũ vẻ mặt vui vẻ, thật đúng là đi!

Mặc dù trước đó liền cảm thấy này sạch nguyên quyết có thuần hóa nguyên khí tác dụng, thật là vận dụng, có thể tịnh hóa nguyên khí, vẫn là để Tô Vũ rất đỗi mừng rỡ!

Nguyên khí càng tinh khiết, điều động càng đơn giản, lực bộc phát càng mạnh, càng nhanh!

Mà lại hiện tại Tô Vũ cũng hiểu rõ, nguyên khí càng tinh khiết, khiếu huyệt hợp nhất càng đơn giản.

Hỗn tạp nguyên khí, sẽ để cho khiếu huyệt hợp nhất sinh ra gạt bỏ.

"Sáng rực chim. ."

Tô Vũ vui vẻ, quả nhiên, không có phế vật chủng tộc, không có phế vật nguyên quyết, liền xem dùng như thế nào.

《 sạch nguyên quyết 》 dùng trên chiến đấu, liền là rác rưởi nguyên quyết, có thể dùng tại tịnh hóa nguyên khí bên trên, lại là chí bảo.

Thôn phệ mấy giọt tinh huyết, không ngừng tịnh hóa nguyên khí của mình.

Tô Vũ đối sáng rực chim thiên phú kỹ cũng hứng thú, quang diệu?

Chẳng lẽ là phát sáng dùng kỹ năng?

Hắn mặc dù hiểu rõ một chút sáng rực chim tình huống, bất quá đối thiên phú kỹ lại là không có gì hiểu, trong sách giống như cũng không có giới thiệu.

"Chẳng lẽ là trị liệu dùng?"

Tô Vũ có chút nho nhỏ chờ mong, cảm giác giống như là trị liệu dùng, muốn là có thể, hắn không khỏi nghĩ đến Trịnh Vân Huy, tên kia liền có một viên trị liệu dùng thần văn, thương thế thảm trọng tình huống dưới, vận dụng thần văn, thế mà trong nháy mắt khép lại.

Tô Vũ cũng không chậm trễ, trực tiếp thôn phệ một giọt tinh huyết, mở ra quang diệu.

Một lát sau, Tô Vũ có chút thất lạc.

Không phải trị liệu dùng!

Mà là một loại tỉnh táo loại hình năng lực, Tô Vũ cảm thụ một thoáng, hẳn là có thể cho chính mình để ý biết vẩn đục trạng thái, khôi phục tỉnh táo.

Là cái tính đặc thù kỹ năng!

Khá tốt dùng, tỉ như thương thế quá nặng, ý thức không rõ thời điểm, vận dụng quang diệu kỹ năng, mặc dù không có cách nào chữa thương, tối thiểu có thể làm cho mình ở vào tỉnh táo trạng thái.

"Cái kia nhằm vào huyễn cảnh đâu?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, chính mình ở vào ảo cảnh tình huống dưới, quang diệu thiên phú kỹ có khả năng mang chính mình hiểu rõ huyễn cảnh sao?

Đáng tiếc, chính hắn huyễn cảnh đối với mình vô phương tạo thành ảnh hưởng, bằng không thì cũng là có thể thử một chút.

Không có thử lại nghiệm kỹ năng, Tô Vũ tiếp tục mở ra sạch nguyên quyết, tịnh hóa nguyên khí của mình.

Hỗn tạp nguyên khí một chút bị bài xuất, có chút ảm đạm khiếu huyệt, bị rửa sạch về sau, sáng chói vô cùng!

Tô Vũ cảm nhận được, chính mình vận dụng nguyên khí có chút rõ như lòng bàn tay cảm giác.

Trước đó khai khiếu quá nhiều, khiến cho hắn có chút tắc cảm giác, hiện tại cũng toàn đều biến mất.

Tô Vũ trên thân, dần dần toát ra một chút quang minh!

Có chút thánh khiết bộ dáng!

Thời khắc này Tô Vũ, nếu là đi ra ngoài, trên thân phun toả hào quang, như là Thánh Nhân, người nào sẽ tin tưởng hắn là người xấu. . Vốn cũng không phải là!

Một ngày, hai ngày.

Không tại bí cảnh bên trong, tinh huyết tiêu hao không có nhanh như vậy.

Liên tục hai ngày, Tô Vũ đều tại dùng sáng rực chim tinh huyết tịnh hóa khiếu huyệt.

Chờ đến ngày thứ ba, số 27 ban đêm, Tô Vũ tiêu hao hết hết thảy sáng rực chim tinh huyết, mà khiếu huyệt, cơ hồ cũng bị từ đầu tới đuôi rửa sạch một lần.

Khiếu huyệt rửa sạch hoàn tất một khắc, Tô Vũ toàn thân chấn động!

Quang minh nở rộ!

Giờ khắc này Tô Vũ, thật loá mắt vô cùng.

Trên thân, 118 cái khiếu huyệt, toát ra sáng chói hào quang!

Trong đó 108 cái là Chiến Thần quyết khiếu huyệt, 1 cái Lôi Nguyên đao khiếu huyệt, 9 cái cơ sở khiếu huyệt.

Giờ khắc này, 118 cái khiếu huyệt đều đang toả ra hào quang, sáng chói vô cùng, tựa như Thánh Nhân buông xuống!

Tô Vũ thân thể chấn động, bụi bặm trên người, cắt tóc dồn dập bị chấn rơi xuống đất.

Không dính một hạt bụi!

Ánh mắt sáng ngời vô cùng!

Tô Vũ nhe răng cười một tiếng, răng trắng noãn, cười rộ lên càng sáng lạn nhu hòa.

"Quá chói mắt!"

Tô Vũ cười khổ một tiếng, dạng này đi ra ngoài, đơn giản liền là bia ngắm, hắn cũng không nghĩ tới, tịnh hóa nhiều lần, chính mình thế mà lại biến thành bộ dạng này, cảm giác đều nhanh thành người trong suốt.

"May mắn, may mắn tốt hơn nhiều một viên thần văn!"

Giờ khắc này Tô Vũ, thật vui mừng, nhiều một viên "Âm" chữ thần văn.

Sau một khắc, từng cái khiếu huyệt ảm đạm xuống.

Mãi đến toàn thân khiếu huyệt, toàn bộ không nhấp nháy nữa hào quang, Tô Vũ âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng che lại dị thường!

"Dạng này đã tốt lắm rồi, chỉ cần một mực mở ra, liền sẽ không xuất hiện loại tình huống đó, cũng không biết, sẽ duy trì bao lâu?"

Tô Vũ cũng sợ phiền toái!

Hiện tại cũng là che giấu rất tốt, một khi vận dụng khiếu huyệt, khẳng định sẽ đánh vỡ tầng kia che giấu kết giới, chính mình thời điểm chiến đấu, chẳng lẽ muốn hóa thân thành người ánh sáng?

"Số 27. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, ngày mai sẽ là số 28.

Lần trước nuôi nấng phía dưới yêu vật là cái nào ngày tới lấy?

Số 22?

"Mới 5 ngày a!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, cũng không phải quên, lười đi cho ăn thôi.

Ngược lại trước đó hơn mười ngày, bọn gia hỏa này đều không có chuyện gì, nào có đơn giản như vậy chết đói.

Bạch Phong cũng không có coi ra gì, Tô Vũ càng lớn mật.

Không đói bụng đói các ngươi, không biết cái gì gọi là thống khổ.

Nhìn một chút, lần trước nắm Toan Nghê đói, Thiên giai công pháp đều đi ra, lại đói bọn hắn mấy ngày, nói không chừng còn có đồ tốt.

Đều là tiện da!

Nếu không phải đánh không lại, một ngày ba bữa đánh, Tô Vũ cảm thấy, khẳng định còn có thể đào ra đồ tốt tới.

Đi xuống lầu.

Thần long kiến thủ bất kiến vĩ Bạch Phong thế mà tại phòng khách ăn cái gì!

"Lão sư!"

Tô Vũ có chút vui vẻ, rất nhiều ngày không có gặp, cũng là có chút tưởng niệm.

Bạch Phong vừa ăn mì tôm, một bên ngẩng đầu nhìn Tô Vũ, con mắt chớp chớp, râu ria xồm xoàm, kỳ quái nói: "Làm sao cảm giác ngươi có chút không giống?"

Giản dị tự nhiên!

Bốn chữ này xuất hiện tại Bạch Phong trong đầu.

Tiểu tử này, trước đó thoạt nhìn vẫn còn có chút táo bạo, hiện tại làm sao cảm giác có chút không dính một hạt bụi, giản dị tự nhiên mùi vị?

Bốn chữ này, xuất hiện tại Tô Vũ trên thân, khiến cho hắn liền có chút kỳ quái.

Tô Vũ nở nụ cười, Bạch Phong hoảng hốt một thoáng, tiểu tử này cười rộ lên. . Thật là dễ nhìn a!

Chẳng lẽ mình bế quan quá lâu, thấy nam nhân đều cảm thấy dễ nhìn?

Gặp quỷ!

Chính mình muốn đừng đi ra ngoài thông đồng một thoáng xinh đẹp muội tử?

"Lão sư!"

Tô Vũ cười sương mọc răng, "Không có gì không giống nhau đi, liền là gần nhất đọc sách nhiều, bụng có thi thư khí từ hoa! Có lẽ chính là như thế đi!"

"Ha ha, tiểu tử ngươi, khen ngươi một câu, ngươi cũng là khoe khoang lên!"

Bạch Phong bật cười, "Còn bụng có thi thư khí từ hoa, ngươi mới nhìn qua vài cuốn sách? Văn Minh học phủ cái nào nghiên cứu viên đọc sách không nhiều hơn ngươi? Tiểu tử ngươi còn cùng ta cài đặt!"

Dứt lời, Bạch Phong toàn thân chấn động, áo bào trắng bay lên, râu ria trong nháy mắt bị quát sạch sẽ, đứng dậy, trường bào cúi xuống, thản nhiên nói: "Lão sư ta mới là, ngươi còn non lắm!"

Tô Vũ im lặng, cái này cũng muốn tranh?

"Lão sư. . Cái kia, ngươi ngoài miệng mì sợi dọn dẹp một chút. ."

Bạch Phong im lặng, khí chất trong nháy mắt tan biến.

Ngồi xuống, tiếp tục bắt đầu ăn, có chút oán giận nói: "Biết lão sư chưa ăn cơm, trong tủ lạnh nhiều thả điểm ăn ngon, mỗi lần ra tới chỉ có mì tôm, cũng không biết quan tâm một thoáng lão sư?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, đi đến hắn đối diện ngồi xuống, "Lão sư, có muốn không ngươi cưới cái sư nương, cho chúng ta nấu cơm?"

Bạch Phong trừng mắt liếc hắn một cái!

Tiểu tử này thực có can đảm muốn!

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cười, "Đừng nói, năm đó ta cũng là như thế cùng sư tổ ngươi nói, đáng tiếc, sư tổ ngươi không có cưới, bằng không, hiện tại liền có người cho chúng ta nấu cơm. Tiểu tử, có muốn không ngươi tìm?"

"Không được, Liễu lão sư nói, nữ nhân sẽ trở ngại tu luyện!"

Tô Vũ chân thành nói: "Liễu lão sư độc thân, sư tổ cũng thế, ngài cũng thế, sư bá giống như cũng thế, cho nên ta cảm thấy, đa thần văn nhất hệ khả năng đều thích hợp độc thân, thật sẽ trở ngại chúng ta tu luyện, bằng không chúng ta nhất hệ, vì sao đều là độc thân?"

Bạch Phong bỗng nhiên không phản bác được!

Hắn sao, ngươi nói rất hay có đạo lý.

Không nói ta đều không nhớ ra được!

Chúng ta nhất hệ. . Vì sao đều đơn lấy?

Bạch Phong vừa ăn mì tôm, một bên suy nghĩ nhân sinh, nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Ta có chút hiểu rõ, đa thần văn nhất hệ tại sao lại suy sụp! Độc thân khốn nạn quá nhiều, không có có hậu đại, ngươi xem một chút người ta, Đơn thần văn nhất hệ, cái này có nhi tử, cái kia có cháu trai, lớn nhất ổ khốn nạn! Sinh 100 cái, 1 cái có tiền đồ là đủ rồi, đều không cần đối ngoại nhận người!"

Bạch Phong nói xong, rất tán thành!

Khó trách chúng ta sẽ suy sụp!

Chủ yếu vẫn là độc thân quá nhiều, bằng không, một nhóm lớn hậu đại, tùy tiện ra một thiên tài, đều có thể giải quyết rất nhiều phiền toái.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm giác được thật có đạo lý.

"Lão sư, có muốn không ngài tìm sư nương?"

"Cút!"

Bạch Phong tức giận nói: "Toàn bộ học phủ, có ai có thể xứng với ta Bạch Phong?"

"Ngô Lam tỷ tỷ thế nào?"

"Cắt!"

Bạch Phong khinh thường nói: "Cái kia chính là cái bà điên, sư phụ ngươi ta mới chướng mắt!"

Dứt lời, trực tiếp vượt qua đề tài nói: "Bớt nói nhảm, ngươi gần nhất tu luyện thế nào?"

"Vẫn được!"

"Có tân thần văn phác hoạ sao?"

"Có một viên."

"Thật?"

Bạch Phong giật mình, thật đúng là phác hoạ thành công?

"Là Ma Hạt tộc 'Cường' chữ?"

"Không phải, vạn tộc thần văn phác hoạ rất khó, là nhân tộc 'Chiến' chữ."

"Chiến" chữ phác hoạ, Tô Vũ có thể chưa nói qua.

Đương nhiên, lần trước hắn dùng qua, Trần Vĩnh là biết đến, Bạch Phong bên này. . Tô Vũ giống như thật chưa nói qua!

Bạch Phong giống như cũng không có hỏi qua!

Tô Vũ đều nhanh quên, chính mình có hay không cùng Bạch Phong nhấc lên, sự thật chứng minh, hắn thật chưa nói qua.

Bạch Phong một mặt kinh ngạc nói: "Chiến chữ? Không tệ a! Nghe xong chữ tên, liền biết hệ chiến đấu, rất không tệ! Ngươi lại vẽ ra một viên, là nhân tộc?"

"Ừm."

"Xem ra ngươi đối nhân tộc thần văn, thật vô cùng có cảm giác hòa hợp, từ chỗ nào bản ý chí chi văn bên trên cảm ngộ?"

"Ngài cho do ta viết 《 Chiến Thần quyết 》 Thiên Quân Thiên."

Bạch Phong không phản bác được!

Đại gia, do ta viết, ngươi thế mà đều có thể cảm ngộ đến thần văn, chính ta làm sao không được?

Chẳng lẽ ta chỉ thích hợp cho người khác thoải mái chí chi văn?

"Nói như vậy, ngươi có 4 miếng thần văn, trong đó một viên vẫn là nhị giai. ."

Tô Vũ rụt rè nói: "Lão sư, hai cái nhị giai, ngài không nhớ rõ?"

"Ừm?"

Bạch Phong lần nữa sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua Tô Vũ, phải không?

Hai cái?

"Không phải chỉ có 'Giết' chữ sao?"

"Còn có 'Máu' chữ a!"

Bạch Phong cảm giác mình khả năng lão niên si ngốc!

Ngươi đã nói sao?

Ta làm sao không nhớ rõ!

Ta liền nhớ kỹ, lần trước hỏi ngươi có phải hay không "Sát" chữ đột phá, ngươi nói đúng vậy, sau đó. . Không có sau đó a!

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, Tô Vũ về sau chưa nói qua "Huyết" chữ cũng tiến giai đi?

"Đúng. . Quên, Lưu Hồng cái kia hỗn đản đề cập qua đầy miệng. ."

Bạch Phong trong lòng lẩm bẩm một tiếng, hắn đều quên hết.

Tiểu tử này, thế mà thật tiến giai!

Lúc trước hắn trở về bởi vì nói 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 sự tình, cũng quên hỏi vụ này.

Có chút nho nhỏ xấu hổ, Bạch Phong vội ho một tiếng, chính mình giống như là rất không quan tâm tiểu tử này, chủ yếu tiểu tử này mỗi lần cách mấy ngày liền biến hóa một lần, hắn mỗi lần bế quan ra tới, tiểu tử này thực lực liền biến, hắn đều nhanh theo không kịp tiết tấu.

"4 miếng thần văn, hai cái nhị giai. ."

Bạch Phong nói thầm một tiếng, lại nói: "Khiếu huyệt mở bao nhiêu?"

"Nhiều một điểm. ."

"Ồ!"

Bạch Phong cũng là nhẹ nhàng thở ra, cũng không hỏi nhiều, hắn nhớ được bản thân mới bế quan không có mấy ngày, số 22 mới tiến vào phòng thí nghiệm, một tuần cũng chưa tới.

Tô Vũ lại nhanh, cũng không đến mức mấy ngày liền tấn cấp Thiên Quân lục trọng đi?

Tô Vũ gặp hắn không hỏi, cũng không nói.

Hôm nay khiếu huyệt sáng quá, quên đi thôi , chờ một chút lại nói.

Như thế sáng lên, cũng không dễ nói rõ lí do.

"Đúng rồi, lần trước. . Khụ khụ, cái kia ta nghe. . Ngươi sư bá nói, ngươi cùng Trịnh Vân Huy giao thủ thời điểm, giống như dùng Khoách Thần quyết, là tình huống như thế nào?"

"Không có a!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Ta lại không biết cái này, Triệu lão sư cũng không có truyền ta, bất quá lần trước ta nhường Triệu lão sư đánh cho ta tạo văn binh, hắn giống như cho ta đầu nện cho mấy lần, sau đó ta phát hiện ta ý chí lực so với trước mạnh một chút, chứa đầy độ giảm xuống một điểm, lão sư, ngài không nhìn ra?"

Bạch Phong thầm mắng một tiếng!

Ta cũng không phải thần, chẳng lẽ nhìn ngươi ý chí hải?

Chứa đầy độ giảm xuống hắn cũng là cảm ứng được một điểm, bất quá giảm xuống không nhiều, tăng thêm hắn lần trước thấy Tô Vũ thời điểm, cái tên này có thương tích trong người, hắn còn tưởng rằng thụ thương đưa đến, làm sao suy nghĩ nhiều.

"Đầu chùy mấy lần, liền để ý chí lực thâm hậu?"

Bạch Phong cũng có chút choáng váng, này phương pháp gì?

Khoách Thần quyết chính là như vậy?

Ta đây muốn hay không tìm Triệu lão quỷ cho ta cũng chùy mấy lần?

Hắn ý chí lực cũng không yếu, có thể cũng chỉ là so ra mà nói, một khi vận dụng đồ long kiếm, ba lượng chiêu liền phải hao tổn không, toàn lực ứng phó, khả năng một chiêu liền xong con bê, chính mình muốn hay không cũng đi tìm chùy một thoáng?

Bạch Phong cảm thấy hốt hoảng, lần nữa nhìn Tô Vũ một hồi, có chút bất đắc dĩ, không nữa xoắn xuýt những thứ này, mở miệng nói: "Qua mấy ngày thần văn tranh tài, ngươi nhất định phải thắng, 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 cho thắng trở về! Những vật khác mất đi không có gì, cái này kỳ thật cũng không có gì, thế nhưng bị người xem như công khai phần thưởng ban thưởng ra ngoài, không phải ngươi thắng, vậy liền mất mặt."

Tô Vũ trịnh trọng gật đầu!

"Nhất định!"

"Lão sư yên tâm!"

Đương nhiên phải thắng!

Không thắng, Thiên giai công pháp liền bị người đoạt đi, huống chi, khả năng này là vô địch cảnh cường giả lưu lại, danh xưng Vĩnh Hằng, Vĩnh Hằng khái niệm gì, Tô Vũ ngẫm lại đều xúc động.

Thấy tiểu tử này ý chí chiến đấu sục sôi, Bạch Phong cũng không nữa nói cái này.

Tâm tình còn không sai, cười nói: "Trong khoảng thời gian này không có thời gian dạy ngươi, ngươi tiếp tục làm từng bước tu luyện là được! Lão sư bên này nghiên cứu nhanh có thành quả, tiểu tử, ngươi biết không? Ta giống như muốn phát hiện thiên phú thần văn chỗ!"

Bạch Phong có chút hưng phấn nói: "Ngươi đừng vội xác định Chủ Thần văn , chờ ta phát hiện thiên phú thần văn, mở mang ra, ngươi dùng thiên phú thần văn làm Chủ Thần văn, nhất định so hiện tại thần văn mạnh. ."

"Lão sư, cái kia là nhân tộc thần văn!"

"Không có việc gì!"

Bạch Phong vui vẻ nói: "Những người khác tộc thần văn khả năng yếu, thế nhưng thiên phú thần văn nhất định không kém! Dĩ nhiên, chờ một chút, ta nghiên cứu lâm vào bình cảnh, tốt nhất chờ sư tổ ngươi trở về cùng nhau nghiên cứu! Nếu là thành công, ha ha ha, chúng ta đa thần văn nhất hệ, lập tức liền sẽ quật khởi!"

Thiên phú thần văn a!

Không nói những cái khác, dùng cái này xem như vào môn tuyệt học, nhiều ít người chạy theo như vịt?

Đương nhiên, tình huống cụ thể đến lúc đó lại nhìn.

Tô Vũ gật gật đầu, cũng có chút nho nhỏ chờ mong.

Thiên phú thần văn!

Nhân tộc thiên phú kỹ là cái gì?

Nếu là thật mở phát ra tới, vậy liền trâu rồi!

Bạch Phong vừa cười, một bên ăn như hổ đói, Tô Vũ không khỏi không cảm khái, Bạch Phong tại nghiên cứu bên trên, thật chính là dốc hết tâm huyết.

Đổi thành chính mình, chính mình có cái này nghị lực sao?

Bạch Phong ăn một hồi đồ vật, ợ một cái, cười ha hả nói: "Ta đây đi xuống trước, đừng quên cho ăn, còn có, lần sau phác hoạ thần văn, nhớ kỹ nhắc nhở ta!"

Hắn phát hiện, mình bây giờ sức miễn dịch cường đại hơn nhiều!

Tô Vũ lần nữa vẽ ra một viên thần văn, hai cái thần văn tiến giai, hắn thế mà đều không quá nhiều kinh ngạc.

Có chút thói quen cảm giác!

Lần này thế mà không có để cho mình khiếp sợ, thật là có chút không quen.

"Biểu hiện bình thường thôi, cũng tốt, miễn cho mỗi lần đều thất thố!"

Bạch Phong trong lòng vui cười một hồi, rất tốt, cứ như vậy, lần sau xuất quan, tiểu tử này dù cho tiến nhập Thiên Quân thất trọng, lần nữa phác hoạ một viên thần văn, chính mình cũng không mang theo kinh ngạc, ta có thể tưởng tượng đến!

Bạch Phong trong lòng hắc hắc cười không ngừng, cũng không cùng Tô Vũ nói nhảm, cấp tốc chui vào dưới mặt đất.

Tô Vũ lắc đầu, chính mình lão sư này. . Cảm giác hiện tại liền là cái từ đầu đến đuôi trạch nam.

Cửa lớn không ra, cổng trong không bước.

Cũng may chính mình này làm học sinh đáng tin cậy, bằng không, đã sớm xong con bê.

Ngày 28 tháng 9, Tô Vũ lần nữa đi học.

Bóng mờ kết giới tồn tại, cho hắn đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái.

Lân cận tháng kiểm tra, lớp học bầu không khí cũng dần dần khẩn trương lên.

Lớp cao cấp tháng kiểm tra, cũng không phải là mỗi lần đều một dạng.

Tháng trước, đó là nhập học tháng thứ nhất, cho nên khảo thí vẫn tính nhu hòa, có thể tiếp đó, tháng kiểm tra liền không có như vậy nhu hòa.

Ngày 29 tháng 9.

Tô Vũ gặp được đã nhiều ngày không có gặp Lưu Hồng.

Lưu Hồng vào cửa, cũng không chậm trễ thời gian, rất nhanh liền nói: "Tuyên bố mấy món sự tình!"

"Thứ nhất, thần văn giải thi đấu ngày mai bắt đầu!"

"Thứ hai, tháng kiểm tra cũng là ngày mai bắt đầu!"

"Thứ ba, mỗi tháng số 3 Bách Cường bảng một lần nữa thống kê, số 3 thống kê kết thúc là có thể đi khiêu chiến Bách Cường bảng học viên!"

Lưu Hồng tầm mắt nhìn về phía Tô Vũ cùng Trịnh Vân Huy mấy người, cuối cùng nhìn về phía Cổ Danh Chấn mấy người, cười cười nói: "Mọi người có lòng tin , có thể đi thử xem!"

"Tháng kiểm tra là buổi chiều, thần văn giải thi đấu ở trên buổi trưa, tránh cho các ngươi tháng kiểm tra về sau, không có tinh lực tham dự giải thi đấu."

"Thần văn giải thi đấu, từng cái học viện lớp cao cấp học viên đều sẽ tham dự, dĩ nhiên, lần này là tân sinh giải thi đấu!"

"Đệ nhất danh, ban thưởng ta nói, 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》."

"Người thứ hai, Cố Thần đan một viên, trợ giúp mọi người ổn định ý chí lực, lúc tu luyện , có thể nhường ý chí lực càng vững chắc một chút, kiên trì thời gian càng lâu."

"Người thứ ba, thần phù một viên, Vạn Thạch sơ kỳ tính sát thương thần phù!"

Ba vị trí đầu ban thưởng đều rất không tệ, bất quá đệ nhất ban thưởng. . Nghiêm ngặt nói đến, chưa hẳn so đến được đệ nhị cùng thứ ba, thế nhưng đây là Sơn Hải cảnh cường giả lưu lại, vẫn là Sơn Hải bát trọng cường giả lưu lại, mọi người cũng có mấy phần hứng thú.

Không ít người cũng nghe được một ít gì đó, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cũng không khách khí, giờ phút này nói thẳng: "Đó là sư tổ ta lưu lại, bị người đánh cắp, ngày mai ta nhất định chiếm lấy 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》, Tô Vũ bất tài, ngày mai tất nhiên toàn lực ứng phó, tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình, chư vị đồng học có thể cùng ta tranh, thế nhưng ta sẽ không lưu thủ!"

Mọi người yên lặng.

Tô Vũ tại lớp học, luôn luôn rất dễ nói chuyện, lần này xem ra là làm thật!

Một bên, bỗng nhiên có người cười nói: "Ta cũng đối cái này thật cảm thấy hứng thú."

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, ánh mắt lạnh lùng.

Cổ Danh Chấn cười ha hả nói: "Bất quá được rồi, lười nhác tranh cái này, không có gì dùng, có chút gân gà, ta liền không nhúng vào, thần văn giải thi đấu, thật nhàm chán!"

Tô Vũ ngưng lông mày, ý gì?

Cổ Danh Chấn cười ha hả cúi đầu ăn cái gì, cũng không để ý tới hắn.

Nói nhảm, ta không đi được a!

Thần văn giải thi đấu, dùng chính là cỡ nhỏ bí cảnh, chỉ có thể tiếp nhận dưỡng tính thần văn, hắn đi qua. . Ha ha, bí cảnh có thể muốn nổ!

Cái viên kia thần văn bí cảnh, không tính Vĩnh Hằng thần văn, chẳng qua là một vị Sơn Hải đỉnh phong lưu lại, còn kém một chút mùi vị.

Hắn cũng là Sơn Hải, một khi ý chí lực thẩm thấu, có thể sẽ no bạo cái kia bí cảnh.

Bằng không, hắn thật nghĩ lần này tìm Tô Vũ điểm phiền toái, đả kích một thoáng Tô Vũ mới thoải mái!

Đài bên trên, Lưu Hồng liếc mắt nhìn hắn.

Cổ Danh Chấn không tham dự?

Hắn còn tưởng rằng cái tên này nhất định sẽ tham dự đâu!

Có chút ý tứ, ẩn giấu thực lực, vẫn là nguyên nhân khác?

Đến mức Tô Vũ. . Lần này không cần hắn kích, Tô Vũ lần này chỉ sợ sẽ không mập mờ, ngày mai cũng là có náo nhiệt có khả năng nhìn.

Bất quá tiểu tử này ý chí lực không tính quá mạnh, ngày mai thật đúng là chưa hẳn có thể thắng.

Nghĩ đến nơi này, Lưu Hồng không ngại thêm chút lửa, cười nói: "Đúng rồi, này 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》, có vị nghiên cứu viên cũng hết sức ưa thích, đáng tiếc lấy ra làm thành ban thưởng, vị kia thật đáng tiếc, trước đó nghe người ta nói, hắn nguyện ý ra 300 điểm công huân, thu mua này thiếp mời! 300 điểm công huân. . Cũng không ít, chư vị đồng học cố gắng lên, nếu là tìm được thích hợp đối tượng, bán cái 500 điểm cũng có khả năng!"

Lời này vừa nói ra, lớp học không ít người ánh mắt cũng thay đổi!

500 điểm công huân!

Đối bọn hắn mà nói, dù cho gia đại nghiệp đại, 500 điểm công huân cũng là một khoản tiền lớn!

Vạn Thạch cảnh tinh huyết, đều có thể mua hơn mấy chục giọt.

Vạn Thạch cảnh nguyên bản, đều có thể mua mấy quyển.

Ý chí chi văn, hiện trường viết, đều có thể mua mấy quyển Đằng Không cảnh!

Nhiều như vậy công huân, ngoại trừ mấy cái đại gia tộc, mặt khác tiểu gia tộc lấy ra cũng không dễ dàng như vậy!

Trong đám người, Tô Vũ vẻ mặt biến một thoáng, quét Lưu Hồng liếc mắt, trong lòng thầm mắng một tiếng!

Nằm vùng?

Đại gia, ngươi là nằm vùng, ta cũng muốn thu thập ngươi!

500 điểm công huân, đối với hắn mà nói hiện tại kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là Thiên giai công pháp!

"Ngươi nhất định phải chết, ngươi đại đồ đệ dương cát. . Người tiếp theo xui xẻo liền là hắn!"

Tô Vũ trong lòng cuồng mắng, nguyên bản không ít người đại khái đều không để ý, thậm chí nghĩ đến tranh thứ hai thứ ba càng tốt hơn , có thể hiện tại, 500 điểm công huân, mua thứ hai thứ ba tên ban thưởng dư xài!

