Chương 351: Lại Biệt Ly

Trong đại sảnh.

Cười qua, vui qua, đồ vật cũng cho, hai cha con trong lúc nhất thời lại không nói.

Rất lâu, Tô Long bỗng nhiên nói: "Ngươi có chuyện của ngươi, ta không giúp được ngươi, hiện tại không ai nhìn chằm chằm, ta cho ngươi làm bữa cơm đi."

Tô Vũ tâm đều nắm chặt ở cùng nhau, tâm loạn như ma, nửa ngày, gật đầu: "Ừm, ta muốn ăn thịt kho tàu."

Bao lâu?

Lần trước ăn xong cuối cùng bữa cơm kia, phụ thân liền rời đi nhà, bước lên chư thiên.

Hôm nay, còn có thể lại ăn xong một bữa. . Cũng không biết lần sau là khi nào.

Phòng bếp, trong đại viện có.

Bên trong cũng trữ bị rất nhiều thức ăn, cũng là bớt đi tìm người lấy.

Trong phòng bếp, Tô Long bắt đầu xào rau.

Một bên, Tô Vũ yên lặng nhìn xem, cách đó không xa, Trần Long nhìn ra ngoài một hồi, yên lặng đem ánh mắt chuyển di.

Hai cha con không nói thêm gì nữa, không nữa giải trí.

Tô Long động tác thành thạo, không đầy nửa canh giờ, mấy cái đồ ăn thường ngày ra lò.

"Ăn đi, nếm thử mùi vị."

"Ừm."

Tô Vũ cầm lấy đũa, ăn như hổ đói ăn, ăn ăn, nước mắt ngăn không được hướng xuống chảy, cúi đầu, không muốn cho phụ thân thấy, không muốn để cho Trần Long thấy.

"Cha, thịt già rồi. ."

"Không có thả muối, không tốt lắm ăn."

"Tay nghề của ngươi giảm xuống."

Tô Vũ chọc lấy mao bệnh, nghẹn ngào, hắn không muốn khóc, hắn bị Nhật Nguyệt truy sát, hắn đều không muốn khóc.

Có thể giờ khắc này, hắn nhịn không được.

"Lần sau làm tốt điểm."

Tô Long không hút thuốc lá, có thể hôm nay, không biết từ chỗ nào lấy một gói thuốc lá, đốt lên một nhánh, ngồi tại nhi tử bên người, vừa hút, vừa nói: "Ăn nhiều một chút, lớn thân thể, đừng tưởng rằng cường giả cũng không cần ăn cơm."

"Ta bên này, ngươi không cần lo lắng, Hạ gia nhiều ít sẽ còn bảo hộ ta mấy phần, trừ phi cùng như ngươi nói vậy, Hạ gia triệt để loạn, Đại Hạ vương bọn hắn đều xong, thật đến lúc đó, kỳ thật cũng là Nhân Cảnh đại loạn, không cần thiết chạy."

Tô Long phun vòng khói thuốc, ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi này, ta liền không tới. Tới một lần vẫn được, tới nhiều, là cá nhân liền biết không được bình thường."

"Đừng đáp ứng Trần Long tiểu tử này, ngươi êm đẹp muốn giúp Trấn Ma quân, không có đạo lý này, lần này đi, cũng không cần cùng hắn nhiều liên hệ."

Hút xong một điếu thuốc, Tô Long đứng dậy, đem bát đũa thu thập một chút, một bên quét dọn vừa nói: "Chúng ta dừng lại không ít thời gian, phải đi rồi, liền nói ta tới hỏi con trai của ta tình huống, chính ngươi cẩn thận một chút."

"Ừm."

Tô Vũ cúi đầu, giờ khắc này không muốn nói cái gì.

Tô Long tẩy xong bát đũa, lau khô tay, lấy tay hướng đầu hắn sờ lên, lần này không có lại đánh hắn, khẽ thở dài: "Nói tới nói lui, còn là cha ngươi vô dụng, bằng không thì, ai dám khi dễ ngươi, một đao liền chặt chết hắn!"

"Thực lực không đủ, nhiều nhịn một chút, ngươi còn trẻ, chịu chết bọn hắn!"

Nói dông dài vài câu, Tô Long cười nói: "Ta đi đây, có cái gì muốn nói đúng không?"

"Ngài. . Bảo trọng!"

"Còn cần ngươi nói? Ta đều không ôm cháu trai đâu!"

Tô Long nhếch miệng cười, sau một khắc, cất bước rời đi.

Tô Vũ yên lặng đi theo, đằng trước, Trần Long trong lòng thở dài một tiếng, cũng đi theo, một đường đi đến cửa viện, Tô Long cười ha ha nói: "Đa tạ Thôi đại sư, con trai của ta không có việc gì ta an tâm, lần này làm phiền Thôi đại sư!"

"Khách khí!"

Tô Vũ đè xuống trong lòng vẻ u sầu, cười nói: "Tô đại thúc có rảnh có khả năng thường đến, Tô Vũ cùng sư phụ ta là bạn vong niên, có việc đại thúc tùy thời tới tìm ta!"

Trần Long xen vào nói: "Cái kia Thôi đại sư trú Trấn Ma quân sự tình. ."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cái kia. . Khụ khụ, gần nhất tương đối bận rộn, Trần Tướng quân, chúng ta để nói sau việc này."

"Ai!"

Trần Long thở dài một tiếng, Tô Long cũng cười ngượng ngùng một hồi, hai người hướng Tô Vũ chắp tay một cái, dậm chân rời đi, bộ pháp có chút nhanh, còn giống như có chút bất mãn.

Tô Vũ cười híp mắt mắt đưa bọn hắn rời đi, nhưng trong lòng thì thật lâu không thể lắng lại.

Một lát sau, lưu quán chủ tới, cười nói: "Sư đệ, không có đàm thành? Đúng, trước đó giám sát mấy tên kia, ta thật tốt mắng người ta một chầu, sư đệ đừng vì chuyện này sinh khí."

Tô Vũ khoát khoát tay, cười nói: "Không có việc gì, việc nhỏ thôi! Trước đó không biết tình huống, nếu là Tô Vũ cha hắn, vậy liền không tật xấu! Này Trần Long. . Ra giá thấp dọa người, cũng không cảm thấy ngại mở miệng! Mang theo Tô Vũ cha hắn đến, ta liền nể tình rồi?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Tô Vũ nha, nhiều ít còn muốn cho mấy phần mặt mũi, nhưng hắn cha cũng không phải chủ tướng, đúng không? Sư huynh, ta mặt mũi là cho đến, cùng bọn hắn bàn bạc rất lâu, cái này ngươi cũng thấy đấy."

Lưu quán chủ không ngừng gật đầu, cười ha hả nói: "Đúng vậy, sư đệ mặt mũi này cho đầy đủ, là cái kia Trần Long không thức thời! Tô Vũ là Tô Vũ, sư đệ cũng không phải cái kia Tô Vũ thuộc hạ, còn muốn dùng Tô Vũ ép sư đệ hay sao?"

Tô Vũ khoát khoát tay, cười nói: "Cũng là không có ý tứ này, đại khái là thật nghèo, dù sao cũng là Đại Hạ phủ mà! Ha ha ha!"

Lưu quán chủ cũng nở nụ cười!

Đúng, Đại Hạ phủ ban đầu liền nghèo.

Hàn huyên vài câu, Tô Vũ rất nhanh nói: "Sư huynh, gần nhất có cái gì tiền tuyến tin tức, đều cho ta đưa một phần tới, ta nhìn một chút muốn đừng đi ra ngoài đi dạo, phiền toái, bọn gia hỏa này từng cái tới tìm ta, cự tuyệt cũng không dễ, dễ dàng đắc tội với người, sư huynh liền nói ta bế quan đúc binh, không gặp người!"

"Ra ngoài?"

Lưu quán chủ vội vàng nói: "Bên ngoài cũng không quá bình."

"Không có việc gì, ta lại không đi xa, trước kia cũng không phải không có từng đi ra ngoài."

Tô Vũ xem thường nói: "Có thể có nguy hiểm gì? Chẳng lẽ gặp được Sơn Hải? Ta còn mang theo Sơn Hải thần phù, chạy vẫn là không có vấn đề, này vẫn tính địa bàn của chúng ta, thủ phủ, có cái gì nguy hiểm."

"Người sư đệ kia cũng đừng đi xa, bây giờ loạn tượng sơ hiển, các tộc thiên kiêu dồn dập lộ diện, thế nào sợ không phải Sơn Hải, sư đệ cũng phải cẩn thận một chút."

"Hiểu rõ, không có chuyện gì."

Tô Vũ một bộ không quá để ý dáng vẻ, rất nhanh, lại híp mắt cười nói: "Thật gặp được riêng biệt Đằng Không Thần Nữ ma nữ cái gì. . Hắc hắc. ."

Lưu quán chủ cũng là không nói, ngươi thật giỏi!

Liền biết ngươi tâm tư không tinh khiết!

Cũng không có thuyết phục, Lãng Vân cảnh, tại phụ cận đi một chút vẫn là không có vấn đề gì lớn, tại thủ phủ gặp được Sơn Hải khả năng không lớn, tiền tuyến sẽ ngăn trở.

"Người sư đệ kia lúc nào rời đi?"

"Khó mà nói!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Xem tình huống, mặt khác. . Sư huynh giúp ta nhìn chằm chằm một chút tình huống, nếu là. . Khụ khụ, trình U tới tìm ta, ngươi lập tức sớm thông tri ta, ta muốn chạy trốn!"

Cái này, lưu quán chủ cũng nghĩ tới điều gì, gấp vội vàng gật đầu, lại nhỏ giọng nói: "Vậy Đại tiểu thư cũng không dễ chọc, sư đệ cũng thực sự là. . Được rồi, ta bang sư đệ nhìn chằm chằm điểm, có đối phương tin tức, lập tức nói cho ngươi, này nếu như bị bắt lấy, sư đệ cũng đừng nghĩ thoát thân."

Tô Vũ cười nói: "Không có gì, nàng không chừng quên ta vụ này, bằng không, tại Đại Minh phủ, chính nàng liền tìm tới."

"Sư đệ chớ suy nghĩ quá nhiều."

Lưu quán chủ đồng tình nói: "Việc này đi, ta còn thực sự biết một chút, cái kia Trình đại tiểu thư, gia nhập mạch đao vệ, đi vào liền nói, nàng muốn trở thành Lãng Vân Sơn Hải, sau đó đi bắt sư đệ, tự mình đi bắt, đánh tàn phế bắt về!"

Tô Vũ yên lặng làm Thôi Lãng đồng tình một thoáng, thì ra là thế, người ta là chờ lấy tự mình đi bắt ngươi đấy, ngươi thật thảm.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Tô Vũ về tới viện nhỏ.

Lưu quán chủ, cũng đi vì hắn thu thập một chút tài liệu.

Trở lại trong phòng, đem phòng bếp đồ vật khí tức đều thu thập một chút, thuận tay đem mặt khác nguyên liệu nấu ăn toàn bộ mang đi, lại thuận tiện đem trong phòng một ít gì đó đều cho nhét vào nhẫn trữ vật, coi như chính mình muốn đi cắm trại.

Miễn cho bị người khác nhìn ra manh mối gì.

Phụ thân nếu qua còn không sai, Tô Vũ cũng yên lòng.

Đông Ly thành, tối thiểu vẫn tương đối an toàn.

Cười qua, khóc qua, duy nhất có thể làm liền là mạnh lên, cường đại đến không cần lần sau ẩn tính mai danh nữa!

Trong phòng, Tô Vũ một bên đúc thân, một bên xem lưu quán chủ đưa tới tư liệu.

Gần nhất, tiền tuyến nhỏ chiến không ngừng.

Các đại phủ trụ sở, cũng thường xuyên sẽ bùng nổ một chút chiến loạn.

Trong đó, còn có mấy phần danh sách.

Trước mắt tại chư thiên chiến trường sôi nổi một chút thiên tài, một chút cường giả danh sách.

Tô Vũ đơn giản nhìn lướt qua, có chút gia hỏa còn có hình ảnh tồn tại, thực lực đều không yếu, có Đằng Không cảnh thiên tài, cũng có Lãng Vân cảnh thiên tài, các đại chủng tộc đều có.

Mà nhường Tô Vũ kinh ngạc chính là, lưu quán chủ đưa tới trong tư liệu, nhấn mạnh nói một lần, tại chư thiên chiến trường, còn có một cái tổ chức thần bí tồn tại.

Liệp Thiên các!

Chuyên môn săn sát thiên tài tổ chức!

Là ai tổ chức, chủng tộc gì tổ chức, hoặc là cái gì thế lực, cũng không biết, không rõ ràng, tra không được.

Chỉ biết một chút, tổ chức này, chuyên môn liền là săn sát thiên tài, vì thu hoạch một chút thiên địa ban thưởng.

Tại chư thiên chiến trường, mọi người đều biết một điểm, càng là thiên tài bị giết, càng có khả năng thu hoạch được thiên địa ban thưởng.

Thậm chí một số thời khắc, một vị Sơn Hải giết một vị Lãng Vân thiên tài, cũng có thể lấy được được thưởng, này chư thiên chiến trường, là thiên tài quật khởi, cũng là thiên tài phần mộ.

Ngươi quá thiên tài, kẻ địch mạnh mẽ hơn ngươi, săn giết ngươi cũng có thể lấy được được thưởng.

"Liệp Thiên các?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, cái này lúc trước hắn thật đúng là không rõ ràng, bao quát một chút tư liệu, cũng không có ghi chép.

Nghĩ đến nơi này, hắn vội vàng đi ra cửa, không bao lâu, tìm được đang ở ăn uống lưu quán chủ.

"Liệp Thiên các?"

Nghe được Tô Vũ hỏi người này, lưu quán chủ suy nghĩ một chút nói: "Là có cái tổ chức này, tồn tại hết sức nhiều năm, thế nhưng một mực không có bị tiêu diệt, các đại chủng tộc kỳ thật đều âm thầm phái người quét sạch qua, thậm chí cố ý câu qua bọn hắn, là giết chết mấy người, bất quá. . Hết sức phức tạp, này Quỷ tổ chức, loại người gì cũng có, thậm chí có người ở bề ngoài là các đại tộc thiên tài, sau lưng liền là tổ chức này."

Tô Vũ cau mày nói: "Gia nhập tổ chức này, có chỗ tốt gì sao?"

"Chỗ tốt?"

Lưu quán chủ cười nói: "Không có chỗ tốt gì, thế nhưng tổ chức này giết người, có cái cõng hắc oa! Trong ngày thường, ngươi nhân tộc cùng Tiên tộc liên minh, ngươi có ý tốt giết người? Mặt nạ một vùng, khí tức thu vào, ta là Liệp Thiên các, vậy liền giết tốt! Trên đại thể liền ý tứ này, kỳ thật Liệp Thiên các khả năng sớm đã bị tiêu diệt, chẳng qua là ngươi hiểu, có vài người làm việc, cần một cái tên tuổi. . Cho nên này Liệp Thiên các một mực tồn tại, tiêu diệt bất diệt."

Tô Vũ hiểu rõ!

Liệp Thiên các khả năng sớm liền không có, nhưng là có chút người cần muốn cái danh này đi làm việc, cái kia Liệp Thiên các liền sẽ không tan biến, sẽ một mực tồn tại hạ đi.

Người người đều có thể là Liệp Thiên các thành viên.

Đến mức là thật hay giả, cái này không có cách nào phán đoán.

Tỉ như Tô Vũ chính mình, đi ra, giả mạo một thoáng Liệp Thiên các thành viên cũng được, giết người, một câu ta là Liệp Thiên các, cũng có thể ném mất hơn phân nửa nồi.

Tô Vũ không có hỏi lại, bất quá lưu quán chủ vẫn là nói: "Sư đệ cũng là phải cẩn thận một chút, ngươi bây giờ khả năng cũng tới Liệp Thiên bảng, cẩn thận chớ bị người để mắt tới."

"Liệp Thiên bảng?"

"Đúng, liền là một cái sát lục bảng danh sách."

Lưu quán chủ lắc đầu nói: "Kỳ thật liền là nắm thiên tài đều cho liệt kê một cái danh sách, cung cấp cho Liệp Thiên các thành viên, nói cho bọn hắn, người nào đáng giá giết, săn giết thiên tài càng mạnh càng tốt, càng có thiên phú càng tốt! Bọn hắn cái kia Liệp Thiên bảng, còn có Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đẳng! Xem không đơn thuần là thực lực, còn có thiên phú, tư chất, tuổi tác chờ chút!"

Tô Vũ nhíu mày, "Sư huynh có này bảng danh sách sao?"

"Ta không có."

Lưu quán chủ lắc đầu nói: "Ta không quá quan tâm này chút, chủ yếu là. . Ta Đại Minh phủ không có nhiều phương diện này mối nguy, như vậy đi, ta đi giúp ngươi tìm người muốn một phần, nhìn một chút sư đệ có ở đó hay không, nếu là tại, sư đệ liền muốn cẩn thận chút."

35 tuổi chính xác binh sư, vẫn còn có chút nguy hiểm.

Lưu quán chủ không quan tâm việc này, đó là bởi vì Đại Minh phủ thật không có mấy người lên bảng, thứ nhất, cần tới chư thiên chiến trường, thứ hai, cần đỉnh cấp thiên tài, thứ ba, còn sẽ ra ngoài loạn chuyển loại kia.

Xem xét, Đại Minh phủ cơ hồ không có.

Được rồi, hắn cũng không chú ý.

Bất quá bây giờ Tô Vũ nếu tới, cũng không phải bí mật đến đây, công khai đến đây, có lẽ tin tức đã bị tiết lộ ra ngoài, cũng không dễ nói có hay không bên trên Liệp Thiên bảng.

Lên này bảng, không phải chuyện gì tốt.

Liệp Thiên các thành viên cũng là không có gì, mấu chốt là, có đôi khi người người đều là liệp thiên thành viên, cái kia mới đáng sợ, tại chư thiên chiến trường dương danh, chưa chắc là chuyện tốt, thường thường đều sẽ chết rất thê thảm.

Tô Vũ về tới chính mình đại viện , chờ đến ban đêm, lưu quán chủ đưa tới hắn vừa tìm người muốn tới Liệp Thiên bảng.

Bảng danh sách này, liền so với trước lưu quán chủ cung cấp một chút danh sách toàn diện nhiều.

Bảng danh sách điểm tứ đẳng.

Thiên bảng, Địa bảng, Huyền bảng, Hoàng bảng.

Thực lực , đẳng cấp, tuổi tác, thiên phú. . Những vật này đều là bình chờ tiêu chuẩn.

Hoàng bảng người chưa hẳn so Thiên bảng yếu, thế nhưng Thiên bảng người nhất định càng có thiên phú, càng có tiềm lực, đây là không thể nghi ngờ.

Tô Vũ nhìn lướt qua, rất nhiều người nghe đều chưa từng nghe qua.

Bất quá, hắn rất mau nhìn đến một chút tên quen thuộc.

Hoàng bảng 36, Ngô Kỳ, Lãng Vân tam trọng, Đại Hạ phủ người, Văn Minh sư, tự tiện giết nói, 27 tuổi, nhân tộc thiên tài.

Chiến tích: Giết Lãng Vân thất trọng

Giết Lãng Vân thất trọng, theo Tô Vũ, kỳ thật cũng không có gì, Ngô Kỳ nói thế nào cũng là Đại Hạ phủ đỉnh cấp thiên tài, bất quá nàng giết Lãng Vân thất trọng chưa chắc là loại kia bất nhập lưu.

Dạng này đỉnh cấp thiên tài, Đại Hạ phủ nói cơ hồ cùng Hoàng Đằng nổi danh thiên tài, thế mà chẳng qua là tại Hoàng bảng bên trong bài danh 36 vị.

Rõ ràng, này phần bảng danh sách xem không là đơn thuần thực lực, còn có tổng hợp nhân tố.

Tô Vũ cấp tốc đi tìm Hoàng Đằng tên của bọn hắn.

Rất nhanh, thật tìm được.

Địa bảng đệ nhất: Hoàng Đằng, Lãng Vân ngũ trọng, Đại Hạ phủ người, Chiến giả, thiện Khai Thiên đao, 28 tuổi, nhân tộc thiên tài.

Chiến tích: Đánh giết Sơn Hải nhị trọng

Địa bảng đệ nhất!

Tô Vũ không phải ngoài ý muốn cao như vậy, mà là ngoài ý muốn như thế thấp, đây mới là Địa bảng?

Nói thật, Lãng Vân giết Sơn Hải, này đã hết sức đáng sợ, thế mà mới là Địa bảng thiên tài?

Nhân Cảnh khen muốn lên trời Hoàng Đằng, mới vào Địa bảng?

Cũng không biết thứ hạng này, đến cùng sắp xếp như thế nào.

Hắn lại đi tìm Tần Phóng, rất nhanh, cũng tìm được tên Tần Phóng.

Thiên bảng, chỉ có 1 8 người.

Mà Tần Phóng, bài danh vị cuối cùng, thứ 18 tên, Lãng Vân lục trọng thực lực, giết qua Sơn Hải tam trọng, so Hoàng Đằng còn giống như mạnh một điểm.

Trước mặt những cái kia tên, Tô Vũ chưa có xem, cũng chưa từng nghe qua.

Bất quá nhìn một chút chiến tích. . Nửa ngày không có lên tiếng tiếng.

Thiên bảng đệ nhất: Ma nhiều cái kia, Thủy Ma tộc, Lãng Vân thất trọng

Chiến tích: Giết Sơn Hải thất trọng

Giới thiệu rất ít, có thể Tô Vũ lại là cảm khái vô hạn.

Nhân tộc có một vị cường giả như vậy, Bạch Thiên Hạo, Lãng Vân cửu trọng, giết Sơn Hải thất trọng, nhân tộc mấy trăm năm qua, vị thứ nhất Lãng Vân trảm Sơn Hải cao giai tồn tại.

Bây giờ, vạn tộc có.

Đến từ Thủy Ma tộc!

Hơn nữa còn chẳng qua là Lãng Vân thất trọng!

Đến Sơn Hải cao trọng, thực lực đều rất mạnh mẽ, không có kẻ yếu, vượt qua ròng rã một cái đại giai!

Đến mức tuổi tác, không có nói tỉ mỉ, Thần Ma tộc tuổi tác tính toán cùng nhân tộc không giống nhau.

Nhân tộc 3 60 ngày làm một năm, thần tộc giống như là dựa theo Thiên Nguyên quả chu kỳ làm một năm, cái kia chính là 9 năm, đối phương 100 tuổi, kỳ thật cũng mới có thể so với nhân tộc 12 tuổi không đến.

Thiên bảng đệ nhị: Chiến Vô Song, Nguyên Thủy thần tộc, Sơn Hải bát trọng

Chiến tích: Trảm Nhật Nguyệt nhất trọng

Cũng rất cường đại, tuổi tác đồng dạng sẽ không quá lớn, thế nhưng bài danh so đệ nhất ma nhiều cái kia thấp, thực lực lại là mạnh mẽ rất nhiều, đây là sắp xếp như thế nào, Tô Vũ không rõ ràng.

Khả năng tuổi tác so ma nhiều cái kia lớn, cũng có thể là vượt cấp không đủ, có thể Sơn Hải có thể giết Nhật Nguyệt, hẳn là so Lãng Vân giết Sơn Hải muốn khó nhiều lắm.

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, lắc đầu.

Này chư thiên vạn giới, thiên tài thật không ít.

Đây chỉ là một phần bảng danh sách mà thôi, chưa hẳn toàn diện, Liệp Thiên các cũng sẽ không thống kê không có tới chư thiên chiến trường người, không có gì chiến tích lời, cũng rất ít sẽ đặt vào bảng danh sách.

Đến mức Thôi Lãng. . Trước mắt còn không có tiến vào bảng danh sách, có thể là bởi vì không có cái gì chiến tích, đến mức đúc binh, cũng không có ở chư thiên trên chiến trường rèn đúc ra địa binh loại hình.

Cho nên hắn căn bản liền tiến vào bảng!

Đến mức Tô Vũ bản thân, cũng chui vào bảng, Nhân Cảnh chiến tích lại rực rỡ, cũng không ai tán thành , lên chư thiên chiến trường lại nói.

Liệp Thiên bảng có thể xem là cốt chỉ hướng gió, trước mắt các tộc đỉnh cấp thiên tài đều có ai.

Cụ thể bài danh, kỳ thật nhìn không có gì dùng, Thiên bảng đệ nhị miểu sát Thiên bảng đệ nhất đều có hi vọng, thứ này nhìn một chút là được, tối thiểu biết một chút, người nào giết, có thể sẽ thu hoạch được thiên địa ban thưởng.

Thời gian kế tiếp, Tô Vũ lại tiếp tục lật xem một ít gì đó, bao quát địa đồ, tuyệt địa, một một ít giới cửa vào chỗ. .

Cùng với chỗ nào chiến loạn, chỗ nào hỗn loạn.

Mà lại tại chư thiên chiến trường, còn có một số khu vực đặc biệt, nơi đó thiên tài tụ tập, có nhiều chỗ, chỉ thích hợp thiên tài sinh tồn, còn có nhiều chỗ, đỉnh cấp cường giả vào không được, chỉ có thể kẻ yếu tiến vào.

Nhiều như rừng, Tô Vũ nhìn rất nhiều thứ.

Mà tại đây cái trong lúc đó, hắn thân thể thứ 12 lần rèn đúc hoàn thành.

Mà giờ khắc này, cách hắn tiến vào chư thiên chiến trường, cũng có đã mấy ngày.

Thời gian, đảo mắt đến ngày 25 tháng 6.

Nhân Cảnh lúc này, hẳn là mở ra khóa mới cao đẳng khảo hạch, hơn một tháng sau, sẽ để cho tân sinh vào trường học.

Tô Vũ kỳ thật vẫn là muốn bái thăm một thoáng Thiên đúc vương, đến mức bị đoán được thân phận. . Cái kia không có cách, dù sao hắn lần này tới, nói chính là muốn tìm Thiên đúc vương.

Bất quá hết sức đáng tiếc, Thiên đúc vương gần nhất một mực không tại.

Tô Vũ cũng không có cưỡng cầu, nếu không tại coi như xong, hắn cũng chuẩn bị rời đi.

Dùng thân phận của Thôi Lãng rời đi, đến tiếp sau không biết sẽ có hay không có chút phiền toái, Thôi Lãng vừa đi, nếu là chư thiên chiến trường liền toát ra một thiên tài, cũng không biết có thể hay không để cho người ta sinh ra liên tưởng.

Bây giờ Tô Vũ, cũng không dám khinh thị bất luận cái gì người.

Mạo danh thay thế, không phải không người khô qua.

Cuối cùng, thật có thể mạo danh thay thế một mực thành công, kỳ thật không có mấy người, thủ đoạn đặc thù, rất nhiều người đều có một ít, có thể thời gian dài ẩn giấu đi, độ khó cực cao.

Liền nói Tô Vũ chính mình, hiện tại biết thân phận của hắn người cũng không ít.

Ngày 26 tháng 6, Tô Vũ đúc thân hoàn thành 12 đúc, hắn chuẩn bị rời đi.

Những ngày này, hắn cũng đem trọn cái chư thiên chiến trường trên đại thể tình huống biết một chút, mặt khác, đi ra lại nói.

Không đi ra, một mực xem tư liệu cũng không có gì dùng.

Xem xong những tài liệu kia, xem xong những thiên tài kia tư liệu, Tô Vũ cảm thấy, chính mình sẽ không thua bất kỳ người nào.

Trong thời gian này, Tô Long cùng Trần Long đều không lại đến qua.

Mà Tô Vũ, cũng không có từng đi ra ngoài, lấy cớ muốn vững chắc cảnh giới, một mực tại Đại Minh sứ quán đợi.

Ngày 26 tháng 6, đêm.

Tô Vũ nhường lưu quán chủ chuẩn bị một đầu Địa Long thú, hắn muốn ra cửa.

Sứ quán bên trong, lưu quán chủ một bên tiễn hắn ra cửa, một bên căn dặn nói: "Sư đệ, không phải sư huynh hù dọa ngươi, bên ngoài vẫn là rất nguy hiểm, tuyệt đối không nên ra tiền tuyến, một khi vượt qua Tiên Phong doanh, cái kia chính là chôn xác địa!"

"Tại Tiên Phong doanh về sau, vậy còn an toàn một chút."

"Còn có, lúc này tuyệt đối không nên nghĩ đến muốn đi Tinh Thần hải nhìn một chút , bên kia nguy hiểm dọa người, trừ phi chờ đến Tinh Vũ phủ để mở ra, bằng không, Tinh Thần hải liền là nuốt người địa phương."

"Sư đệ, ngươi có thể là Ngưu phủ trưởng ái đồ, vẫn là đúc binh đại sư, ngươi nếu là xảy ra phiền toái, Đại Minh phủ bên này, cũng phải làm ầm ĩ, nhất thiết phải cẩn thận. ."

Hắn nói liên miên lải nhải, Tô Vũ cũng là không có chú ý, cười nói: "Sư huynh, yên tâm đi, ta là muốn chết người sao? Liền ra ngoài giải sầu một chút, có lẽ ta ngày mai liền trở lại, đến lúc đó sư huynh một phiên căn dặn, liền để ta thật mất mặt."

"Ha ha ha, cũng thế, bất quá mặt mũi không đáng tiền, sư đệ tuyệt đối đừng để ý mặt mũi, bảo mệnh mới là vị thứ nhất!"

Tô Vũ gật đầu nói: "Hiểu rõ, ta cũng không phải loại kia chết tự ái người, thật muốn gặp phải phiền toái, lập tức chạy về tới!"

"Được, vậy liền Chúc sư đệ thuận buồm xuôi gió, ra cửa liền gặp thiên địa ban thưởng, tùy tiện đi một chút liền gặp Vô Địch di tích. ."

Tô Vũ bật cười, nói lời cảm tạ vài câu, ngồi cưỡi lên Địa Long thú, cũng không hoảng hốt, chậm rãi nhắm hướng đông rời đi ra ngoài.

Ven đường, đi ngang qua Đại Hạ sứ quán.

Tô Vũ không có dừng lại, vẫn như cũ hướng phía trước hành tẩu, sứ quán bên trong, Tô Long đang luyện đao, trong quân thường dùng đao pháp, sát khí tràn trề, một đao lại một đao, trong tiểu viện, đao khí tràn lan, sát khí sôi trào.

Âm thầm giám sát vài vị cường giả, cũng không biết Tô Long nổi điên cái gì.

Theo buổi sáng đến bây giờ, luyện đao luyện cả ngày, cứ như vậy một đao, theo buổi sáng chém đến bây giờ, người đều sắp hư nhược rồi.

"Thảo đại gia ngươi!"

Cuối cùng một đao, ầm ầm một tiếng, nương theo lấy Tô Long tiếng mắng chửi, trong viện, một tấm bàn đá bị chặt triệt để đập tan!

Tô Long chém xong một đao, tê liệt ngã xuống đất, không phân rõ trên mặt là mồ hôi vẫn là nước mắt, hung hãng mắng lấy, không biết mắng người nào, mắng cực kỳ lâu.

Âm thầm, vài vị cường giả đơn giản dò xét một thoáng, không có nguy hiểm gì, liền là hao hết thể lực.

Tô Long đây là bị cái gì kích thích?

Vẫn là nói, ở lâu không có trên chiến trường, có chút uất ức?

Không hiểu rõ, mấy người cũng không hiện thân, không muốn quản nhiều cái này.

