Chương 300: An Bình Ban Đầu

Đại Minh phủ.

Văn Minh học phủ.

Thính Đào các trà lâu.

Làm Chu Thiên Đạo rời đi thời điểm, Tô Vũ một đám người cũng xem xong vở kịch, cả đám đều có chút vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ.

Rất nhiều người!

Giờ phút này, mọi người trước mắt hiện ra chính là Chu Thiên Đạo rời đi trở về hình ảnh, Hồ Hiển Thánh tiện tay vung lên, đóng lại hình ảnh, cười nói: "Xem xong, liền chờ Phủ chủ trở về, thứ này tiêu hao năng lượng không ít, trên đường liền không có cái gì đẹp mắt, lãng phí."

Tô Vũ khẽ gật đầu, có chút tiếc nuối nói: "Vì sao thấy không rõ Vô Địch dáng vẻ?"

"Hình chiếu là năng lượng bắt, chiếu rọi, truyền lại trở về, Vô Địch không có cách nào bắt."

Hồ Hiển Thánh giải thích một câu, cười ha hả nói: "Ngươi liền thỏa mãn đi, hai vị Vô Địch hẳn là phát hiện chúng ta nhìn trộm, không có đáp để ý đến chúng ta mà thôi, bằng không thì cái gì cũng không nhìn thấy!"

Một bên, Ngưu Bách Đạo cũng cười nói: "Phát hiện là khẳng định phát hiện! Không để ý chúng ta, Phủ chủ lần này vẫn tính đại hoạch toàn thắng, hai vị Vô Địch cũng có một chút bình định lập lại trật tự ý tứ. . Bất quá thái độ còn chưa đủ rõ ràng."

Hắn nói như vậy, Tô Vũ cũng là không có quá để ý, cười nói: "Còn tốt, Phủ chủ nói cơ hồ đều đáp ứng, ta cũng tính đã nhìn ra, ngoại trừ tại nhằm vào vị kia Vô Địch thời điểm có chút mập mờ, sự tình khác cũng còn đi."

Có vô địch ra tay, Đại Hán vương nói lần sau nhất định tra rõ!

Lần sau. . Mà không phải lần này.

Đây đại khái là Chu Thiên Đạo chỗ có điều kiện bên trong, duy nhất một đầu không được đến hứa hẹn hoàn thành.

Liên tục mấy lần ra tay, Đại Hán vương bọn hắn, vẫn là không cách nào quyết định, mà là muốn lưu đến lần sau.

Ngưu Bách Đạo khẽ gật đầu nói: "Kỳ thật cũng như thường, Đại Hán vương chẳng qua là Đại Hán vương, hắn đại biểu không được những người khác, cũng không cho được ngươi bất luận cái gì hứa hẹn, hắn coi như không vừa lòng, trừ phi có thể thuyết phục đại bộ phận Vô Địch, bằng không, hắn cũng không có cách nào làm cái gì."

Dứt lời, lại nói: "Tối thiểu theo đại nghĩa đi lên nói, hiện tại là hướng tốt phương hướng phát triển, Đại Hán vương trước đó lời ngươi nghe được, hắn đem định nghĩa làm khối u ác tính, mà không còn là lập lờ nước đôi thù riêng tư oán, cái này là Đại Hán vương định tính, hắn giờ phút này chấp chưởng tìm kiếm cảnh, nói như thế, cũng có thể đại biểu tìm kiếm cảnh cho ra định nghĩa."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Đây thật ra là cái rất tốt xu thế, ngươi phải biết, trước lúc này. . Dù cho có người suy đoán có này người tồn tại, một phương diện không nói, một mặt là không tốt định nghĩa sự tồn tại của đối phương đến cùng là cái gì! Phản đồ? Nhân gian? Thù riêng?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Ý của ngài là, hiện tại tên kia, xem như quan phương chứng nhận khối u ác tính rồi?"

"Đúng!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Cái này là đại thế! Nguyên bản người kia coi như bị phát hiện, có lẽ có người sẽ ba phải, sẽ kéo lại khung, thế nhưng hiện tại, làm đối phương bị định nghĩa thành khối u ác tính, nếu là bây giờ bị phát hiện, tìm tới chứng cứ, Đại Hán vương những người này sẽ ra tay, một chút nguyên bản trung lập phái cũng sẽ có khuynh hướng thanh lý khối u ác tính. . Cái này là đại thế bên trên áp chế!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, cười nói: "Hiểu rõ! Phủ trưởng ý của ngài ta hiểu, trước đó đối phương là Vô Địch, mà nhằm vào chính là không có có vô địch chúng ta, ở trong mắt Vô Địch, giá trị của chúng ta không bằng đối phương! Có thể hiện tại, Đại Hán vương những người này tiến hành một chút nghiêng, đích thật là chuyện tốt."

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Ngươi hiểu rõ liền tốt, giải quyết một vị Vô Địch, không phải một sớm một chiều sự tình, lần này kỳ thật xem như một lần thành công to lớn, bằng không, ngươi thật tìm được chứng cứ, thật muốn đối phó một vị Vô Địch, khả năng đối phương có bằng hữu sẽ ra mặt, sẽ lộ diện, sẽ thiên vị, thế nhưng, làm đối phương bị đẩy lên nhân tộc mặt đối lập, được mọi người đều coi là khối u ác tính, phản đồ, cái kia chính là thắng lợi!"

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu, điểm này Ngưu Bách Đạo trước đó cũng cùng mình nói qua.

Dùng đại thế ép người, cuối cùng, nhường phản đối mình người trở thành đại chúng trong mắt kẻ địch!

Rõ ràng, hiện tại hắn đã thành công bước thứ nhất.

Đại Minh phủ bên này, Chu Thiên Đạo ra mặt, tăng thêm Tô Vũ nhiều bộ công pháp thi hành, nhường Đại Hán vương xuất hiện một chút chênh chếch, cho nên mới có mở đầu cái kia lời nói.

Tô Vũ cũng không cầu này chút Vô Địch như thế nào, thế nhưng nếu là có một ngày, thật tìm ra thân phận của đối phương, muốn giết đối phương thời điểm, những Vô Địch đó sẽ không ra tới quấy nhiễu, đây mới là then chốt.

Đương nhiên, giết Vô Địch sự tình, mình coi như.

Hạ gia bên kia, Đại Hạ vương từng nhận lời ra tay.

Chu gia bên này, quay đầu nhìn lại một chút Đại Minh Vương ý tứ.

Nếu là hai vị này đều ra tay, trừ phi đối phương là Đại Chu vương cấp bậc kia, bằng không, hai vị hai đại thánh địa người đứng thứ hai hợp lại, mặt khác Vô Địch không có cách nào lật ra cái gì bọt nước tới!

Không có lại nghĩ những cái kia, Tô Vũ tâm tình không tệ, Chu Thiên Đạo quả nhiên là hung hãng càn quấy. . Dựa vào lí lẽ biện luận một tay hảo thủ.

Hắn không thấy Chu rộng sâu tình huống bên kia, thế nhưng đầy đủ.

Trên đại điện tình huống, hắn đều thấy được.

Đã vượt qua hắn dự liệu!

Tô Vũ tâm tình tốt, cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong, hỏi: "Phủ trưởng, cái kia Bát đại gia sẽ ra tay giải quyết Lục Dực thần giáo sự tình sao?"

"Nếu đáp ứng, vậy dĩ nhiên sẽ ra tay!"

Ngưu Bách Đạo rất nhanh nói: "Một tháng chưa hẳn đi, trong vòng ba tháng, chắc chắn có kết quả! Dĩ nhiên, đối phương thật muốn bỏ chạy, hoặc là ẩn núp đi, Bát đại gia cũng chưa chắc có thể bắt được, cái này cũng không có cách, một vị Nhật Nguyệt ẩn núp xuống tới, Nhân Cảnh quá lớn, ngươi rất khó tìm đến đối phương."

Tô Vũ bất đắc dĩ, chính mình sư bá mất đi!

Gần nhất liền hắn cũng liên lạc không được!

Được rồi, chỉ có thể gửi hi vọng hầu thự trưởng bọn hắn có thể tìm tới, cũng không có vấn đề a?

Trong lòng tính toán một thoáng, trước mắt đến xem, hết thảy còn tốt.

Giết một nhóm Nhật Nguyệt Sơn Hải, Vạn Tộc giáo đại khái cũng muốn bắt đầu ngủ đông co rút lại, không còn dám đến gây chuyện.

Đến mức đơn thần văn nhất hệ. . Tô Vũ mơ hồ cũng cảm nhận được, có thể là Bát đại gia đang ủng hộ, hoặc là bộ phận mấy nhà đang ủng hộ, lần này bị Chu Thiên Đạo như thế nháo trò đằng, nhiều ít muốn thu liễm rất nhiều.

Nhân Cảnh nội bộ áp lực, tối thiểu giai đoạn hiện nay sẽ tiêu tán hơn phân nửa.

Bên ngoài. . Không đi chư thiên chiến tràng, hẳn là vẫn được.

Hắn lại nghĩ tới Đại Hán vương, hỏi lần nữa: "Phủ trưởng, Vô Địch di tích, có thể làm cho người vô thanh vô tức Chứng Đạo Vô Địch?"

"Đúng."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, mở miệng nói: "Một lần kia Chứng Đạo về sau, di tích này liền phế đi?"

"Không sai biệt lắm."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Chứng Đạo sẽ hấp thu hàng loạt năng lượng , dưới tình huống bình thường, Vô Địch di tích cũng không chịu được nữa, cuối cùng sẽ bạo chết, dù cho không có triệt để bạo chết, một ít quy tắc đại trận cũng sẽ bị phá hư, không cách nào lại để cho người ta Chứng Đạo."

Tô Vũ hiểu rõ, "Cho nên Đại Hán vương nói vạn tộc sẽ để mắt tới ta, để cho ta bớt tiếp xúc Hạ phủ chủ, là lo lắng ta đem di tích này giao cho Hạ phủ chủ, khiến cho hắn âm thầm Chứng Đạo?"

"Ừm."

Mấy người đều nhìn hắn, mang theo một chút dị dạng, ngươi thật là có di tích?

Di tích đâu?

Đương nhiên, Tô Vũ có di tích, hiện tại không sai biệt lắm thành công nhận, nếu như không có, Tô Vũ thiên tài đi nữa, cũng khó có thể nhanh như vậy đẩy ra nhiều như vậy mạnh mẽ công pháp.

Tô Vũ cũng không lên tiếng.

Ta có cái cái rắm!

"Hạ phủ chủ hẳn là sẽ không đi di tích Chứng Đạo. ."

Tô Vũ cũng không nhiều lời, chỉ nói câu này.

Dù cho có di tích, Hạ Long Võ cũng chưa chắc sẽ đi Chứng Đạo.

Ngươi nhường sát tính lớn như vậy Hạ Long Võ, trộm đạo lấy Chứng Đạo, hắn nguyện ý không?

Không làm được hắn chính là vì dẫn dụ Vô Địch tới, làm rất tốt một bút.

Đương nhiên, thật muốn âm thầm Chứng Đạo, theo Tô Vũ kỳ thật cũng không tệ, đáng tiếc, hắn thật không có di tích.

Di tích Chứng Đạo. . Chư thiên Chứng Đạo. . Tiểu giới Chứng Đạo. .

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Địa phương khác nhau Chứng Đạo, khác nhau rất lớn sao?"

"Rất lớn!"

Ngưu Bách Đạo thật không gì không biết, cười nói: "Dưới tình huống bình thường, điểm tiểu giới Chứng Đạo, bản giới Chứng Đạo, chư thiên Chứng Đạo! Tại tiểu giới Chứng Đạo, bởi vì thiên địa quy tắc, tấn thăng, quy tắc giao phó ngươi không nhiều, mà lại ngươi sẽ cùng cái kia tiểu giới sinh ra một chút khóa lại, tỉ như tiểu giới bị hủy, ngươi sẽ trọng thương thậm chí rơi xuống cảnh giới! Mà bản giới Chứng Đạo, tỉ như Nhân Cảnh Chứng Đạo, ngươi tại Nhân Cảnh chiến lực kỳ thật so tại những giới khác vực phải cường đại hơn một chút, tại chư thiên Chứng Đạo, thì là không có gì hạn chế, phát triển tương lai cũng càng tốt hơn một chút. ."

Dứt lời, lại nói: "Nhân Cảnh bên này, khai phủ chi chủ, cơ hồ đều là bản giới Chứng Đạo, sau này tấn thăng có một phần là chư thiên Chứng Đạo, còn có vài vị. . Nhưng thật ra là tiểu giới Chứng Đạo!"

Ngưu Bách Đạo lắc đầu nói: "Tiểu giới Chứng Đạo, kỳ thật không tốt nhất, phiền toái nhất, một khi này tiểu giới bị người công phá, ngươi phiền toái liền lớn! Có vô địch Giới Vực, ngươi vào không được, tiến vào cũng không có cách nào Chứng Đạo, người ta không cho. Không có Vô Địch Giới Vực, đại biểu Giới Vực không mạnh, rất dễ dàng bị công phá, một khi công phá, ngươi liền phiền phức lớn rồi!"

Tô Vũ gật đầu, "Cái kia chính là nói, kém cỏi nhất cũng muốn tại Nhân Cảnh Chứng Đạo. . Khai phủ chi chủ nếu đều tại Nhân Cảnh Chứng Đạo, người kia cảnh một khi bị hủy. ."

"Cái này gần như không có khả năng!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Nhân Cảnh Giới Vực lớn, cũng hết sức vững chắc, dù cho thật có một ngày, bị vạn tộc công phá, hủy diệt Nhân Cảnh khả năng cũng không lớn, dĩ nhiên, vạn sự đều có khả năng, cho nên một chút khai phủ chi chủ, gần như không sẽ đề di chuyển sự tình, một chút sau này Chứng Đạo Vô Địch, cũng là có người đề cập qua, thật phải bị áp lực quá lớn, có hay không tiến hành di chuyển."

Tô Vũ hiểu rõ, cũng là có không ít thu hoạch ngoài ý muốn, Vô Địch. . Nguyên lai còn có như thế lớn khác nhau.

Tiểu giới Chứng Đạo là đơn giản rất nhiều, thế nhưng cũng phiền toái rất nhiều.

Rất dễ dàng ngã xuống!

Giới Vực bị công phá, ngươi liền xong con bê.

Ngưu Bách Đạo không có lại nói Vô Địch sự tình, cười ha hả nói: "An tâm tu luyện đi, lần này như thế giày vò, Vạn Tộc giáo không còn dám chui vào Đại Minh phủ, giết cái đầu người cuồn cuộn, nếu là còn dám tới, cái kia điên thật rồi!"

"Vạn Tộc giáo chết không ít Nhật Nguyệt cảnh, phủ trưởng, bọn hắn Nhật Nguyệt làm sao cảm giác so Đại Minh chúng ta phủ còn muốn nhiều?"

Đại Minh phủ có nhiều ít Nhật Nguyệt cảnh?

Cụ thể Tô Vũ không rõ ràng, biết đến cũng là bảy tám cái.

Vạn Tộc giáo một năm này xuống tới, chết rất nhiều đi?

Chỉ là một cái Huyết Hỏa giáo, liền chết 3 cái!

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Không có nhiều như vậy, ngươi cảm thấy nhiều mà thôi! Phủ chủ khoa trương một chút, so như lần trước vây giết Hạ phủ chủ những Thiên Nghệ thần tộc đó, đều là tạm thời chui vào tới, lần trước Phủ chủ khoảnh khắc huyết hỏa Ma tộc, cũng là chui vào tiến đến không lâu, thật giết nhân tộc phản đồ Nhật Nguyệt. . Không có vài vị."

Tô Vũ tính toán một thoáng, giống như cũng thế, thuộc về nhân tộc phản đồ Nhật Nguyệt cảnh, Hạ Long Võ giết hai cái, một cái Thiên Nghệ thần giáo, một cái Huyết Hỏa giáo.

Mà Chu Thiên Đạo, cũng là lần này thủ tiêu 5 cái.

Đến mức Kim Vũ Huy, kỳ thật không tính.

7 vị!

Đã qua một năm, thủ tiêu7 vị nhân tộc phản đồ Nhật Nguyệt cảnh.

Cái này cũng không tính thiếu đi!

Ngưu Bách Đạo lại nói: "Vạn Tộc giáo theo hơn 300 năm trước liền tồn tại, tăng thêm vạn tộc đại lực duy trì, tấn cấp Nhật Nguyệt có một ít, thế nhưng nói rất nhiều, vậy cũng không đến mức, chúng ta trước đó cũng trên đại thể thống kê qua, khả năng trung bình một phủ có 1 vị, toàn bộ Vạn Tộc giáo đại khái hơn 30 vị Nhật Nguyệt cảnh."

"So với nhân tộc đại phủ, thực lực chênh lệch xa!"

"Không nói những cái khác, Đại Minh phủ Nhật Nguyệt cảnh liền vượt qua 10 vị, mặt khác đại phủ cũng không ít, hai đại thánh địa bên kia càng nhiều, còn có ba vùng biển lớn cũng không ít Nhật Nguyệt tọa trấn. ."

Lại thêm chư thiên chiến trường bên kia, Nhân Cảnh Nhật Nguyệt cảnh cũng không ít.

Nói đến đây, lại nói: "Bất quá này 50 năm qua, đản sinh Nhật Nguyệt không nhiều, ở bề ngoài hiện tại chỉ có 7 vị. . Không đúng, coi là Kim Vũ Huy là 8 vị, cũng không đúng, còn có Vạn Thiên Thánh, Kỷ Hồng, cùng với Hồng Đàm, Chu Minh nhân mấy người đều có thể muốn tấn thăng. . Tính được, hơn mười vị đi."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Này 50 năm, đản sinh Nhật Nguyệt kỳ thật tính ít, đều sinh ra hơn mười vị, ngươi suy nghĩ một chút, Nhân Cảnh tốt xấu tích lũy hơn ba trăm năm, mà lại hơn ba trăm năm trước, đản sinh Nhật Nguyệt rất nhiều, thời kỳ đó, là hoàng kim tuế nguyệt, chúng ta đám này lão gia hỏa, cơ hồ đều vào niên đại đó tiến vào Nhật Nguyệt, cho nên nhân tộc Nhật Nguyệt không ít, chẳng qua là rất nhiều người năm đó có thương tích trong người, hiện tại cũng bế quan mà thôi."

Hơn ba trăm năm trước!

Trước mắt vị này, có thể là thật lão già, Tô Vũ lập tức hứng thú, "Phủ trưởng, các ngươi năm đó cùng vạn tộc tại Nhân Cảnh chém giết sao? Vậy các ngươi làm sao tấn cấp đó a?"

Ngưu Bách Đạo sờ lấy sợi râu, cười nói: "Khi đó, chư thiên lối đi vừa mở, Nhân Cảnh ngay từ đầu kỳ thật cũng không có gì thành hệ thống phương thức tu luyện, bất quá có vài người đạt được một chút truyền thừa, tại rừng sâu núi thẳm khai tông lập phái, tổng thể tới nói, lúc ấy cũng có tu giả, thế nhưng thực lực đều rất yếu. . Chư thiên lối đi mở ra thời điểm, ai, hắn sao, ta chạy chậm một bước!"

Hắn tiếc nuối nói: "Khi đó, chư thiên lối đi vừa mở ra, Thần Ma còn chưa tới, di tích xuất hiện, Nhân Cảnh chính mình tranh đoạt, ta phụ cận liền có một chỗ di tích, kết quả bị Đại Minh Vương lão gia hỏa này trước ta một bước cướp đi, tên kia, liền là cái làm việc nặng, chạy cũng là nhanh. . Đáng tiếc! Nhóm đầu tiên mở ra di tích, đều rất mạnh mẽ, những tên kia tiến vào, di tích phong bế, tan biến, sau đó chúng ta những người này, tội nghiệp, chỉ có thể tìm một chút nhỏ yếu điểm di tích, hoặc là một chút bởi vì chư thiên lối đi xuất hiện mà mở ra rải rác truyền thừa tu luyện."

"Không có qua mấy năm, Nhân Cảnh liền có vạn tộc nhập cảnh."

Ngưu Bách Đạo lắc đầu nói: "Ngay từ đầu, bọn gia hỏa này còn đạo mạo trang nghiêm, một bộ chúng ta là khách đến từ thiên ngoại tác phong, là tới kết giao bằng hữu, tại Nhân Cảnh du đãng, cùng nhân tộc kết giao bằng hữu, nghe ngóng một chút di tích chỗ. . Khi đó, nhân tộc mặc dù có chút kiêng kị cùng cảnh giác, nhưng đối phương tiên phong đạo cốt, một bộ thật kết giao bằng hữu dáng vẻ, thậm chí còn giáo một chút người bình thường tu luyện, bao quát bây giờ một chút thần văn tu luyện, đều là bọn hắn giáo, ngươi nói, mấy năm trôi qua, mọi người có phải hay không liền buông lỏng cảnh giác?"

"Kết quả, không bao lâu, bọn gia hỏa này liền lộ ra nguyên hình! Âm thầm đánh giết nhân tộc thiên tài, cướp đoạt phát hiện mới di tích, sự tình bộc lộ, bọn gia hỏa này cũng không nữa ngụy trang, bắt đầu sát lục, chiếm lấy một chút di tích cùng trân bảo. ."

Ngưu Bách Đạo có chút thổn thức, "Khi đó, chúng ta những người này cũng bắt đầu phản kháng, liên tục bại lui, đại chiến không ngừng, sát lục nổi lên bốn phía, không qua nhân tộc có thể chống đỡ xuống tới, cũng có một chút, cái kia chính là vạn tộc cũng không phải một lòng, vì tranh đoạt di tích, vạn tộc cũng tại chém giết lẫn nhau, này mới cho chúng ta cơ hội thở dốc."

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Nhân Cảnh nguyên khí khôi phục, liên quan chư thiên, chúng ta lại lấy được một chút truyền thừa, tu luyện cũng rất nhanh, không bao lâu, liền có Nhật Nguyệt Sơn Hải xuất hiện, bắt đầu cùng vạn tộc chém giết, kết nếu như đối phương tới vô địch. ."

Ngưu Bách Đạo lắc đầu nói: "Vô Địch vừa đến, nhân tộc liền thành sâu kiến, bị giết to lớn tan vỡ, lúc ấy thật chính là thây phơi khắp nơi, từng vị thiên tài bị giết. . Cũng may, kéo dài không bao lâu, liền có vô địch ra tới, theo di tích phá quan mà ra, gia nhập trong chiến đấu! Đại Tần vương những người này, đều là niên đại đó giết ra tới cường giả, lập tức tuôn ra không ít Vô Địch, liên tục chinh chiến mấy chục năm, Nhân Cảnh thập thất cửu không, sát lục vô số. . Sau này, Đại Tần vương bọn hắn dứt khoát xông ra Nhân Cảnh, tập kích một chút Vô Địch chủng tộc, đồ sát tiểu tộc, bức bách một chút chủng tộc Vô Địch thối lui. . Cái kia về sau, liền mấy lớn cường tộc không có đi."

"Sau này, Đại Tần vương, Đại Chu vương bọn hắn dứt khoát từ bỏ nhân tộc phòng ngự, 9 vị Vô Địch tiềm nhập Thần giới, ở tại thần giới chế tạo đại loạn. ."

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, 9 vị không bị hạn chế Vô Địch, xông nhập thần giới, không khác biệt sát lục, ảnh hưởng lớn bao nhiêu? Thần tộc năm đó cũng là thây phơi khắp nơi, giết Nhân Cảnh những cái kia thần tộc cường giả, không thể không thối lui, cuối cùng, lựa chọn lẫn nhau lui binh thỏa hiệp. ."

Rải rác mấy câu, lại là nghe Tô Vũ có chút cảm xúc sục sôi.

"Nhân tộc năm đó còn tiến vào qua Thần giới?"

"Dĩ nhiên!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Ta đều đi qua! Năm đó ta cũng tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh, cũng đi qua một lần, giết chính là, niên đại đó, chỉ có lấy sát ngăn sát! Đại Tần vương bọn họ cũng đều biết, tại Nhân Cảnh lại chiến đấu tiếp, đại khái nhân tộc đến diệt, mạnh mẽ dựa vào giết chóc lẫn nhau, mới khiến cho Vô Địch thối lui. Khi đó liền so tàn nhẫn, xem ai giết nhiều lắm, giết nhanh. . Giết đối phương đau lòng, giết đối phương sụp đổ, người nào không chịu được nữa, người nào bại!"

Tô Vũ gật đầu, đây cũng là năm đó lựa chọn duy nhất.

Thật muốn một mực tại Nhân Cảnh chiến đấu tiếp, Nhân Cảnh coi như không hủy diệt, đại khái người bình thường cũng bị giết hết.

"Vậy bây giờ. ."

"Hiện tại?" Ngưu Bách Đạo lắc đầu nói: "Hiện tại các đại giới, đều đóng giữ trọng binh tại Giới Vực lối vào, không tốt lại xông, mà lại năm đó Thần Ma chủng tộc đều bất hòa, nội bộ cũng là tranh chấp nội bộ không ngừng, hiện tại cũng không đồng dạng, lại cùng năm đó một dạng, sát lục bốn phương, cũng không thể thực hiện được."

"Mà Thần Ma chủng tộc, những năm này, cũng chậm lại tiến công trình tự, ngươi không có cảm giác đại chiến thiếu đi sao? Được a, ngươi không hiểu, hơn 300 năm trước thời điểm, đại chiến đó là ngày ngày có, dù cho sau này hòa đàm, chư thiên trên chiến trường, đó cũng là chém giết không ngừng, thời kỳ đó, Vô Địch thường xuyên chém giết, hiện tại cũng là ít."

Nói xong, vừa cười nói: "Kỳ thật chủ yếu vẫn là chúng ta nắm tiểu tộc giết sợ! Lúc trước kỳ thật giết không ít tiểu tộc cường giả, một chút Vô Địch chủng tộc, Vô Địch đều vẫn lạc, mạnh mẽ giết những cái kia tiểu tộc nhận sợ, về sau Thần Ma không có một chút ngoại viện, nội bộ Vô Địch cũng không phải như vậy thống nhất, mới để cho chúng ta nhân tộc đứng vững bước chân."

Tô Vũ nghe có chút xúc động, "Năm đó chúng ta công phá không ít tiểu giới?"

"Ừm, chỉ là đả diệt tiểu giới đều có bảy tám cái!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Khi đó, tiểu giới nổ tung, chư thiên chấn động!"

Nói đến đây, lại nói: "Kỳ thật cuối cùng cùng với bình xuống tới, cùng Tiên tộc có một ít quan hệ, Tiên tộc những Vô Địch đó, sau này đứng ra làm hòa sự lão, khuyên mọi người sống chung hòa bình, đừng có lại chế tạo mổ giết, Tiên tộc thực lực không yếu, chỉ nói Vô Địch số lượng, so Thần Ma không ít mảy may, bọn hắn đứng nhân tộc, cái kia liền không có cách nào đánh."

Tô Vũ ngoài ý muốn, vẫn là Tiên tộc giải quyết chiến tranh?

Bên kia, Hồ Hiển Thánh nghe đến nơi này, ngắt lời nói: "Đừng đem Tiên tộc làm người tốt, Tiên tộc tình huống lúc đó là, lão tổ đang bế quan, không có cách nào xuất quan, Thần Ma bên kia hợp lại, mạnh hơn bọn họ, bọn hắn tại Nhân Cảnh lợi ích đến không đến bất luận cái gì bảo đảm, Thần Ma chiếm lấy một chút di tích, mà lại trước bọn hắn tiến vào, bọn hắn sau này, cũng ăn không được chỗ tốt gì, lại không muốn Thần Ma lớn mạnh, thế là liền thành hòa sự lão, vì thế, nhân tộc bỏ ra cái giá không nhỏ!"

Ngưu Bách Đạo cũng không có phủ nhận, cười nói: "Là bỏ ra một chút đền bù, lúc trước kỳ thật có một ít di tích mở ra, sau này đưa cho Tiên tộc, Tiên tộc một chút thiên tài, tại trong di tích đều chiếm được chỗ tốt không nhỏ, sau này cũng sinh ra hai ba vị Vô Địch cảnh. ."

Ngưu Bách Đạo thở dài: "Bất quá người ở dưới mái hiên, khi đó Nhân Cảnh cũng gấp cần ổn định phát triển, chết quá nhiều người, những Vô Địch đó cuối cùng tiếp nhận Tiên tộc trợ giúp, trả giá đắt, này mới có tiếp xuống hơn 300 năm hòa bình."

Hồ Hiển Thánh lại xen vào nói: "Tiên tộc không phải vật gì tốt, ăn xong lau sạch về sau, còn muốn ăn càng nhiều, sau này Tiên tộc một nhóm người tại nhân tộc trao đổi, kết quả giết người cướp của sự tình làm không ít, ngay từ đầu mọi người còn nhẫn nhịn, dù sao chúng ta kém một bậc. . Sau này, Đại Tần vương mấy người bọn hắn cũng không phải quả hồng mềm , chờ ổn định cục diện, Thần Ma lui binh, mượn một chỗ di tích nổ tung, nổ chết bên trên ngàn Tiên tộc. ."

"Khụ khụ!"

Ngưu Bách Đạo vội ho một tiếng, ngắt lời nói: "Kéo cái gì, đó là di tích tự nhiên nổ tung, chính bọn hắn nổ chết! Cùng chúng ta có quan hệ gì? Lão Hồ, đừng nói càn, chúng ta bây giờ cùng Tiên tộc kỳ thật cũng tính đồng minh!"

Hồ Hiển Thánh bĩu môi, được thôi, ngươi nói thế nào như thế nào là.

Tô Vũ thì là bật cười, nguyên lai còn có không ít cong cong lượn quanh lượn quanh.

Tiên tộc, nhân tộc đề cập không nhiều.

Chủ yếu liền là đề cập Thần Ma chủng tộc, hiện tại xem ra, Tiên tộc cũng chưa chắc không là địch nhân, khó trách lần trước Tần Trấn nói với hắn, sát tiên nữ. . Không ngờ không phải lần đầu tiên làm.

Mấy lớn cường tộc tình huống, cũng là có cái đơn giản hiểu rõ.

Thần Ma là địch nhân, Tiên tộc. . Giai đoạn hiện nay là không trêu chọc, thế nhưng cũng không cần làm đồng minh.

Tô Vũ cũng không có hỏi lại này chút, những việc này, hắn hiện tại còn không có cách nào dính vào.

Hắn việc cấp bách, còn là tu luyện.

Đúc thân!

Chu Thiên Đạo lần này cho hắn tranh thủ không ít thời gian, cũng cho hắn tranh thủ một cái đối lập hòa bình hoàn cảnh, cũng không thể phí phạm.

Vừa nghĩ đến này, Ngưu Bách Đạo cũng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi Văn Minh sư phương diện, có hay không có thể tấn cấp Lãng Vân rồi?"

Tô Vũ lắc đầu, "Ý Chí lực đẳng cấp không đủ, hiện tại mới nhị giai cao giai, mà lại. . Ta hiện tại coi như thật có thể tấn cấp, tiến vào Lãng Vân, kỳ thật cũng không có bất kỳ ưu thế nào, tối thiểu muốn tại giai đoạn này, lại câu siết một chút thần văn, cường hóa một chút thần văn, hiện giai đoạn, ta tam giai thần văn rất ít. Mặt khác, thần khiếu cũng không có mở rộng, kỳ thật không bằng một chút Đằng Không cửu trọng thần khiếu mạnh đại. ."

Tô Vũ cười nói: "Tối thiểu nửa năm đến thời gian một năm, mới có thể hoàn thành Đằng Không giai đoạn vững chắc, lại tiến vào Lãng Vân không muộn."

Liền là nhẹ nhàng như vậy!

Hồ Hiển Thánh mấy người cũng là cảm khái, tiểu tử này. . Một năm sau, đại khái liền là chân chính Lãng Vân cảnh.

Hồ Hiển Thánh bỗng nhiên nói: "Ngươi bây giờ là 19 tuổi?"

An tĩnh!

Hết sức an tĩnh!

Ngưu Bách Đạo lúc này mới nhớ tới, cái tên này mới 19 tuổi.

Nói như vậy, 20 tuổi khoảng chừng liền là Lãng Vân cảnh!

Tô Vũ cười nói: "Ta là đứng tại tiền nhân trên bờ vai, không tính là gì."

Mấy người cũng lười lại nói, rất nhanh, Ngưu Bách Đạo đứng lên nói: "Ngươi đúc thân cái gì, nếu là có cần muốn trợ giúp địa phương , có thể tìm chúng ta, vật gì khác, chúng ta cũng không giúp được cái gì, học phủ vì cái gì Đằng Không liền tốt nghiệp? Bởi vì đến Đằng Không, kỳ thật không có gì có thể trợ giúp! Mặt khác, ngươi bây giờ chính thức tiến vào Đằng Không, cao cấp nghiên cứu viên chức danh. . Rất có thể gần đây sau đó phát hạ đến, ngươi có khả năng thu học sinh, cao cấp nghiên cứu viên, thu học viên không có gì hạn chế, bất quá không nên quá nhiều, ngươi thu học sinh, học phủ sẽ dành cho một bộ phận phụ cấp. ."

Hồ Hiển Thánh buồn bã nói: "Hắn còn muốn phụ cấp?"

Đùa đâu!

Giàu nứt đố đổ vách chủ, còn muốn ngươi phụ cấp?

Cái kia ba dưa hai táo, người nào quan tâm a!

Tô Vũ cười, cũng không để ý, rất nhanh nói: "Ta lại nhìn đi, mới vừa gia nhập Đằng Không, chuyện của ta rất nhiều, cũng không có tinh lực như vậy này cùng thời gian, gần đây ta khả năng vẫn phải nghiên cứu một ít gì đó, phiền toái Ngưu phủ trưởng giúp ta liên lạc một chút lão sư của ta Bạch Phong, hi vọng hắn có thể trở về."

Hắn hay là hi vọng Bạch Phong trở về, thần văn chia tách pháp, Tô Vũ thật không quá quen thuộc.

Hắn cần bổ sung thần văn, chính mình có lẽ không có vấn đề, thế nhưng giai đoạn hiện nay, Sơn Hải vô phương bỏ thêm vào.

Còn có một chút, cái kia chính là cuối năm nay Tinh Vũ phủ để muốn chọn người.

Nghe nói cơ hội rất tốt, hắn hi vọng Bạch Phong có thể trở về bắt kịp chuyến.

Sư phụ của mình, thực lực hiện tại cũng không biết khôi phục được mấy tầng, coi như khôi phục Đằng Không bát trọng cửu trọng, Tô Vũ cũng hết sức tiếc hận đồng tình, thật luận cảnh giới, có lẽ qua mấy tháng, ta đều có thể đến Lãng Vân!

Liền không nói chiến lực!

Thật đáng thương!

Không nói những cái khác, lão sư trở lại, thần văn phương diện không dễ giúp bề bộn, đúc thân, chính mình vẫn là có thể cung cấp hàng loạt Thiên Nguyên khí, tốt xấu nắm thân thể tăng lên.

Ngưu Bách Đạo là biết thần văn chiến kỹ chia tách sự tình, nghe vậy ánh mắt lóe lên một cái, gật đầu nói: "Tốt, ta sẽ cùng Đại Hạ phủ cùng với chư thiên chiến trường bên kia câu thông, tận lực nhường Bạch Phong trở về!"

Trở về, đương nhiên là hồi trở lại Đại Minh phủ!

Bạch Phong cái tên này, trên chiến trường giết địch quá lãng phí!

Bọn người đi, Tô Vũ cũng đứng lên, lộ ra nụ cười.

Tâm tình càng thêm vui vẻ!

Chu gia. . Chu Thiên Đạo. .

Không quan tâm như thế nào, không quan tâm có hay không có mục đích, cái kia cũng không đáng kể, tối thiểu hiện giai đoạn, Chu gia cho hắn cung cấp một cái cơ hội tuyệt vời, cũng bảo hộ an toàn của mình, tại Đại Minh phủ, chính mình có đầy đủ thời gian cùng cơ hội đi xử lý một số việc.

Dễ chịu!

Hoàn toàn không cần chính mình quan tâm cái gì, hết sức thoải mái.

"Lão sư có thể trở về, vậy thì càng tốt hơn!"

Tô Vũ lẩm bẩm một tiếng, trở về, tới Đại Minh phủ, lớn mạnh nhiều thần văn nhất hệ, kỳ thật so Đại Hạ phủ phải đơn giản rất nhiều, không cần thiết nhất định phải nhìn chằm chằm Đại Hạ phủ.

Cùng một thời gian.

Chư thiên chiến trường, Tiên Phong doanh.

Bạch Phong hùng hùng hổ hổ!

Gần nhất thật là phiền!

Làm thí nghiệm không làm được, giết địch giết không nổi, thần văn phác hoạ khó, tài nguyên không quá đủ, vẫn phải 9 giờ tới 5 giờ về đi điểm danh, phiền chết.

"Ai!"

"Ta thời gian này qua, lần sau trở về, Tô Vũ tiểu tử kia sẽ không đã đến Đằng Không đi?"

Càng nghĩ càng phiền muộn a!

Còn có sư phụ, đến Nhật Nguyệt cảnh không có?

Rất lâu đều chưa lấy được sư phụ tin tức!

Sư huynh bên kia cũng thế, từ lần trước gửi một phong thư tới, về sau liền không có tin tức, cũng không biết đến cùng tình huống gì.

"Được rồi, không nghĩ, Tô Vũ tiểu tử kia, hiện tại có lẽ cũng là trong nước sôi lửa bỏng, có thể miễn xá tội của chúng ta, đại khái cũng đến cực hạn, không biết hiện tại đáng thương biết bao đâu!"

Yên lặng đồng tình một thoáng, tiểu tử này tính tình không tốt, không làm được hiện tại ngày ngày tại chịu đau khổ đây.

