Chương 494: Đại Chiến Kết Thúc

Gió tanh mưa máu.

Ma tộc Bán Hoàng tam thế thân, hai tôn đều bị ăn, hoặc là nói bị Ma Hoàng chính mình nổ.

Giờ khắc này, chư thiên yên lặng.

Mà sau một khắc, Minh Hoàng, Tiên Hoàng, Thần Hoàng, Long Hoàng, Thái Cổ Cự Nhân Vương, Mệnh Hoàng, Linh Hoàng. .

Từng tôn Bán Hoàng, hiển hiện thân ảnh.

Thiên Cổ Tiên Hoàng tiếng chấn chư thiên, lạnh lùng quát: "Phệ Thần bán hoàng, to gan lớn mật, dám can đảm đánh giết Ma tộc Bán Hoàng, nên giết!"

"Nên giết!"

Từng tôn Bán Hoàng hiển hiện thân ảnh, thỏ chết hồ bi, hai lớn Bán Hoàng cấp cường giả cường giả, đánh lén Ma Hoàng, phát nổ đối phương tam thế thân, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Mà trong hư không, Đại Mao Cầu còn tại bị tạc bay loạn, thân ảnh như là quả bóng xì hơi, dần dần thu nhỏ.

Một lát sau, cùng Mẫu Cầu gom góp đến cùng một chỗ.

Đại Mao Cầu nhìn một chút bốn phương tám hướng, nhìn lại một chút trong cổ thành bay lên muốn ra tới Tiểu Mao Cầu, nháy mắt mấy cái, lại nhìn một chút Mẫu Cầu, hai cầu liếc nhau, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Trước khi đi, Đại Mao Cầu nhiều nhìn thoáng qua Tô Vũ, mang theo một chút nghi hoặc.

Không có lại nhiều xem, trong nháy mắt tan biến.

Một đầu thời không thông đạo mở ra!

Nháy mắt, một khỏa to lớn vô cùng Thiên Nguyên quả thụ hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt, sau một khắc, Đại Mao Cầu cùng Mẫu Cầu đều nằm ở quả thụ lên.

Đại Mao Cầu không có lên tiếng.

Mẫu Cầu xuất hiện một đôi tay nhỏ, chống nạnh, hô: "Chúng ta về nhà, không ăn! Cái này Bán Hoàng muốn trước ăn nhà chúng ta tiểu gia hỏa, chúng ta mới ăn hắn, hắn không ăn nhà chúng ta, chúng ta sẽ không ăn hắn!"

Nó chống nạnh. . Ợ một cái, nó ăn không nhiều, thế nhưng cũng ăn no rồi, lần nữa hô: "Thật về nhà, nói không ăn sẽ không ăn, chúng ta muốn đóng cửa đi ngủ, gặp lại nha!"

Két một tiếng, giống như là Thông Đạo Chi Môn bị quan bế, Mẫu Cầu hướng bốn phương tám hướng người khoát khoát tay, chúng nó về nhà.

Gặp lại!

Không đánh, không ăn, chúng ta ăn Ma Hoàng, cái kia là có lý do.

Hai cầu cũng không ngốc, lần này ăn động tĩnh quá lớn.

Về nhà về nhà!

Đến nhà, liền không sợ.

Hai tôn Bán Hoàng cấp cường giả tọa trấn hang ổ, lại không chủng tộc liên luỵ, liền một cái tiểu bất điểm, thật đánh tới, chúng nó cũng không sợ.

Những Bán Hoàng đó, cũng chỉ là đe doạ một phiên.

Thật đi tìm hai cái này chém giết. . Tạm thời quên đi thôi, không cần phải vậy.

Đúng vào lúc này, két một tiếng, Phệ Thần Cổ Giới lối đi môn bị xé nứt, "Nấc. ."

Lần này, là Đại Mao Cầu.

Đại Mao Cầu ợ một cái, có chút suy yếu, vẫn là hô: "Cái kia cái gì, chúng ta về nhà không ăn, ta nhà chàng trai còn nhỏ, không nên đánh nó, các ngươi đều như thế lão, còn khi dễ nhỏ, lại đánh, chúng ta cũng muốn ăn các ngươi!"

Dứt lời, xoẹt một tiếng, môn hộ lần nữa bị ẩn nấp rồi, hai cầu thật về nhà.

Về nhà, đóng cửa.

Có bản lĩnh liền tiến vào Cổ Giới đánh chúng nó đi.

Không có bản sự, ngay tại bên ngoài chắn chúng nó mấy trăm năm, này hai cầu cũng không sợ bị chắn.

Đến mức đánh nổ Cổ Giới, chư hoàng hợp lại cũng là có thể làm đến, mấu chốt là. . Đến mức độ này, ai nguyện ý a!

Không sợ hai cầu liều mạng?

Giờ phút này, chúng nó đi, trong nháy mắt, chư hoàng trong nháy mắt đến Ma giới bên ngoài, Ma Hoàng trong nháy mắt trốn vào Ma giới.

Từng vị Bán Hoàng, nhìn xuống Ma giới.

Thiên Cổ Tiên Hoàng bình tĩnh nói: "Ma Hoàng, ngươi không sao chứ? Tam thế thân ngã xuống, Ma giới chỉ sợ có chút nguy hiểm, nhân tộc gian trá, cẩn thận nhân tộc tập kích Ma giới, Ma Hoàng nếu là yên tâm chúng ta, nam bộ chiến khu, chúng ta làm Ma tộc trấn thủ!"

Mà vào thời khắc này, Ma Hoàng thanh âm truyền ra, chấn động bốn phương, "Ma tộc Vĩnh Hằng, trở về Ma giới!"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản liền tim đập nhanh những Ma tộc đó cường giả, dồn dập rời đi.

Cùng Đại Hạ vương giao chiến cái kia Huyết Hỏa ma vương, cũng là liều mạng ai đó một đao, mang theo thương thế, cấp tốc trốn chạy, mà Đại Hạ vương cũng không có truy sát, cái tên này quá mạnh, thật liều mạng, Đại Hạ vương còn chưa hẳn có thể thắng hắn.

Huyết Hỏa ma vương cấp tốc trở về, còn mang theo một đám Ma tộc Vô Địch, trong đó, có mấy người thương thế không nhẹ, một người trong đó càng là khí tức mỏng manh, mất đi một tôn tam thế thân, mà tại hắn phía sau, Ngưu Bách Đạo vui vẻ dị thường, cầm lấy một khối gánh chịu vật liền chạy.

Ta hắn sao thật thông minh!

Đoán được Ma tộc muốn ra sự tình, quả nhiên, vừa mới Ma Hoàng xảy ra chuyện, Ma tộc cường giả cùng chư thiên Vô Địch đều bối rối, hắn không có, hắn đều không có quản, trực tiếp thừa dịp đối phương tim đập nhanh phân thân thời điểm, liều mạng trọng thương, thủ tiêu đối phương một bộ tam thế thân.

Kiếm lời!

Giờ khắc này, Huyết Hỏa ma vương mang theo hơn mười vị Vô Địch trở về, Ma giới vùng trời, giờ phút này, cũng là từng tôn Ma tộc Vô Địch hiện ra hư ảnh.

Ma Hoàng thanh âm bình tĩnh, "Không nhọc chư vị phí tâm, vết thương nhỏ thôi, ta Ma tộc còn có mấy chục gần trăm Vĩnh Hằng, không quan trọng nam bộ chiến khu, vẫn là có thể trấn thủ! Huống chi. . Thương thế của ta, cũng không có nặng như vậy, không quan trọng tam thế thân thôi. ."

Dứt lời, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, đột nhiên hiển hiện.

Một tôn Ma tộc Vô Địch, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, sau một khắc, thê lương gào thét một tiếng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Quá khứ tương lai thân nổ tung, Hiện Tại thân, bỗng nhiên chuyển biến thành Ma Hoàng khí tức.

Nháy mắt, hóa thành Ma Hoàng bộ dáng, tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Ma giới chấn động, huyết vân hạ xuống.

Mặt khác Ma tộc Vô Địch, có người nhíu mày, có người nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt!

Chết một tôn Ma tộc Vô Địch, thế nhưng, đây là Ma Hoàng khôi phục thực lực biểu hiện, đổi thành bình thường, mọi người sẽ thỏ chết hồ bi, sẽ biết sợ, có thể giờ phút này, mọi người đều biết Ma Hoàng tâm tư.

Khôi phục nhất định thực lực, chấn nhiếp bốn phương cường giả.

Tại chủng tộc tồn vong thời khắc, chết một vị Vô Địch, là có thể tiếp nhận, huống chi, cái kia Vô Địch Chứng Đạo không lâu, bất quá cũng là năm đó thiên tài, bây giờ trở thành Ma Hoàng một thế thân.

Tam thế thân, khôi phục một bộ, trong nháy mắt sự tình.

Có vô địch chiến lực, cùng trước đó so, hơi yếu một ít, nhưng cũng khoảng cách không có lớn như vậy.

Ma tộc dù sao không phải nhân tộc.

Nhân tộc không có hoàng, vẫn như cũ sinh tồn rất tốt, bởi vì vì nhân tộc có khả năng tại các giới không áp chế lực , có thể cho đối phương chế tạo tuyệt đối uy hiếp, Ma tộc không được, Ma tộc một khi không hoàng, toàn bộ Ma giới đều muốn rung chuyển, chia năm xẻ bảy.

Lại không thể cùng nhân tộc một dạng , có thể tùy thời tiến vào mặt khác các giới, uy hiếp mặt khác các giới, nghiêm ngặt nói đến, so với nhân tộc đều muốn nguy hiểm.

Ma giới mặc dù có áp chế lực, có thể là. . Các tộc cường giả, một khi thật hợp lại đánh vỡ Ma giới, cái kia Ma giới có áp chế lực cũng vô dụng.

Mà Nhân Cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy bị đánh phá.

Đây là thượng cổ có hoàng một giới!

Phá Nhân Cảnh, tuyệt đối so với phá Ma giới trả ra đại giới lớn.

Ma Hoàng trong nháy mắt khôi phục nhất thế thân, lại là không có khôi phục đời thứ hai thân, Ma tộc, kỳ thật hắn dự bị tam thế thân vật dẫn không ngừng một vị.

Mà ngay một khắc này, Thần Hoàng cười một tiếng.

Hắn nhìn thoáng qua Tiên Hoàng, đột nhiên, hai người hợp lại, một người một chưởng, chụp về phía cổ thành Ma Đa Na, bọn hắn biết Ma Hoàng ý tứ, Ma Hoàng vừa mới khôi phục là quá khứ thân, hắn muốn đem Ma Đa Na bồi dưỡng thành mạnh mẽ Tương Lai thân.

Đã như vậy, cái kia liền giết Ma Đa Na.

Xem Ma Hoàng dùng người nào khôi phục tương lai của mình thân!

Ma Hoàng Quá Khứ thân cũng có chút qua loa, một vị vừa Chứng Đạo không lâu Vô Địch, nếu là Tương Lai thân lại không đủ mạnh, dù cho khôi phục, có lẽ cũng muốn thực lực đại giảm.

Giờ khắc này, Ma Hoàng hư ảnh hiện ra tại Ma giới vùng trời.

Hắn nhìn về phía hai người, không nói gì, chẳng qua là nhìn một chút Thần giới cùng Tiên giới, nhìn một chút Chư Thiên chiến trường bên trong một chút tiên thần thế hệ tuổi trẻ.

Hắn cũng không uy hiếp cái gì.

Các ngươi giết Ma Đa Na, trừ phi các ngươi vĩnh thế trấn áp Ma giới, bằng không, chỉ cần có cơ hội, hắn liền sẽ ra tay, đánh giết các giới thế hệ tuổi trẻ.

Liều lĩnh!

Hai tôn hoàng giả, trong nháy mắt dừng tay, Thiên Cổ cười cười, bắt lại Ma Đa Na, như là bắt gà con, tiện tay bắt trở về, cào nát hư không, cười nói: "Lo lắng Ma Đa Na xảy ra chuyện , bên kia là cổ thành, không an toàn."

Ma Hoàng cũng không nói cái gì.

Mà Tiên Hoàng, nhìn một chút trong tay Ma Đa Na, ý vị thâm trường nói: "Thật tốt tu luyện, Ma tộc tương lai, vẫn phải xem các ngươi! Lần này Ma Hoàng bị thương, ngươi thực lực này nếu là không đủ, như thế nào nhường Ma giới an ổn xuống!"

Chỉ thiếu chút nữa là nói, ngươi có thể là Ma Hoàng Tương Lai thân ứng cử viên, ngươi thật tốt tốt tu luyện.

Ngươi mạnh mẽ, Ma Hoàng mới có thể thuận lợi khôi phục.

Ma Đa Na không nói, cúi đầu, không nói chuyện.

Hắn tiên tổ, bao quát lão sư của hắn, đều là Ma vương, giờ phút này, hai tôn Ma vương, cũng hơi hơi ngưng lông mày, không biết nghĩ cái gì.

Ma Hoàng xảy ra chuyện, đây là mọi người không muốn nhìn thấy.

Ma tộc càng không muốn nhìn thấy!

Làm chư thiên bá chủ một trong, Ma tộc thực lực rất mạnh, thế nhưng, một khi không có Ma Hoàng trấn áp. . Ma tộc có thể không so với người tộc mạnh, Ma Hoàng vô phương trấn áp chư vị Vô Địch, làm không tốt Ma giới muốn chia năm xẻ bảy!

Huyết Hỏa ma vương trở về nhanh như vậy, tình nguyện thụ thương, cũng không muốn cùng Đại Hạ vương tái chiến, đến cùng là vì bảo hộ Ma Hoàng, vẫn là có ý tứ gì khác, người nào rõ ràng?

Thủy Ma tộc là Ma tộc bá chủ, Huyết Hỏa ma tộc thực lực cũng không yếu.

Có thể là, Huyết Hỏa ma tộc lại là tiên phong.

Huyết Hỏa ma vương liền không có điểm ý nghĩ?

Thực lực của hắn, liền Đại Hạ vương đều có thể trấn áp, có thể chưa chắc so với bình thường Bán Hoàng yếu bao nhiêu.

Ma Hoàng cũng không nói này chút, hắn miễn cưỡng khôi phục tới thân, giờ phút này, theo trước đó nổi giận bên trong khôi phục lại, thản nhiên nói: "Phệ Thần tộc lại có hai vị này, cái kia Phệ Thần bán hoàng, chỉ sợ thời gian tồn tại cực kỳ cổ lão. . Thiên Cổ Tiên Hoàng, ngươi biết nó sao?"

Thiên Cổ Tiên Hoàng yên lặng một hồi, thản nhiên nói: "Khả năng gặp qua."

Giờ khắc này, hắn hiểu được chính mình vì sao có chút cảm giác nguy hiểm, bởi vì. . Không phải một vị, mà là hai vị, khả năng trước đó ngay tại Tiên giới cổng chờ đợi mình.

Một khi chính mình đi ra, hắn thực lực so Ma Hoàng hiếu thắng.

Cái kia hai, chưa hẳn có thể đem hắn như thế nào.

Có thể là, thật muốn quấn lên, lại đến mấy cái bỏ đá xuống giếng. . Hắn đại khái cũng mất.

Vạn tộc hợp tác, cũng phải nhìn lúc nào.

Nhằm vào nhân tộc thời điểm, đó là toàn tâm toàn ý.

Nhằm vào Phệ Thần cổ tộc. . Nói đùa, này hai cầu nhập cảnh cũng có áp chế lực, tại sao phải mạo hiểm nhằm vào chúng nó?

Thật cùng này hai đối mặt, về tới Giới Vực cũng an toàn.

Chỉ khi nào cùng Nhân tộc cường giả đối mặt, ngươi về tới Giới Vực cũng không an toàn, đây mới là nhân tộc bị nhằm vào nguyên nhân chủ yếu.

Theo Ma tộc Vô Địch trở về, các nơi đại chiến, dần dần ngừng.

Lập tức thiếu đi hơn mười vị Vô Địch, mặt khác các tộc Vô Địch, cũng là tâm tư người động.

Còn có người kiêng kị hai vị kia Phệ Thần tộc cường giả, đại chiến dục vọng, lập tức tiêu tán.

Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công, Tô Vũ bọn hắn tại trong cổ thành đợi, còn có mấy chục tượng đá tại, giờ phút này, nhân tộc nên Chứng Đạo hầu như đều Chứng Đạo, còn muốn tiếp tục đánh xuống sao?

Thông qua quy tắc đi giết Tô Vũ. . Có khả năng, Ma Hoàng đi dẫn dắt Tử Linh.

Có thể là, hiện tại Ma Hoàng dám ra ngoài sao?

Dù cho mấy đại Bán Hoàng nói, sẽ không làm khó hắn, hắn cũng sẽ không đi ra ngoài, lúc này ra Ma giới, Ma Hoàng thật điên rồi không sai biệt lắm.

Không giết Tô Vũ, Ma giới không diệt được.

Hắn đi ra, bị người phục sát, thật có khả năng dẫn đến Ma giới bị diệt.

Huống chi, Tô Vũ, Vạn Thiên Thánh những người này uy hiếp, cũng là chuyện tương lai, thế nào so đến được hiện tại mối nguy.

Nhân Cảnh bên này, từng vị Vô Địch hội tụ.

Các tộc Vô Địch, đều chạy.

Bọn hắn cũng không có tiếp tục ý tứ, nhân tộc bản cũng không bằng các tộc liên minh, trước đó mọi người tâm tư đều là dây dưa, này mới khiến nhân tộc Vô Địch không có trở ngại, hiện tại Ma giới xảy ra chuyện, mới khiến cho đại chiến ngừng, nhân tộc cũng không tâm tư tiếp tục tử đấu đến cùng.

Lần này đại chiến ngừng, mới phù hợp nhân tộc lợi ích, nhân tộc kiếm lợi lớn.

Mà nhất thua thiệt liền là Ma tộc, tăng thêm Ma Hoàng chính mình giết chết cái kia Vô Địch, trọn vẹn chết 4 tôn Vô Địch cảnh cường giả, Ma Hoàng còn thụ thương không nhẹ.

Mặt khác các tộc, tổn thất cũng không lớn.

Thần tộc chết hai Vô Địch, minh, tiên, người các một vị, lần này, chết 9 tôn Vô Địch.

Đây cũng là mấy trăm năm qua, chết nhiều nhất một lần.

Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Chu vương. . Từng vị cường giả tụ đến.

Hạ Long Võ, Ngưu Bách Đạo mấy vị này mới Chứng Đạo Vô Địch, cũng dồn dập hội tụ.

Lần này, Chứng Đạo không ít người.

Hạ Long Võ, Ngưu Bách Đạo, Chu Phá Long, Chu Phá Thiên, Lưu Vô Thần, Tần Trấn. . Bao quát Nam Vô Cương!

Đúng vậy, Nam Vô Cương cũng thừa dịp loạn Chứng Đạo thành công.

Nguyên Thủy giáo chủ Vân Trần, lại là không thể thành công.

Nam Vô Cương, cũng chính là Huyền Giáp, có chút phức tạp nhìn thoáng qua phương xa, nhìn thoáng qua nơi xa tòa thành cổ kia tụ tập địa phương, hắn giống như thấy được không ít người, thấy được phù không Tô Vũ, thấy được lóe lên một cái rồi biến mất Vạn Thiên Thánh cùng Liễu Văn Ngạn.

Hắn làm Huyền Giáp thời điểm, kỳ thật cùng Tô Vũ quan hệ vẫn được.

Có thể giờ phút này. . Mơ hồ trong đó, đa thần văn hệ có chút chia cắt.

Cái kia nhất hệ, giống như cũng không phải là như thế nhận cùng bọn hắn.

Nam Vô Cương yên lặng nhìn xem bên kia, bên người, Nguyên Thủy giáo chủ Vân Trần đi tới, cũng nhìn về phía bên kia, ánh mắt có chút phức tạp, "Sư phụ. ."

Nam Vô Cương khẽ gật đầu, không nói gì.

Lần này, 7 vị tân tấn Vô Địch sinh ra!

Chu Thiên Phương, Chu Thiên Nguyên xuất hiện, nhân tộc, trọn vẹn nhiều 9 tôn Vô Địch cảnh cường giả, 41 vị Vô Địch, chết một cái Phần Hải, hiện tại, có chừng 49 tôn!

Trên thực tế, còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Chẳng qua là, mấy vị kia đều tàn phế, phế đi.

Bọn hắn xuất hiện, cũng là sinh tử tồn vong thời điểm.

Đại Tần vương cũng nhìn về phía cổ thành bên kia.

Mà cổ thành bên kia, Tô Vũ đầu đội lên Tiểu Mao Cầu, tối tối nhẹ nhàng thở ra, bắt lấy Tiểu Mao Cầu, truyền âm nói: "Đừng có chạy lung tung, cẩn thận bị người đánh chết, ngươi. . Nhà ngươi thật là mạnh!"

Quá mạnh!

Cũng may, cái kia hai cầu cũng không kịp xem bọn hắn, liền bị các tộc Bán Hoàng bức bách trốn về Phệ Thần Cổ Giới, Tô Vũ đều sợ muốn chết.

Sinh sợ chúng nó nhìn nhiều chính mình liếc mắt, không chịu rời đi.

Vạn Thiên Thánh cùng Liễu Văn Ngạn cũng là ngoài ý muốn vô cùng, dị dạng mà nhìn xem Tiểu Mao Cầu.

Bộ tộc này, thế mà không ngừng một vị Bán Hoàng cầu.

Hai cái!

Ma Hoàng ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại điểm này, nếu là đơn độc một cái, hắn còn không sợ, hai cái, hắn liền không có biện pháp.

Mà lại này Phệ Thần tộc, cùng tộc khác khác biệt, lúc ấy còn có ba tôn Vô Địch tại, nếu là đối phương là Chiến giả, này ba tôn Vô Địch, dù cho không địch lại, cũng có thể ngăn cản được.

Có thể ba tôn Vô Địch, ra tay, lại là thường xuyên đánh hụt.

Dẫn đến Ma Hoàng, căn bản không người đến giúp.

Lúc này, cổ thành bên ngoài, mặt khác các tộc Vô Địch cũng dồn dập thối lui.

Đại chiến đến giờ khắc này, bởi vì ngoài ý muốn, bởi vì Ma Hoàng thụ thương, không sai biệt lắm tiến nhập đếm ngược.

Ma giới không tham chiến!

Ma Hoàng cũng sẽ không lại xuất hiện, đến lúc này, các tộc còn cùng nhân tộc tác chiến, không có chỗ tốt gì.

Đừng tiện nghi Ma tộc!

Giờ phút này, Tô Vũ cũng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, xem tình huống này, đại chiến xem như kết thúc.

Hắn cảm thấy còn tốt, một bên, Vạn Thiên Thánh lại là hơi biến sắc, truyền âm nói: "Mở ra cổ thành, để cho ta rời đi!"

"Phủ trưởng. ."

Tô Vũ nhìn hắn một cái, Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Rất nhanh, nhân tộc sự tình sẽ truyền tới, ta cùng với các ngươi, không phải chuyện tốt. Còn có. . Ta tại đây, một khi vạn tộc tới vội vã, ngươi giao ra ta không phải, không giao cũng không phải, nhân tộc tới bức bách. . Ngươi trả lại là không giao?"

"Phủ trưởng, ta không sợ bọn họ. ."

Vạn Thiên Thánh cười, "Ngu muội! Mở thành, thừa dịp những người khác không tại, bây giờ còn chưa người quan tâm bên này, trước hết để cho ta rời đi, nhanh lên!"

"Có thể là. ."

Liễu Văn Ngạn thở dài nói: "Mở cửa thành, động tĩnh nhỏ chút, nhường Vạn sư thúc đi trước đi!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, đành phải mở ra một chút cửa thành.

Vạn Thiên Thánh quay đầu nhìn thoáng qua, xem hắn, lại nhìn một chút Liễu Văn Ngạn, hơi hơi chắp tay, lần này, thật muốn ly biệt.

Hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt, không thấy bóng dáng.

Ngay tiếp theo, xa xa Lam Thiên, cũng trong nháy mắt tan biến.

Lam Thiên giống như hết sức vui sướng, một chút thời gian, hai người đều không thấy tung tích.

Vạn Thiên Thánh vừa đi, Liễu Văn Ngạn hít sâu một hơi nói: "Mặc kệ người nào tới hỏi, đều nói không biết, liền nói hắn sớm đã đi."

Tô Vũ gật đầu.

Liễu Văn Ngạn nhìn một chút Tô Vũ, yên lặng một hồi lại nói: "Ngươi hứa hẹn cho Cổ Thành Chi Chủ hai khối gánh chịu vật?"

"Ừm."

"Đợi chút nữa nhiều người, người đến, ngươi lại cho ra ngoài! Không có Văn Mộ bia, không có gánh chịu vật, ngươi chẳng qua là Tô Vũ. ."

Tô Vũ gật đầu.

"Mặt khác. . Chiến Vô Song ngươi không giết đi?"

"Còn không có, đợi chút nữa giết đi. ."

"Đừng!"

Liễu Văn Ngạn ngắt lời nói: "Không nên giết! Không cần thiết giết một cái thủ hạ bại tướng, hắn bại bởi ngươi, cả một đời cũng đuổi không kịp ngươi! Thiên tài chi tranh liền là như thế, có thể ngươi giết hắn, Thần tộc liền sẽ cùng ngươi một mực dây dưa. ."

Liễu Văn Ngạn giống như những năm qua, cười cười, cùng năm đó một dạng chỉ điểm: "Không cần giết hắn, thả hắn đi! Không cần bắt chẹt cái gì, một cái bại thiên tài, cũng khó có thể bắt chẹt đến cái gì, liền trực tiếp thả hắn đi, Thần tộc cùng mặt khác các tộc đều sẽ hoài nghi, các ngươi có hay không đã đạt thành điều kiện gì, không có cũng phải có! Đến mức nhân tộc bên này. . Không cần phải để ý đến, có năng lực, để nhân tộc những thiên tài kia đi giết, ngươi giết Chiến Vô Song, vô cùng dễ dàng, những người kia chỉ sẽ cảm thấy, ngươi đi hắn cũng được , chờ Chiến Vô Song mang theo đối ngươi lệ khí, đánh giết nhân tộc một chút thiên tài, trấn ép nhân tộc đương đại thiên tài. . Bọn hắn mới sẽ minh bạch, không có ngươi, bọn hắn chẳng là cái thá gì!"

Tô Vũ gật đầu.

Đây là lão sư hắn, không quan tâm có đạo lý hay không, trước hết nghe lấy, cái kia liền thả Chiến Vô Song?

Có thể là. . Một điểm chỗ tốt đều không?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nhường Mao Cầu nắm Chiến Vô Song phun ra.

Rất nhanh, một cái viên cầu bị phun ra.

Chiến Vô Song hư ảnh hiển hiện, nhìn thoáng qua Tô Vũ, có chút đắng chát, "Ta thua rồi. . Ngươi muốn giết ta sao? Cũng tốt, chết tại trên tay ngươi, dù sao cũng so chết tại một chút cường giả trên tay mạnh!"

Thua với đương đại thiên tài, bị giết, vậy còn không có gì oán niệm.

Tài nghệ không bằng người!

Nhưng nếu là không may, bị Vô Địch giết, bị Nhật Nguyệt cao trọng giết, một đám lão già giết bọn hắn, những thiên tài này đều sẽ không cam lòng.

Tô Vũ một mặt đạm mạc nói: "Bại tướng dưới tay, khinh thường tại giết ngươi! Hiện tại hạ gục ngươi, về sau hạ gục ngươi lại càng dễ! Muốn chết vẫn là muốn sống?"

Chiến Vô Song hư ảnh khẽ nhíu mày.

"Muốn sống!"

Chỉ đơn giản như vậy, thiên tài cũng sợ chết, có thể sống, vậy sẽ phải sống.

"Muốn sống, đơn giản, ta muốn vạn tộc hết thảy Văn Minh sư máu huyết, mỗi tộc ít nhất trăm giọt, ngươi lúc nào thì vì ta cung cấp đủ số lượng, vậy liền thanh toán xong!"

Chiến Vô Song ngưng lông mày, "Hết thảy?"

"Đúng, hết thảy!"

Chiến Vô Song trầm giọng nói: "Cảnh giới đâu?"

"Đằng Không cất bước!"

Chiến Vô Song yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Tốt!"

Tô Vũ một mặt bình tĩnh, tiện tay đưa hắn xoa đi xoa đi, lần nữa biến thành một cái cầu, mở ra cửa thành, dùng sức ném ra ngoài, đến mức có thể hay không bị người đánh chết. . Vậy liền chuyện không liên quan đến ta.

Liễu Văn Ngạn bật cười, "Ngươi cái tên này, nói mà không có bằng chứng. . Ngươi cũng tin?"

"Thu hình lại."

Tô Vũ cười nói: "Thiên tài tự ái, bí mật không thừa nhận không quan hệ, thật không cho, thả ra, nói không giữ lời, mặt mũi mất hết, thiên tài đều tự ái, nói không giữ lời thiên tài, đối mặt vẫn là ngang nhau thiên tài. . Cái kia cái vòng này liền dung không được hắn, lão sư ngài không hiểu!"

Bởi vì ngài chưa đi đến vào cái vòng này, nào hiểu cái này.

Liễu Văn Ngạn im lặng!

Thảo ngươi!

Lời nói này, ta không hiểu?

Được rồi, tiểu tử này lúc này bệnh cũ lại phạm vào.

"Hầu gia không có sao chứ?"

Tô Vũ hỏi một câu, Liễu Văn Ngạn bật cười nói: "Thân thể cũng bị mất, ngươi nói có chuyện gì sao? Ý Chí hải trọng thương, ngươi nói có chuyện gì sao?"

Lời nói này, Hầu gia có thể không có chuyện gì sao?

Hiện tại xuất ra Ý Chí hải, đối phương đều không thể giống như Chiến Vô Song cụ hiện, thụ thương so Chiến Vô Song nặng nhiều.

"Cái kia Hầu gia bên này, ta còn có không ít Thiên Nguyên khí. ."

Liễu Văn Ngạn khoát tay, thản nhiên nói: "Ngươi không muốn cho! Để nhân tộc ra! Hạ Tiểu Nhị vì cứu Hạ Long Võ đưa đến, Hạ Long Võ là vì cho nhân chứng khác đạo kéo dài thời gian, này chút đại giới, nhân tộc bỏ ra, ngươi sẽ không thật sự cho rằng nhân tộc nghèo liền một vị chuẩn Vô Địch khôi phục thân thể tài nguyên đều không a?"

Liễu Văn Ngạn cười nhạt nói: "Yên tâm đi, còn có. . Sự tình chưa hẳn kết thúc, nhân tộc bên kia chưa chắc có phiền toái, ngươi bên này. . Khó nói."

Tô Vũ nhíu mày, còn muốn tới đánh ta hay sao?

Liễu Văn Ngạn nhìn chung quanh, hít sâu một hơi nói: "Ta rút lui trước, ta còn muốn tại nhân tộc sinh tồn, không tiện nói gì, có việc đi liễu thành tìm ta, Hồng Đàm, Bạch Phong bọn hắn đều tại, ngươi bên này. . Mạnh cứng một chút, đừng sợ, ngươi là Cổ Thành Chi Chủ, không cần để ý cái gì!"

Dứt lời, Liễu Văn Ngạn cấp tốc theo mở ra cửa thành bên trong rời đi.

Trước khi đi, truyền âm nói: "Có một số việc, không cần ta sẽ dạy ngươi, Vạn phủ trưởng hẳn là cũng cùng ngươi nói qua một chút, lão sư lại tặng ngươi một câu lời, đạt thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình! Làm ngươi đủ để quét ngang thiên hạ thời điểm, ngươi làm cái gì đều được, làm ngươi không có đến cái kia trình độ thời điểm. . Đừng đi làm này chút không có ý nghĩa sự tình."

Tô Vũ gật đầu.

Liễu Văn Ngạn cũng cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Hắn vừa đi không bao lâu, lần lượt từng bóng người, hiện lên ở trên không cổ thành.

Rất nhiều rất nhiều!

Nhân tộc cường giả, vạn tộc cường giả.

Những người này, giống như muốn tại đây làm này một trận chiến vẽ lên dấu chấm tròn.

Mà giờ khắc này, có Nhân tộc cường giả, giống như thu vào tin tức, phẫn nộ nói: "Tô Vũ, Vạn Thiên Thánh đâu?"

Vạn Thiên Thánh tàn sát Thánh địa, đánh giết các phủ cường giả.

Tin tức, vừa mới truyền ra.

Lúc này, mặt khác các tộc, cũng là cường giả hội tụ, có vô địch lạnh lùng nói: "Giao ra Vạn Thiên Thánh, này một trận chiến, triệt để có một kết thúc! Vạn Thiên Thánh vạn tộc đều giết, đã triệt để nhập ma đạo!"

Cái này ma, không phải Ma tộc, mà là thật Ma đạo.

Đến mức Tô Vũ, mọi người không có lại nói cái gì.

Đây là một vị Cổ Thành Chi Chủ, không hiếu động hắn.

Tô Vũ ngoài ý muốn, vừa mới còn quyết đấu sinh tử các tộc, hiện tại. . Hòa hảo rồi?

Tô Vũ im lặng!

Quả nhiên, thời đại này, ngươi thấy không có nghĩa là liền là ngươi nhận biết, vạn tộc cùng nhân tộc là cừu địch không sai, có thể đến lúc này, hai bên nên đánh thì đánh xong, nên làm làm xong, không sinh chết đại chiến tình huống dưới, vẫn tính hòa bình.

"Chạy!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Vừa mới Ma Hoàng xảy ra chuyện, hắn liền chạy."

"Hắn chạy?"

"Hắn làm sao lại chạy, cổ thành phong tỏa phía dưới, hắn có thể chạy đi đâu?"

Có người vô cùng phẫn nộ!

Tô Vũ vẻ mặt rét run, trôi nổi ở trên không, nhìn ra phía ngoài những người kia, quát lạnh nói: "Ta nói chạy, các ngươi điếc sao? Các ngươi là đang chất vấn ta? Ta cho các ngươi cuốn lấy hơn mười vị Vô Địch, cho các ngươi triệu hồi ra hai vị Bán Hoàng, cho các ngươi Chứng Đạo cung cấp điều kiện, dâng ra chính mình di tích, các ngươi bây giờ đang ở chất hỏi ta chăng? Coi như không chạy, các ngươi tiến đến điều tra nhìn một chút!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, không nhìn thẳng những cường giả này, tức giận nói: "Bớt nói nhảm, nơi này không phải là địa bàn của các ngươi, không có việc gì liền lãn trứng! Cẩn thận ta hô hơn vài chục vị tượng đá đại nhân, kêu lên Phệ Thần tộc hai vị Bán Hoàng, không phục liền đọ sức một phiên! Còn có, nhân tộc bên này, lần này ta trả giá di tích, muốn thường cho ta, không bồi thường. . Chờ xem tốt!"

Hắn nhìn về phía mọi người, nhìn về phía những cái kia vạn tộc cường giả, lạnh lùng nói: "Tất cả cút trứng! Cảm giác mình so Ma Hoàng mạnh, vậy liền đến thử xem!"

Dứt lời, triệu hoán ra Tiểu Mao Cầu, trực tiếp đem Tiểu Mao Cầu ra bên ngoài ném một cái, "Đến, đánh chết nó, đánh chết nó, ta sẽ nói cho các ngươi biết Vạn Thiên Thánh đi đâu! Một đám ngớ ngẩn, các ngươi coi ta Tô Vũ là ai? Là Hạ Long Võ, tùy tiện khi dễ?"

Tô Vũ hừ một tiếng, quay người liền nói: "Tinh Hoành đại nhân, lần này có thể là bọn hắn tới tìm ta phiền toái. . Đại nhân, ta có thể là không có ra khỏi thành, cũng không để ý nhàn sự!"

Tinh Hoành trực tiếp hiển hiện!

Đến giờ phút này, cho Tô Vũ chống đỡ cái eo, cái kia ngược lại là không có độ khó.

Không chỉ hắn, giờ phút này, bốn phía, một tòa tòa cổ thành, từng tôn tượng đá trực tiếp hiển hiện hư ảnh, nhìn về phía trong hư không những cường giả kia.

Không ít người biến sắc.

Tô Vũ nhìn về phía những người này, tức giận nói: "Lãn không lãn? Vô Địch ta liền sợ các ngươi rồi? Hơn mười vị vô địch không được sao? Đừng đến trêu chọc ta, còn có, trống trơn cướp đi ta Văn Mộ bia, vạn tộc không tìm cho ta trở về. . Hãy đợi đấy! Mặt khác, vì bảo hộ Hạ Long Võ Chứng Đạo, ta bỏ ra hai khối gánh chịu vật. ."

Tô Vũ bay thẳng đến hai tòa cổ thành ném đi, cũng mặc kệ cái kia hai tòa cổ thành như thế nào, lớn tiếng nói: "Hạ gia phải bồi thường thường ta, đến mức Hạ gia là chính mình ra, vẫn là để nhân tộc những người khác ra, ta mặc kệ! Không bồi thường ta. . Cái kia đừng trách ta tại Chư Thiên chiến trường, liền nhân tộc mặt mũi cũng không cho! Lần này, ta thiếu nhân tộc, thiếu Hạ gia, thiếu tất cả mọi người, đều trả sạch! Các ngươi Chứng Đạo, đều có công lao của ta! Ta đánh chết Nhật Nguyệt, các ngươi cả một đời cũng không giết tới nhiều như vậy, ta đánh vỡ vạn tộc tam thế thân, các ngươi cùng một chỗ cũng không đánh phá nhiều như vậy qua!"

Hắn nhìn về phía những cái kia tân tấn Vô Địch, không khách khí chút nào nói: "Các ngươi đều thiếu nợ ta! Không phải ta, các ngươi chứng cái rắm đạo! Là ta, cống hiến ta di tích, dùng cổ thành bảo vệ người Hạ gia, cho các ngươi đưa tới những cái kia chuẩn Vô Địch, đạt được gánh chịu vật, dẫn xuất Phần Hải. . Làm người có chút lương tâm! Còn dám tới ép hỏi ta? Các ngươi có tư cách sao?"

Tô Vũ gọi là một cái không khách khí!

Chính như Liễu Văn Ngạn nói, hắn hiện tại không cần khách khí, miễn cho về sau phiền toái, một khi hiện tại khách khí, đến tiếp sau có thể sẽ bị người thuận cán bò, cái kia liền hơi rắc rối rồi.

Hắn một phen, đỗi tất cả mọi người không nói gì.

Tô Vũ lần nữa nói: "Văn Mộ bia, gánh chịu vật, nhất định phải đưa ta! Là nhất định phải, điểm này, nhân tộc phải trả ta! Đến mức Thần tộc, tốt nhất xéo ngay cho ta, Chiến Vô Song phế vật kia, ta đều khinh thường tại đi giết, đã sớm mất đi, đại khái chính mình về nhà, chính các ngươi đi tìm! Mặt khác các tộc, Vô Địch ít hơn so với 40 vị, cút xa một chút cho ta, đừng ép ta để cho các ngươi tại chư thiên lãn lộn ngoài đời không nổi!"

Từng vị Vô Địch sắc mặt biến đổi, một một ít tộc Vô Địch có chút không phản bác được.

Hắn để cho chúng ta tại chư thiên lãn lộn ngoài đời không nổi. . Lời này, xuất từ một vị Lãng Vân miệng.

Có thể chứ?

Giống như. . Có khả năng.

Ba mươi sáu cổ thành, phân tán ở các nơi, chư thiên đều là cổ thành.

Tô Vũ này vị thành chủ, cùng mặt khác thành chủ giống như khác biệt.

Giờ phút này, các thành tượng đá hiển hiện, từng cái yên lặng không nói, rõ ràng, là đứng Tô Vũ.

Cái này hết sức đáng sợ!

Tô Vũ lần nữa mắng chửi nói: "Còn lo lắng cái gì? Muốn vây công cổ thành sao? Tới a! Thần Hoàng Tiên Hoàng cũng tốt, ngươi để cho bọn họ tới thử một chút, ta không gây chuyện, cũng không sợ sự tình, cùng lắm thì nát mệnh một đầu, để cho các ngươi chết một tôn hoàng, chính mình đánh lấy chơi!"

Lúc này, trong hư không, bị ném ra ngoài Tiểu Mao Cầu, cũng kẹt kẹt kêu to lấy: "Ta không gây chuyện, cũng không sợ sự tình, đánh liền đánh, ai sợ ai nha!"

Rõ ràng nói nãi thanh nãi khí, không ít Vô Địch lại là trong mắt phát lạnh.

Quả nhiên, cái kia hai tôn Bán Hoàng, là Tô Vũ bên này làm ra.

Cái tên này. . Càng thêm đáng sợ.

Đây là Phệ Thần bán hoàng sau khi đi, xé rách hư không, đối ngoại nói cái vị kia hậu duệ?

Trong lòng mọi người thở dài, hai tôn Bán Hoàng cấp cường giả, không, có lẽ. . Cổ tượng đá bên trong còn có, mấy vị Bán Hoàng cấp cường giả, hơn mười vị thượng cổ tượng đá, Tô Vũ. . Không phải ai đều chọc nổi.

Một phiên mắng chửi phía dưới, Tô Vũ cười nhạo một tiếng, chẳng thèm ngó tới, quay người liền hướng phủ thành chủ bay đi, cũng không quay đầu lại nói: "Ta đại biểu cổ thành, tiếp xuống Tinh Vũ phủ để mở ra, cổ thành muốn 100 cái danh ngạch, ta không quản các ngươi làm sao kiếm ra đến, không cho. . Cái kia đều chớ vào, phủ đệ mở ra, 36 cổ thành sẽ vây quanh bốn phương, không phục. . Liền đến thử xem!"

Lời này vừa nói ra, mặt khác trong cổ thành, một chút thành chủ, cũng là ánh mắt khẽ động, rất nhanh, có Cổ Thành Chi Chủ cười nói: "Đúng, tô ý của thành chủ, liền là ý của chúng ta, Tinh Vũ phủ để mở ra, chúng ta cũng muốn là chiếm cứ 100 danh ngạch!"

Cái này, một chút Vô Địch vẻ mặt có chút khó coi.

Tới này, là vì bức người tộc, bức Tô Vũ giao ra Vạn Thiên Thánh, kết quả ngược lại tốt, bọn hắn đều không nói lời nào, ngược lại bị Tô Vũ tới cái ra oai phủ đầu!

Hơn mười vị Vô Địch, lại là tiến thối lưỡng nan.

Vào thời khắc này, khẽ than thở một tiếng từ đằng xa truyền đến, Đại Tần vương thanh âm xa xa truyền đến, thở dài: "Văn Mộ bia chúng ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi tìm trở về, gánh chịu vật. . Chúng ta cũng sẽ rất nhanh cho ngươi đưa tới, còn có yêu cầu khác sao?"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Không là yêu cầu, ta không có buộc các ngươi! Ta chẳng qua là muốn bắt đến ta trả giá những cái kia, đến mức cho các ngươi ngăn trở hơn mười vị Vô Địch. . Ta coi như báo đáp ân tình! Ta dù sao sinh ở Nhân Cảnh, sinh trưởng ở Nhân Cảnh! Mặc dù là các ngươi có lỗi với ta. . Thế nhưng, nhận được Nhân Cảnh thái bình 18 năm, chư vị Nhân Cảnh Vô Địch, vì ta sáng tạo ra một cái sinh tồn hoàn cảnh, lần này, ta trả giá này chút, coi như trả các ngươi! Ta cũng chỉ là Hoạt Tử nhân, hôm nay không biết rõ ngày. . Chư vị, trả lần này, chúng ta liền không nữa tướng thiếu!"

Có vô địch thở dài: "Tô Vũ. . Ngươi là muốn cùng nhân tộc. . Dứt bỏ mở sao?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không tính, dù sao. . Ta hiện tại cũng không tính nhân tộc, ta gần chết Linh thân thể, tính cái gì nhân tộc? Dĩ nhiên, nhân tộc nếu là cảm thấy, ta Tô Vũ không xứng là người, vậy liền chặt đứt là được! Đến mức Vạn Thiên Thánh sự tình, không có quan hệ gì với ta, các ngươi yêu đến đâu tìm hắn liền đi thế nào tìm đi! Hắn một không là lão sư ta, hai không phải cha mẹ ta tổ tông, tìm ta làm cái gì? Hắn lớn chân, chính mình sẽ đi, các ngươi tới tìm ta, là cảm thấy ta dễ khi dễ còn là như thế nào? Trận chiến này, ta vì nhân tộc lập xuống công lao hãn mã, các ngươi như thế đối ta. . Đừng trách ta không nể mặt mũi, ba mươi sáu cổ thành, từ nay về sau, không tiếp nhận nhân tộc, cũng không phải không được!"

Mấy người biến sắc.

Vạn tộc Vô Địch, lần này không ra, bắt đầu chế giễu.

Việc này, bọn hắn không nhúng vào.

Thần tộc bên này, nguyên bản còn muốn nói Tô Vũ giết Chiến Vô Song, muốn bão nổi. . Không ngờ người ta Chiến Vô Song sớm đã đi.

Đã như vậy, êm đẹp cùng Tô Vũ nói dóc cái gì.

Cái tên này, cũng không phải người hiền lành.

Nhân tộc Vô Địch mặt mũi đều không bán, sẽ còn bán mặt mũi của bọn hắn?

Chê cười!

"Chư vị, trở về Đông Liệt cốc!"

Giờ phút này, Đại Tần vương thanh âm lần nữa truyền vang tới, lần này, hắn cùng mấy vị khác cường giả vô địch không có tới, tới có hơn mười vị nhân tộc Vô Địch, bất quá. . Hiện tại cũng đều không có nói cho tốt.

Tân tấn Chứng Đạo, Tô Vũ nói bọn hắn thiếu chính mình.

Uy tín lâu năm Vô Địch, Tô Vũ nói lần này hắn bỏ ra giá cả to lớn, cuốn lấy hơn mười vị Vô Địch, có chút trộm đổi khái niệm, thế nhưng không tốt đi biện, sự thực là có chút khoa trương, thế nhưng Tô Vũ thật muốn chăm chỉ, không có cách nào đi nói.

Cứ việc đều biết, là Tô Vũ thả đi Vạn Thiên Thánh, có thể Tô Vũ không còn là Đại Hạ phủ Tô Vũ, cũng không còn là Đại Minh phủ Tô Vũ.

Lúc này, trong đám người, có người cười ha hả nói: "Tô Vũ, bọn hắn là bọn hắn, chúng ta là chúng ta. . Tô Vũ, ngươi Tinh Hoành cổ thành ngay tại Tinh Thần hải, quay đầu Đại Minh phủ người tới, ngươi nhiều chiếu cố một chút!"

Ngưu Bách Đạo!

Tô Vũ cũng cười, chắp tay nói: "Chúc mừng phủ trưởng Chứng Đạo thành công!"

"Ha ha ha, cùng vui cùng vui!"

Ngưu Bách Đạo cười ha ha nói: "Chúc mừng Tô Vũ ngươi, trở thành này phương bá chủ, về sau quan tâm, có thời gian có thể đi Đại Minh phủ chơi đùa. ."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Lại nhìn đi, ta sợ đi Nhân Cảnh, bị người vây giết, cái kia không thua thiệt lớn! Tại đây, hơn mười vị Vô Địch vì ta hộ đạo, đi Nhân Cảnh. . Này muốn là vì cho một ít người Chứng Đạo, tấn cấp, nói không chừng đem ta đi bán đâu! Toàn cục làm trọng, ta Tô Vũ, kiến thức hạn hẹp mỏng, nhìn không thấu toàn cục, quên đi! Mặt khác, phụ thân ta, mọi người quan tâm một ít, ta liền một vị thân nhân tại Nhân Cảnh. . Phụ thân ta nếu là thế nào Thiên chết rồi, có lẽ. . Ta liền nên triệt để không làm người, chư vị tiền bối, nhiều quan tâm một ít, miễn cho nhường vạn tộc chê cười!"

Lời này hàm nghĩa, tất cả mọi người nghe hiểu.

Im ắng.

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Yên tâm, làm sao lại, ưa thích gây chuyện. . Lần này đều đã chết, thảm thương, hiện tại không ai sẽ làm như vậy."

Tô Vũ cười nói: "Vậy tốt nhất rồi! Phủ trưởng, lời liền nói đến phân thượng này! Những người khác, ta lười nhác nói thêm cái gì, Nhân Cảnh, có lẽ không nợ ta, thế nhưng, thiếu nợ ta này nhất mạch. . Sư phụ ta bọn hắn, tại liễu thành bên kia, hy vọng có thể không có việc gì! Đến mức Vạn Thiên Thánh, làm sự tình ta biết rồi, người người có thể tru diệt, ta nếu là lần sau gặp, tất giết hắn, chư vị yên tâm, quá độc ác, thế mà Sơn Hải Nhật Nguyệt đều giết đi, cũng còn tốt, ta còn tưởng rằng hắn sắp bị diệt môn rồi, điên rồi đi, đổi thành ta. . Ha ha ha, ta chắc chắn sẽ không giết như thế chút người. . Khụ khụ, chỉ đùa một chút. ."

Tô Vũ nói xong nói đùa, một chút cũng không có mở ý đùa giỡn, tiện tay triệu hồi Tiểu Mao Cầu, sờ lên Tiểu Mao Cầu đầu, cười ha hả nói: "Mao Cầu, sớm một chút cùng ngươi đại đại bọn hắn một dạng mạnh mẽ, có người chọc ta, đừng quản cái gì Sơn Hải Nhật Nguyệt, cả nhà già trẻ, từ trên xuống dưới, chó gà không tha! Còn nhân từ nương tay, ma cũng không phải ma, thánh cũng không phải thánh. . Ngươi nói đúng a?"

Tiểu Mao Cầu vội vàng điểm điểm thân thể, ngươi nói đều đúng.

Bên ngoài, tất cả mọi người lần nữa yên lặng.

Cái tên này, nói thật dễ nghe, gặp Vạn Thiên Thánh tất sát, nói ra, lại là so Vạn Thiên Thánh còn tàn nhẫn.

Vạn Thiên Thánh giết Sơn Hải Nhật Nguyệt, đặt Tô Vũ này, hắn là muốn chó gà không tha.

Vạn tộc Vô Địch, không ai nói nữa, dồn dập tiêu tán tại trong hư không.

Nhân tộc bên này, những Vô Địch đó có người vẫn là phẫn nộ, lại là không có cách, Vạn Thiên Thánh lần này ra tay quá độc ác, có chút Vô Địch hậu duệ, kém chút bị giết tuyệt.

Có thể là, Vạn Thiên Thánh chạy.

Tô Vũ. . Ngươi tìm Tô Vũ trả thù sao?

Người nào giết chết người nào, còn khó nói đây.

Từng vị nhân tộc Vô Địch, cũng bắt đầu thối lui.

Tô Vũ cười, lần nữa cất cao giọng nói: "Nhân tộc bên này, nhớ kỹ sớm một chút nắm gánh chịu vật đưa tới, đừng nói không có, lần này giết không ít chuẩn Vô Địch, giết không ít Vô Địch tam thế thân, không cho ta. . Ta sẽ nhớ kỹ cả đời!"

Đông Liệt cốc.

Đại Tần vương cười cười, lắc đầu, rất nhanh nói: "Đại Chu phủ, Đại Tần phủ đều ra một khối gánh chịu vật, quay đầu cho hắn đưa đi, đến mức trống trơn. . Chu Thiên Nguyên, ngươi am hiểu thời không chi đạo, ngươi cùng Chu Thiên Phương đi tìm, Chu Thiên Phương cho hắn làm qua thượng cấp, có lẽ có thể tìm được hắn."

"Thật cho hắn?"

Có vô địch có chút chần chờ nói: "Hiện tại nhân tộc hết sức thiếu khuyết những thứ này. ."

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Cho, không cho. . Không nên ép hắn tìm ngươi phiền toái mới vui lòng? Hạ thấp thái độ, hắn không phải nhân tộc Tô Vũ, lần này đa thần văn hệ, theo Nhân Cảnh. . Biến mất, tan biến không phải đa thần văn, mà là Đại Hạ phủ đa thần văn, hắn đối nhân tộc không có cái gì ràng buộc, không muốn cho lời , có thể cầm phụ thân hắn đi thử xem, có lẽ còn có thể khiến cho hắn lại cho các ngươi mấy khối gánh chịu vật, muốn không đi thử thử?"

Trong nháy mắt an tĩnh!

Đừng làm rộn.

Ma Hoàng đều kém chút bị hắn giết chết, ai dám đi tìm phiền toái!

Đến mức phụ thân của Tô Vũ. . Là cái khoai lang bỏng tay, vẫn là để Hạ gia tiếp tục chiếu cố đi.

Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ, đều hết sức ma tính.

Đại Tần vương không lại để ý bọn hắn, thở hắt ra, thở dài: "Đại thắng. . Bất quá. . Nhân Cảnh phiền toái mới bắt đầu, chư vị, đến mức hậu duệ bị giết. . Chính mình suy nghĩ một phiên đi, Vạn Thiên Thánh bên này, ai nguyện ý đi báo thù chính mình đi thôi, mặt khác, ta không muốn nói thêm cái gì."

Mà liền tại nói xong trong nháy mắt, một mực yên lặng Hạ Long Võ, mỏi mệt nói: "Đại Tần vương, Đại Hạ phủ tổn thất nặng nề, Hạ gia. . Rời khỏi Chư Thiên chiến trường mười năm, tu chỉnh Đại Hạ phủ, mong rằng Đại Tần vương thông cảm!"

Đại Tần vương nhìn hắn một cái, hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Tốt, Đại Hạ phủ mười năm không cần trấn thủ Chư Thiên chiến trường, Đại Minh phủ trong vòng năm năm không cần phái người tiến vào chiếm giữ, mặt khác như cũ!"

Nương theo lấy lời của hắn, Đại Hạ vương cùng Hạ Long Võ trực tiếp rời đi, cũng không quay đầu lại.

Lưu lại một chúng Vô Địch, như có điều suy nghĩ, đều không lên tiếng.

Đại chiến kết thúc, nhân tộc kiếp nạn, có lẽ mới bắt đầu.

