Chương 747: Truyền Hỏa Nhất Mạch Cương Mãnh

Cho dù chẳng qua là Tô Vũ phỏng đoán, nếu đúng thì không phải chuyện đùa.

Phỏng đoán cũng tốt, sự thật cũng tốt, lúc này đây bản thân thua thì chạy, có lẽ là chuyện tốt, tại trước khi không có đạt tới đỉnh phong nhất, khi quyết chiến thất bại một trận, chưa hẳn là chuyện xấu!

Ngày nay, người người hết lòng tin đi theo, bản thân mình bách chiến bách thắng.

Không lo lắng thực lực mạnh yếu, không suy nghĩ có cạm bẫy hay không, chưa chắc là chuyện tốt, đến tình trạng này, hiện tại liền cho mình nhặt lấy yếu bù mạnh đã không còn rồi.

Tuy rằng Tô Vũ bá đạo, nói một không nói hai, không có nghĩa là một ít nhắc nhở đều không thể tiếp nhận.

Bách Chiến xuất hiện, đến bây giờ, không có bất kỳ người nào cho mình một chút nhắc nhở, Đại Chu Vương như thế, Vạn Thiên Thánh cũng vậy, Lam Thiên cũng thế.

Tô Vũ không biết bọn hắn không nghĩ tới, hay vẫn cảm thấy không sao cả.

Dù sao, Tô Vũ khẳng định không có vấn đề!

Trên thực tế, lúc trước Tô Vũ thật sự không có suy nghĩ những thứ này.

Kỳ dung xuất hiện, Giang Hải xuất hiện, mới khiến cho Tô Vũ dần dần đối với mấy cái Thủy Triều Lên Xuống khi trước, hiểu rõ hơn chút.

Đời thứ ba Nhân Chủ đều cho mình để lại một chút chuẩn bị ở sau, huống chi là đời thứ chín cường đại nhất!

Nhân Sơn.

Giờ phút này Nhân Sơn, còn có chút hỗn loạn, không có đến mức không kẻ nào đều không lẫn lộn vào được.

Cái này cần có thời gian, hoàn thiện toàn bộ hệ thống phòng ngự.

Tô Vũ tùy ý hóa thân một đầu Thực Thiết Thú, rất nhẹ nhàng liền lãn lộn đến tầng ba, tiến nhập địa bàn Thực Thiết nhất tộc.

Cự Trúc hầu đang tại an bài sự tình, đã nhận được Tô Vũ đưa tin, rất nhanh về tới trong đại điện, chứng kiến Tô Vũ lại hóa thành một đầu Thực Thiết Thú, có chút không nói gì, ngươi cái này giả mạo đều giả mạo đi, giả mạo nhiều? Về sau không còn? Vạn Tộc lại chú ý tới, chẳng phải là bại lộ?

Mà Tô Vũ? Nhìn xem Cự Trúc hầu? Trầm mặc một hồi mới nói: "Cự Trúc hầu, hỏi thăm một việc? Đệ Cửu Thủy Triều, các ngươi vì sao không giúp Bách Chiến?"

Cự Trúc hầu không nói gì? Hồi lâu mới nói: "Thất Nguyệt chết trận? Bách Chiến lại chuyên hố Minh Tộc, chúng ta nào dám giúp hắn!"

"Cái kia lúc trước, Thất Nguyệt tham chiến, lại là vì cái gì?"

Cự Trúc hầu bật cười: "Bách Chiến rất mạnh? Nhân Tộc rất mạnh? Khi đó lão ngoan đồng nhân tộc đều hạ giới trợ chiến, cái này so với trước mấy cái Thủy Triều trước phải mạnh hơn, cũng là khó được một lần, Nhân Tộc đồng lòng, đại lượng uy tín lâu năm Hợp Đạo hạ giới. Vì vậy? Khi đó tất cả mọi người cảm thấy, Bách Chiến có hy vọng thắng lợi. Trên thực tế? Cuối cùng trước mắt, Bách Chiến nếu không phải bị tính kế ? Hoàn toàn chính xác có hy vọng thắng lợi!"

Cự Trúc hầu cười ha hả nói: "Chỉ có thể nói, thời vận không tốt? Nếu không? Trận chiến ấy Bách Chiến không có bị tính kế? Mà thắng, người ở bên ngoài xem, Thực Thiết Tộc chính là trò cười! Không thể không ôm đùi Bách Chiến."

Tô Vũ khẽ gật đầu, lại nói: "Cái kia đứng ở góc độ người ngoài xem, ngươi cảm thấy Bách Chiến người này đến cùng như thế nào?"

Cự Trúc hầu nghi hoặc, hôm nay Tô Vũ vì sao lần nữa đề cập vị này.

Suy nghĩ một chút, hắn suy nghĩ một chút, cẩn thận trả lời: "Chiến lực vô song, thiên phú tuyệt đỉnh! Coi như có tình có nghĩa. Bất quá là vì Nhân Tộc, đối với Minh Tộc không tính."

Có tình có nghĩa!

Đại Chu Vương cũng đã nói nhiều lần, Bách Chiến Vương là một cái người có tình nghĩa.

Mà người có tình nghĩa, nhìn thấy Trấn nam hầu vì hắn từ bạo thân thể sau đó, đi ra liền đi tìm Nguyệt La rồi, căn bản cũng không có tìm Trấn nam hầu, thuộc hạ của ngươi, có thể là vì ngươi tự bạo rồi!

Ngươi đều một chút không quan tâm sao?

Tô Vũ trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói: "Cự Trúc hầu, ngươi cảm thấy Vạn Tộc có Quy Tắc Chi Chủ tồn tại ở đây không?"

"A?"

Cự Trúc hầu sửng sốt một chút: "Không có đi! Ở đâu ra Quy Tắc Chi Chủ, nếu là có, đã sớm đã diệt Nhân Tộc rồi."

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày: "Thật không có?"

"Đại khái không có!"

Cự Trúc hầu lắc đầu nói: "Ta cảm thấy đến không có, Vũ Hoàng vì sao sinh ra ý nghĩ như vậy?"

Tô Vũ nhẹ nhàng gõ cái bàn, không có tiếp tục hỏi.

Hiện tại, hắn còn có chút nghi hoặc.

Vì sao Bách Chiến chắc chắc, Vạn Tộc có thể chống cự một cái Hỗn Độn nhất tộc.

Đây là điểm thứ nhất.

Thứ hai, năm đó người giúp Bách Chiến đều chết hết hay không chết?

Một đám người vì hắn nhường đường, quá cảm động rồi.

Có thể nhường đường. Nhường đường có chỗ tốt, Bách Chiến có thể cường đại hơn, mà người nhường đường người.Đổi đạp được hay không!

Đúng vậy, đổi đạo!

Tô Vũ có thể làm cho người khác đổi, Bách Chiến. Có thể chứ?

Hắn đến cùng có mở không Thiên môn?

Mở, hắn kỳ thật cũng có thể làm cho người ta đổi đạo!

Lão ngoan đồng đối với Nhạc Cương, đó là bức hắn giết đạo lữ, đối với Bách Chiến, cái kia thật sự móc tim móc phổi, liền tự bạo nhường đường cũng làm ra, thứ ba Thủy Triều cùng Đệ Cửu Thủy Triều, hai vị Nhân Chủ đãi ngộ kém nhau quá lớn rồi!

"Đổi nói. Hòa hợp nói."

Từng cái một ý niệm trong đầu hiển hiện, sau một khắc, Khô Lâu kỳ dung bị Tô Vũ thả ra.

Giờ phút này kỳ dung, hơi chút sung mãn, không giống lúc trước da bọc xương, hiện tại nhiều hơn chút huyết màu, bất quá như trước rất khó coi.

Kỳ dung vừa xuất hiện, lập tức nhìn về phía Tô Vũ, có chút nghi hoặc.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Kỳ Vương Phi, hỏi ngươi một sự kiện, Chân Đạo giữa, có thể tiến hành chuyển đổi."

Sợ mình nói không rõ ràng lắm, Tô Vũ lại nói: "Chính là tu luyện thân thể đạo đồng thời, lại tu mặt khác, sau đó chế tạo ra đoạn đạo cảnh tượng, đứt gãy thân thể nói, tạo thành một loại vẫn lạc dấu hiệu, có thể làm được sao?"

Tô Vũ cảm thấy, là cũng được, nhưng mà hắn chưa thử qua.

Kỳ dung nghiên cứu cái này rất nhiều năm, có lẽ có kinh nghiệm.

Kỳ dung lâm vào trầm tư, một lát sau mở miệng nói: "Có lẽ là cũng được, nhưng mà khó khăn không nhỏ, tô Nhân Chủ nếu như mở Thiên Môn, hẳn là có thể làm được."

"Mở Thiên Môn, có thể sao?"

"Hẳn là!"

Kỳ dung gật đầu: "Nếu như Thiên Môn đều mở, có thể thấy rõ đường lớn bản chất, kỳ thật làm không quá khó khăn, một cước đạp hai đạo, đoạn một đạo, cũng là một loại đường lớn đứt gãy, đạo tan vỡ!"

"Tại dưới giới, có lẽ còn có chút khó khăn, ở trên thượng giới, đạo vừa đứt, cái kia chính là như vẫn lạc!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhìn về phía Cự Trúc hầu: "Năm đó những lão ngoan đồng vì Bách Chiến chịu chết, đến cùng đã bị chết ở tại thượng giới còn là hạ giới?"

Cái này cái trọng yếu sao?

Cự Trúc hầu trong lòng nghĩ đến, nhưng là nghĩ tới Tô Vũ lúc trước mà nói, ánh mắt hơi hơi lập loè: "Một phần là thượng giới, một bộ phận tại hạ giới, năm đó thượng giới hạ giới câu thông, kỳ thật không đứt gãy, thông qua Mệnh Tộc, là có thể truyền lại tin tức!"

Tô Vũ sờ lên cằm, cuối cùng nói: "Thái Cổ Cự Nhân Tộc, Cự Trúc hầu biết rõ tình huống như thế nào sao?"

"Cái gì?"

Cự Trúc hầu ngoài ý muốn, lại thế nào đến Thái Cổ Cự Nhân Tộc rồi.

Hắn có chút nhức đầu, mở miệng nói: "Thái Cổ Cự Nhân Tộc. Chính là Thái Cổ Cự Nhân Tộc, Thái Cổ thời kỳ bá chủ chủng tộc một trong, làm sao vậy?"

"Không phải là, ý của ta là, cái này nhất tộc, cùng nhân tộc lúc trước quan hệ như thế nào?"

"Coi như không tồi!"

Tô Vũ gật đầu: "Cái kia vì sao Minh Tộc đều diệt không sai biệt lắm, Thái Cổ Cự Nhân Tộc không có bị liên lụy đến, thậm chí còn không bị nhắm vào nhiều như Thực Thiết Tộc."

Cự Trúc hầu nhẹ nhàng thở ra, hỏi cái này đấy.

Hắn rất nhanh nói: "Thực Thiết Tộc là đáng tin hơn Minh Tộc, mà Đệ Cửu Thủy Triều, Thái Cổ Cự Nhân Tộc là vây công qua nhân tộc đấy! Cái kia Thủy Triều, bọn hắn lựa chọn cùng nhân tộc đối địch."

Tô Vũ nhớ ra rồi!

Đúng vậy!

Đối địch!

Ngày đó Đại Chu Vương mời Thái Cổ Cự Nhân Vương tham chiến, Thái Cổ Cự Nhân Vương đã đáp ứng, hơn nữa cũng đi, sau đó, Tô Vũ cũng hiểu rõ đến, Thái Cổ Cự Nhân Tộc, Đệ Cửu Thủy Triều kỳ thật tham chiến qua, bất quá là đứng ở Nhân Tộc mặt đối lập.

Nhưng thế liền nói không thông rồi!

Nếu như tham chiến rồi, vì sao còn có hậu duệ Bách Chiến?

Mà Đại Chu Vương biết rõ đấy, Tô Vũ suy nghĩ một chút: "Bách Chiến có hậu duệ tại Thái Cổ Cự Nhân Tộc, Cự Trúc hầu lúc trước biết không?"

"Cái kia sao có thể biết!"

Cự Trúc hầu cười khổ nói: "Cái này căn bản không nghĩ tới, Bách Chiến người này, ta nói, đối với người tộc hữu hảo, đối với Vạn Tộc không quá để ý, người này rất cao ngạo, cũng nặng Nhân Tộc huyết thống. Hắn sẽ không đối ngoại tộc quan hệ thông gia đấy! Thái Cổ Cự Nhân Tộc. Chẳng lẽ là cảm thấy, Thái Cổ Cự Nhân Tộc là nhân tộc Vương tộc huyết mạch?"

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Thái Cổ Cự Nhân Tộc, hẳn là cùng nhân tộc sau cùng gần nhất tộc rồi, bỏ Thái Cổ, chính là Cự Nhân Tộc, hơn nhiều một cái lớn, chính là hình thể lớn một chút, kỳ thật cùng nhân tộc cấu tạo hầu như không có khác biệt! Đây là vạn giới tiếp cận nhất Nhân Tộc Nhất Mạch rồi, mà truyền thuyết, nghe nói, Thái Cổ Cự Nhân Tộc nhưng thật ra là nhân tổ Nhất Mạch, đương nhiên, chẳng qua là truyền thuyết."

"Nhân tổ Nhất Mạch?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, đột nhiên nhìn về phía kỳ dung, kỳ dung thấy Tô Vũ xem, có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là giải thích nói: "Là có truyền thuyết này, truyền thuyết nhân tổ cùng Thái Cổ Thời Đại mở ra có quan hệ, nhân tổ là Thái Cổ Thời Đại bá chủ. Mà Thái Cổ Cự Nhân Tộc, cũng là Thái Cổ Thời Đại bá chủ chủng tộc, giữa hai người này, có người nói, nhân tổ kỳ thật chính là Thái Cổ Cự Nhân hoàng!"

Nàng giải thích nói: "Thái Cổ Cự Nhân Tộc, bất luận cái gì thời đại đều không có hoàng, dù là tại Thái Cổ thời kì, bọn hắn cũng là không hoàng! Đã đến thời kỳ thượng cổ, càng là không hoàng, bọn hắn chỉ có Thái Cổ Cự Nhân Vương!"

Tô Vũ nhướng mày, đúng vậy.

Thái Cổ Cự Nhân Tộc, chưa bao giờ xưng hoàng!

Kỳ dung lại nói: "Bất quá chẳng qua là truyền thuyết, dù sao nhân tổ thời kì, có chút rất xưa! Hôm nay vạn giới sống dài nhất đấy, hẳn là Hồng Mông rồi! Nhưng mà Hồng Mông, kỳ thật cũng là mở ngày sau rồi, cái kia thời kì, dù là hắn còn sống thời đại, nhân tổ vẫn còn, hắn quá yếu, chẳng qua là cái tiểu nhân vật, tự nhiên cũng không biết nhân tổ sự tình."

Hồng Mông!

Cái này đầu sống lâu nhất xa, thậm chí là vạn giới cổ xưa nhất tồn tại.

Đáng tiếc, hắn quá lười, một mực ngủ.

Dù là không ngủ, hắn đều chưa hẳn biết rõ Thái Cổ sơ kỳ sự tình.

Quá yếu, không xứng biết rõ.

Từng cái một ý niệm trong đầu lập loè, Đệ Cửu Thủy Triều, Cự Nhân Tộc rõ ràng cùng nhân tộc là đối địch đấy, hết lần này tới lần khác, cái này đối địch chủng tộc, còn có hậu duệ của Bách Chiến Vương.

Cái kia Đại Chu Vương, lại là như thế nào biết được?

Đại Chu Vương nói ngược lại là đơn giản, người biết không ít, có thể Tô Vũ người quen biết chính giữa, giống như không ai biết rõ, kể cả Định Quân hầu những người này đều không rõ ràng lắm.

"Đại Chu Vương?"

Tô Vũ ánh mắt không ngừng lập loè, Đại Chu Vương, đến cùng có biết hay không ít đồ?

Truyền Hỏa Nhất Mạch diệt sạch, đến cùng là thật là giả?

Thiên hạ này, có bao nhiêu người đáng giá bản thân đi tín nhiệm?

Người nào đang lợi dụng ta?

Mà ta. Lại đang vì ai mà chiến?

Vô số ý niệm trong đầu lập loè, thượng giới không có người của Bách Chiến người, hạ giới đây?

Thái Cổ Cự Nhân Tộc. Thần bí chủng tộc, giống như rất cường đại, nhưng là vừa rất ít xuất hiện, dù là ở trên giới, người khác trước tiên nghĩ đến chính là Thực Thiết Tộc sẽ giúp Nhân Tộc, sau đó là Mệnh Tộc có hay không có thể trung lập, có thể hay không thiên vị Nhân Tộc, cuối cùng, mới có thể đi suy nghĩ Thái Cổ Cự Nhân Tộc sự tình.

"Nhân tổ huyết mạch."

Tô Vũ từng cái một ý niệm trong đầu lần nữa bay lên, nhân tổ, Võ Hoàng nói, là người mở ra Nhân Tộc thân thể, Cự Nhân Tộc thân thể hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Bách Chiến, lại trở thành thân thể đạo đại thành người!

Tối thiểu tại đây mười vạn năm, hắn là thân thể đạo đi xa nhất một vị.

Cự Nhân Tộc. Người tổ. Bách Chiến. Thân thể nói.

Thời gian dần qua, một cái tuyến xâu chuỗi.mà bắt đầu!

Những thứ này, giống như đều có quan hệ!

Mà Cự Trúc hầu, giờ phút này nhịn không được nói: "Chẳng qua là truyền thuyết, Thái Cổ Cự Nhân Tộc mình cũng phủ nhận qua, Nhân Tộc cũng không có thừa nhận."

Tô Vũ cười nói: "Đương nhiên, làm sao có thể thừa nhận! Nếu nhân tổ là Thái Cổ Cự Nhân Tộc tổ tiên, vậy đối với phương hướng chính là nhân tổ hậu duệ, địa vị chẳng phải là so với Nhân Hoàng cao hơn? Nghiêm chỉnh mà nói, rất nhiều cường giả, đều là nhân tổ truyền thừa xuống, thân thể đạo chính là nhân tổ sáng lập, nên nhân tổ so với Nhân Hoàng càng có tính đại biểu và chính thống tính, không thể thừa nhận lung tung đấy!"

Cự Trúc hầu nhún nhún vai, được rồi, không thể hiểu được ý nghĩ của Nhân Tộc các ngươi.

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Cự Trúc hầu, hôm nay cũng không có ngoại nhân tại đây, kỳ Vương Phi nếu không đi vào nghỉ ngơi một chút?"

Kỳ Vương Phi không nói gì, gọi ta là đi ra, hỏi vài câu, lại muốn ta đi vào.

Được rồi!

Nàng gật gật đầu, biết Tô Vũ muốn nghe suy nghĩ của mình, giờ phút này, nàng cũng muốn tiêu hóa một ít điều vừa mới suy đoán.

Rất nhanh, Tô Vũ thu hồi kỳ Vương Phi, nhìn về phía Cự Trúc hầu, cười nói: "Cự Trúc hầu, hiện tại chỉ có ta và ngươi, ngươi và Tam Nguyệt cùng thế hệ, ta liền không đi hỏi Tam Nguyệt, nói lời thật lòng. Nếu là kế tiếp ta chiến bại, Thực Thiết Tộc nguyện ý tiếp tục đi theo ta bước tiếp con đường cụt ư?"

Cự Trúc hầu trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lập loè một hồi, sau nửa ngày mới nói: "Vũ Hoàng nói chiến bại. Là loại nào trên ý nghĩa?"

Hắn rất nhanh nói: "Nếu là nhất thời chiến bại, tộc của ta không sẽ cải biến tâm ý! Có thể nếu là Vũ Hoàng chết trận, hoặc là, không còn có hy vọng thắng. Cái kia Thực Thiết Tộc, nên vì chủng tộc tương lai cân nhắc!"

Tô Vũ cười nói: "Hạ giới sự tình, sớm muộn truyền ra, các ngươi sẽ như thế nào lựa chọn đây?"

Cự Trúc hầu trầm giọng nói: "Hạ giới là hạ giới, thượng giới là thượng giới! Hạ giới không liên quan đến thượng giới, thượng giới cùng hạ giới tuy rằng đồng tộc, có thể không có nghĩa là liền nhất định là một cái ý chí! Nếu không, không có hạ giới nửa hoàng tồn tại! Ta nói như vậy, ý nghĩa như hạ giới Thiên Cổ, đại biểu Tiên Tộc! Nhưng mà, thượng giới Tiên Tộc, kể cả Đạo Thiên Tôn đám người, không có nghĩa là hạ giới Thiên Cổ!"

"Nghiêm chỉnh mà nói. Hạ giới mới là chính thống!"

Cự Trúc hầu trầm giọng nói: "Ngươi không có nghe sai, hạ giới mới là chính thống! Chúng ta thượng giới những lão gia hỏa này, chỉ là vì cho chủng tộc lưu lại đầu đường lui, năm đó mới đến thượng giới mà thôi! Vì vậy, thời khắc mấu chốt, là có thể dứt bỏ đấy! Lại nói đơn giản. Chính là đầu tư hai hướng!"

Hắn trầm giọng nói: "Thượng giới ta có thể đứng ở Vạn Tộc một bên, hạ giới, ta có thể đứng ở Nhân Tộc một bên, đây là mọi người cam chịu quy tắc ngầm, nhất tộc Lưỡng Mạch!"

Đây cũng là sinh tồn chi đạo!

Tô Vũ nở nụ cười: "Nói đúng là, thời khắc mấu chốt, có thể buông tha bọn Lục Nguyệt ở hạ giới?"

Cự Trúc hầu trầm mặc một hồi, gật đầu: "Đúng vậy! Hết thảy. Vì chủng tộc!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Ta đây nếu là còn sống, vẫn có hi vọng, các ngươi liền sẽ không thay đổi tâm?"

"Sẽ không."

Cự Trúc hầu trầm giọng nói: "Vũ Hoàng tại, chúng ta thấy được một ít hy vọng."

"Cái kia nếu để cho các ngươi cùng ta cùng một chỗ rút lui khỏi thượng giới đây?"

Cự Trúc hầu nhíu mày.

Tô Vũ cười nói: "Vậy không rút lui khỏi, ta nếu để cho các ngươi ngay tại chỗ ở ẩn, chờ đợi ta trở về đây?"

Cự Trúc hầu tâm tình trầm trọng: "Trở về?"

"Đúng."

Cự Trúc hầu có chút bực bội, "Vũ Hoàng, hôm nay thế cục lợi tốt, chẳng những bức ra Hỗn Độn nhất tộc, vẫn lại để cho Vạn Tộc cùng chúng ta hợp tác, cùng một chỗ vây công Hỗn Độn nhất tộc, tình vui sướng hướng quang vinh xu thế! Vì sao. Vì sao sẽ nói như vậy?"

"Hết thảy đều có khả năng, không phải sao?"

Cự Trúc hầu trầm trọng vô cùng, hồi lâu, gật đầu: "Chỉ cần Vũ Hoàng không chết, tộc của ta sẽ không thay đổi chủ ý! Dù là. Bách Chiến!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn!

Cự Trúc hầu trầm giọng nói: "Có phải hay không Bách Chiến bại trận có vấn đề? Vũ Hoàng hỏi Thái Cổ Cự Nhân Tộc. Chẳng lẽ cùng cái này có quan hệ? Vô luận như thế nào, Bách Chiến không phải là tộc của ta trong lòng lương chủ! Có lẽ hắn là nhân tộc lương chủ, nhưng mà, hắn không phải chúng ta những thứ này ngoại tộc lương chủ!"

Tô Vũ nở nụ cười, gật đầu: "Tốt, lời kia liền nói đến đây! Tam Nguyệt bên kia, đừng nói cái gì, bên này. Chính các ngươi cẩn thận một ít! Hạ giới Thực Thiết Tộc, không cần ngươi quan tâm, các ngươi ở trên giới không có việc gì là tốt rồi, giúp ta đâm xuống một viên cái đinh!"

"Ta đi rồi, các ngươi coi như các ngươi là Vạn Tộc trong một thành viên! Người nào cũng không cần để ý tới, trừ phi ta lần nữa tìm đến, nếu không. Các ngươi chính là Vạn Tộc hội nghị trong Thực Thiết nhất tộc!"

Trầm trọng!

Cự Trúc hầu không biết Tô Vũ vì sao bỗng nhiên đã có như vậy chuyển biến, lúc trước, Tô Vũ tin tưởng tràn đầy, nắm chắc thắng lợi, có thể giờ phút này, bỗng nhiên có chút muốn lui giữ hạ giới xu thế, vì cái gì?

Chứng kiến Thiên Tôn nhiều, cảm thấy không có hy vọng?

Vẫn là như thế nào?

"Vũ Hoàng. Ngươi. Lời của ngươi, ta nhớ kỹ!"

Cự Trúc hầu có chút thở dốc, "Ta. Ta trừ phi đợi đến lúc tin tức Vũ Hoàng triệt để vẫn lạc, nếu không, không có bất kỳ ý tưởng! Bởi vì ngày đó nói đánh chết ba cỗ Hợp Đạo, là ta đưa ra, Vũ Hoàng lại để cho ta thấy được kinh hỉ, thấy được hy vọng. Những người khác như thế nào, ta không biết, Cự Trúc ủng hộ Vũ Hoàng đến cuối cùng!"

"Đa tạ rồi!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, đứng lên nói: "Ta đây tựu đi trước rồi, những người khác, ta sẽ không thông tri, ở trên giới, ta cũng liền cùng các ngươi liên hệ nhiều một ít."

"Mặt khác, truyền tin Tam Nguyệt cùng Thiên Mệnh, để cho bọn họ mau chóng đến Hỗn Độn Sơn phụ cận! Còn có, lại để cho Tam Nguyệt nghĩ biện pháp, đưa tin Hỗn Độn Sơn, mời đến Bách Chiến trở về, nói chuyện liên minh sự tình, cũng đã xác định Hỗn Độn nhất tộc tồn tại, không dùng đều giả ngu, còn tưởng rằng Hỗn Độn nhất tộc không biết! Bách Chiến dù nói thế nào, cũng là đỉnh cấp cường giả. Đã nói có thể giúp đỡ Bách Chiến bỏ niêm phong!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi lại để cho Tam Nguyệt truyền ra tin tức, hoặc là nghĩ biện pháp lại để cho Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn truyền ra tin tức, có thể bỏ niêm phong, dù là lừa dối, cũng phải đem Bách Chiến lừa dối, nếu không đến. Quên đi!"

Cho ngươi bỏ niêm phong, được không?

Đều muốn cho ngươi bỏ niêm phong rồi, ngươi cũng không tới. Vậy ngươi đối với chính mình thật đúng là một chút không nóng nảy!

"Truyền lần lượt một ít tin tức, càn quét Đạo Nguyên Chi Địa, đã càn quét đã đến nhiều vị trí Nhân Tộc cường giả, kể cả đám người Giang Hải hầu!"

Tô Vũ cười nói: "Đây là ta cho các ngươi làm cuối cùng một sự kiện, Cự Trúc hầu là người thông minh, hy vọng có thể thuận lợi giúp ta hoàn thành!"

"Yên tâm!"

Giờ phút này, Cự Trúc hầu đã mơ hồ đoán được một điểm gì đó, gật đầu, nghiêm túc nói: "Rất nhanh, những chuyện này đều làm thỏa đáng! Bách Chiến nhất định có thể nhận được tin tức, dù là bại lộ chút gì đó cũng không sao, chỉ cần không trực tiếp cùng các ngươi liên hệ, tìm Bách Chiến đem về, Vạn Tộc cũng sẽ không nói cái gì! Cùng lắm thì, ta lại để cho Tam Nguyệt đi Hỗn Độn Sơn hô một vòng, trực tiếp hơn một ít!"

"Đa tạ rồi!"

"Vũ Hoàng không cần phải khách khí, đây là bổn phận!"

Cự Trúc hầu nói, Tô Vũ cười cười, thân ảnh tản đi, biến mất tại nguyên chỗ.

Cự Trúc hầu mặt sắc mặt ngưng trọng, chờ hắn rời đi, tại chỗ dạo bước một hồi.

Chiến bại, biến mất, lui giữ.

Đến cùng là tốt là xấu?

Hắn không rõ ràng lắm!

Nhưng mà hắn biết rõ, Tô Vũ người này, cũng không tốt trêu chọc, hôm nay, giống như có người trêu chọc phải hắn, cái này chưa chắc là chuyện gì tốt.

"Tứ Nguyệt!"

Quát khẽ một tiếng truyền ra, rất nhanh, Tứ Nguyệt xuất hiện.

"Đi, tìm Tam Nguyệt, nói với Tam Nguyệt, lại để cho hắn lập tức trở về."

"Cha ta vẫn còn càn quét thượng giới."

"Lại để cho hắn tạm thời bỏ xuống!"

Cự Trúc hầu trầm giọng nói: "Ta sẽ cho ngươi một phong thơ, ở trước mặt giao cho Tam Nguyệt, nhanh lên một chút, ta muốn lập tức chứng kiến Tam Nguyệt trở về!"

"Tốt!"

Tứ Nguyệt thấy Cự Trúc hầu mặt sắc mặt ngưng trọng, cũng không dám trễ nãi, các loại Cự Trúc hầu viết xong thư, hắn nhanh chóng phá không về hướng bọn Tam Nguyệt bay đi.

Hỗn Độn Sơn vòng trong.

Tô Vũ đã đi ra nơi đây, đi một chuyến Thực Thiết Tộc sau đó, lại đi địa phương khác an bài một cái, lưu lại đi một tí đường lui, cái này mới trở lại Hỗn Độn Sơn vòng trong.

Lần này rút đi, chưa chắc sẽ đi Táng Hồn Sơn.

Tô Vũ chuẩn bị một chút mới được.

Mà đợi đến lúc Tô Vũ đem về, mới vừa gia nhập che giấu đấy, liền đã nghe được một tiếng xuyên thủng thiên địa hét to âm thanh.

"Bách Chiến!"

"Ta là Tam Nguyệt!"

"Vạn Tộc hội nghị, nguyện liên thủ ngươi, cùng chung đối phó đại địch! Không được đuổi theo Nguyệt La, cẩn thận ở chỗ sâu trong có cạm bẫy, cấp tốc trở về, Vạn Tộc hội nghị, nguyện vì ngươi giải trừ phong ấn! Việc này, Tam Nguyệt nguyện ý mang tính mạng chủng tộc đảm bảo!"

"Bách Chiến, liên thủ, đánh tan Hỗn Độn Nhất Mạch, Nhân Tộc cùng Vạn Tộc, làm tiếp tranh phong, phần thắng bại, quyết sinh tử!"

Từng đạo gào to, không ngừng lan truyền, hùng vĩ hét to thanh âm, lan truyền nghìn vạn dặm, đường lớn đều tại chấn động.

Chỉnh hợp Hỗn Độn chi địa, vang lên từng tiếng thú vật rống.

Mà Tam Nguyệt thanh âm, vẫn đang không ngừng quanh quẩn.

"Bách Chiến! Không được xâm nhập, có cạm bẫy!"

"Liên thủ giết địch, so với ngươi lực lượng một người mạnh hơn!"

"Nếu như ngươi muốn báo thù, trước giết Hỗn Độn Nhất Mạch!"

"Truyền Hỏa Nhất Mạch, cũng nguyện ý vì ngươi bỏ niêm phong, ta tin tưởng, cái này Nhất Mạch xảy ra lực lượng đấy, Truyền Hỏa Nhất Mạch người nếu là đã nghe được, có thể nhanh chóng liên hệ chúng ta!"

Thanh âm chấn động thiên địa, Tô Vũ nghe được phụ cận đều có Cổ Thú điên cuồng hét lên.

Tam Nguyệt, giống như xâm nhập Hỗn Độn Sơn.

Lá gan rất lớn!

Đường lớn lực lượng chấn động, quét sạch, toàn bộ Hỗn Độn Sơn Hỗn Độn khí tức, đều tại triều bên kia dũng mãnh lao tới, tại xa lánh Tam Nguyệt!

Trong huyệt động.

Tô Vũ yên lặng nghe.

Tam Nguyệt tại làm!

Bách Chiến có thể nghe được sao?

Có thể!

Tô Vũ chắc chắc hắn có thể nghe được, thế nhưng là, nếu là đến nơi này tình trạng, Bách Chiến cũng không muốn lui về, không muốn xuất hiện. Khả năng liền thật sự tồn tại vấn đề, nói không chừng cùng Nguyệt La ở đâu hoa trước dưới ánh trăng chờ xem cuộc vui đấy.

Mà trong huyệt động, những người khác cũng đã nghe được, đều có chút khác thường.

Định Quân hầu hấp khí nói: "Cùng Bách Chiến Vương liên thủ? Thật đúng là. Thật sự là thật là nhớ pháp, bất quá Vạn Tộc có thể bỏ niêm phong sao?"

Tô Vũ cười nói: "Vì sao không được? Vẫn có hy vọng, Ngục Vương Nhất Mạch phong cấm chi đạo cường thịnh trở lại, có thể Vạn Tộc cũng không kém, còn có am hiểu đạo này cường giả, ta cảm thấy được, Bách Chiến vẫn có hy vọng bỏ niêm phong đấy, đương nhiên, hắn sợ bị Vạn Tộc chôn giết coi như xong."

Tô Vũ nói qua vừa cười nói: "Bất quá Bách Chiến như thế ngu xuẩn, Vạn Tộc đại khái đều lười đến giết hắn!"

Tô Vũ trào phúng cười cười: "Ngươi xem Vạn Tộc truyền ra tiếng gió sẽ biết, Bách Chiến là một cái ngu xuẩn, nếu là Bách Chiến thực nguyện ý vì giết Hỗn Độn nhất tộc xuất lực, Vạn Tộc xác suất lớn thật sự giúp hắn bỏ niêm phong!"

Định Quân hầu cười khan một tiếng, Lam Thiên thì là cười ha hả nói: "Cũng không nhất định, Bách Chiến có lẽ lo lắng bị Vạn Tộc lừa rồi, nói không chừng tiếp tục làm theo ý mình, mới sẽ không mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì nói như thế nào!"

Tô Vũ cười nói: "Cũng thế, Bách Chiến là một cái không có đầu óc đấy, chưa hẳn có thể suy nghĩ đến tầng này! Có lẽ cảm thấy Vạn Tộc muốn giết hắn, bất quá chỉ như vậy thứ nhất, hắn đầu óc đại khái thật sự có chút vấn đề. Tên gia hỏa như vậy, đều có thể tu luyện tới cảnh giới này. Trời cao không có mắt a!"

Tô Vũ lắc đầu, Tuyết Lan Tướng Quân mấy người khẽ nhíu mày, Tuyết Lan còn là xen vào nói: "Tô Nhân Chủ, ta mặc dù không có trải qua Bách Chiến thời đại, thế nhưng là. Nhân Chủ không cần một mực làm thấp đi Bách Chiến mà nâng lên bản thân mình!"

"Hắn dù nói thế nào, cũng là nhân tộc Nhân Chủ, Nhân Tộc cường giả!"

Tô Vũ bật cười nói: "Có sao? Hắn vốn là ngu xuẩn, chẳng lẽ còn không thể nói rồi hả?"

Tô Vũ cười nói: "Hắn ngu xuẩn, được công nhận! Không tin, ngươi hỏi một chút thời đại kia cường giả."

Tô Vũ nhìn về phía Vân Thủy hầu, cười nói: "Vân Thủy hầu tính cách ôn nhu, nói chuyện nhất công bằng, Vân Thủy hầu, ngươi nói, Bách Chiến ngu xuẩn không ngu xuẩn?"

Vân Thủy hầu có chút lúng túng, sau nửa ngày mới nói: "Bách Chiến người này, có chút xúc động lỗ mãng, những thứ khác. Ta cũng không tốt nói cái gì."

Tô Vũ nở nụ cười: "Đã nghe được đi?"

Tô Vũ vừa nhìn về phía Ám ảnh hầu, cười nói: "Ám ảnh, ngươi nói Bách Chiến là ngu xuẩn còn là không ngu?"

Ám ảnh hầu thanh âm khàn khàn: "Cái này. Vũ Hoàng Bệ Hạ, chúng ta. Không tốt nhiều lời, Bách Chiến, dù sao cũng là Nhân Chủ."

Tô Vũ gật đầu, nở nụ cười, lại nói: "Cũng là! Được rồi! Mọi người kỳ thật cũng biết hắn rất ngu xuẩn, Tuyết Lan Tướng Quân, ta cảm thấy đừng có tại trên người hắn thật lãng phí thời gian!"

Giờ phút này, người vì Bách Chiến cãi lại, chưa chắc là người xấu.

Tuyết Lan. Đến cùng có biết chút gì đó không?

Mà không vì Bách Chiến cãi lại, cũng chưa hẳn là người xấu, có lẽ là thật cảm thấy vậy, có lẽ. Là cố ý làm cho người ta cảm thấy như vậy!

Tô Vũ cười cười, rất nhanh dời đi chủ đề: "Tốt rồi, không cần nói nhảm nói! Đại Minh Vương, rèn như thế nào?"

Lúc trước thượng giới 18 người!

Về sau, Cửu Nguyệt trở về, cộng thêm Tuyết Lan bốn người, trọn vẹn 23 vị trí đỉnh cấp cường giả!

Về phần Hạ Long Vũ bọn hắn, vẫn còn bên trong Văn Minh Chí, cũng không đi ra, kỳ dung Tô Vũ cũng không chuẩn chuẩn bị phóng xuất.

23 vị đỉnh cấp cường giả, Thiên Vương cấpkhoảng chừng 8 vị trí, nhị đẳng Hợp Đạo 9 vị, tam đẳng Hợp Đạo 4 vị, mặt khác chính là Cửu Nguyệt cùng Thiên Diệt, đều tại tứ đẳng Hợp Đạo cảnh.

Đại Minh Vương vội nói nhanh: "Hai đầu Cổ Thú thi thể, đầu rèn 8 khối Trận Phù, lúc trước rèn 8 khối, chỉ có 16 khối Trận Phù. Còn kém 7 khối!"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, giết đối phương thì có! Giết 7 cái, dĩ nhiên là có 7 khối Ngọc Phù rồi! Ta cùng Lam Thiên, tạm thời không dùng cũng được, năm khối là đủ rồi. Huống chi, đại chiến thật sự bạo phát, có hay không Ngọc Phù cũng không sao cả rồi! Cùng lắm thì Cổ Thú đến vây công, nhưng mà Ngục Vương Nhất Mạch cũng bị vây công. Không sợ!"

Đại Minh Vương lập tức cười nói: "Nếu như Vũ Hoàng cảm thấy không có vấn đề, vậy bây giờ liền rèn kết thúc!"

16 khối Trận Phù!

Rất nhanh, Tô Vũ từng cái phân phối xuống dưới.

Mấy người khác không có phần đến đấy, Tô Vũ mở ra Văn Minh Chí, nhìn về phía Thiên Diệt mấy người, cười nói: "Các ngươi mấy vị thực lực chưa đủ, tiến vào đến trốn trốn, miễn cho bị người phát hiện rồi, lần này, muốn làm lớn đấy!"

Mấy người không tình nguyện đấy, Thiên Diệt cùng tinh hoành đều ở trong đó.

Thiên Diệt nguyên bản rất khó chịu, lại chứng kiến tinh hoành cũng ở, hắc hắc cười không ngừng, lập tức sướng rồi!

Ta quá yếu, không có phần, ngươi cũng không tốt hơn!

Ngoại trừ Tô Vũ cùng Lam Thiên, còn có năm vị không có phần, theo thứ tự là tinh hoành, Thiên Diệt, Cửu Nguyệt, Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương.

Hai vị này, chủ yếu là có thể tránh bị Cổ Thú vây công.

Những người khác, kể cả Tuyết Lan bọn hắn đều có phần, Tô Vũ nghiêm túc nói: "Chư vị, ta lại lần nữa nhắc một câu, kỷ luật nghiêm minh, mặc kệ bất cứ lúc nào, làm như ta phát lệnh, dù là trong chiến đấu, cũng muốn nghe làm!"

"Vâng!"

Những người khác nhao nhao lên tiếng, Tuyết Lan mấy người còn có chút không quen , bất quá vẫn là mở miệng nói: "Tô Nhân Chủ ra lệnh, chúng ta tự nhiên sẽ làm theo."

Tô Vũ gật đầu: "Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta nói tử chiến, vậy tử chiến! Ta nói rút lui khỏi, vậy rút lui khỏi! Ta nói tự bạo. Vậy tự bạo! Có thể lưu lại ý chí hải, cũng không phải là muốn các ngươi phải tự bạo đi tìm chết, thân thể phát nổ, còn có cơ hội!"

Tô Vũ chậm rãi nói: "Hy vọng mọi người có thể nghe theo ta mà nói., nhất là các ngươi Tuyết Lan Tướng Quân!"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Ta từ hạ giới giết tới thượng giới, bách chiến bách thắng! Không hy vọng bởi vì các ngươi không nghe lệnh, dẫn đến chiến bại! Chiến bại, thường thường chính là chết!"

Tô Vũ vừa nhìn về phía Đại Chu Vương nói: "Trận chiến này, dẫn xuất địch nhân thứ nhất, giết chóc thứ hai, thứ ba liền để cho Vạn Tộc cảm thấy chúng ta tổn thất vô cùng nghiêm trọng, Đại Chu Vương, thời khắc mấu chốt, ngươi bạo một ít thần văn, giả tạo cường giả vẫn lạc."

Đại Chu Vương cười gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ làm tốt đấy!"

Tô Vũ nửa nói đùa: "Chẳng qua là giả chết, mọi người cũng đừng thực chết trận!"

Nói xong, vừa nhìn về phía Lam Thiên: "Ngươi phân thân đều cho triệu tập tới đây, bằng không thì phân thân tản ra, thực lực gặp suy yếu đấy!"

Lam Thiên vẻ mặt u oán nói: "Cái kia chết trận làm sao bây giờ, đều tụ họp cùng một chỗ, quá nguy hiểm."

Tô Vũ cười nói: "Làm sao sẽ! Ngươi vẫn chưa yên tâm ta? Ít nói nhảm, ta từng thua sao? Nhanh lên, chạy nhanh triệu tập phân thân, bằng không thì ngươi chủ thể bị giết chết rồi, địa phương khác phân thân, cũng sẽ bại lộ đấy!"

"Vậy được đi!"

Lam Thiên bất đắc dĩ: "Ta đây dưới chôn cái đinh, có được lên đi ra, biết sớm như vậy, ta sẽ không vùi cái đinh rồi!"

Đại Chu Vương cũng nói: "Muốn không hay là thôi đi, lại để cho Lam Thiên lưu lại một chút ít phân thân ở trên giới, cũng có thể nắm giữ một ít tin tức."

Tô Vũ cười nói: "Không dùng! Trận chiến này chấm dứt, chúng ta lui là được! Lam Thiên phân thân không tề tụ, ta cảm thấy đến thực lực của hắn trượt không ít, không ổn!"

Đại Chu Vương muốn nói lại thôi, bất quá thấy Tô Vũ kiên trì, cũng không nói thêm cái gì.

Mà Tô Vũ, rất nhanh phân phối nhiệm vụ nói: "Có một vị Thiên Tôn tại, rất mạnh lớn đấy! Phì Cầu, giao cho ngươi rồi, ngươi được không?"

Phì Cầu vẫy vẫy cái đuôi, lo lắng nói: "Ta được không?"

Tô Vũ bật cười: "Ngươi cũng được! Ta tin tưởng ngươi, cầm Văn Vương giày giết chết hắn!"

Phì Cầu bất đắc dĩ: "Vậy được rồi!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Phì Cầu đối phó vị kia Thiên Tôn, cái kia còn dư lại 6 vị trí Thiên Vương, chúng ta 7 vị Thiên Vương để đối phó, tất thắng! Chúng ta khoảng chừng 9 vị trí nhị đẳng Hợp Đạo, bên kia Hợp Đạo mặc dù nhiều, thực sự không coi vào đâu, chúng ta còn có nhiều vị trí trấn thủ tùy thời có thể tấn cấp! Ly biệt nhìn đối phương trọn vẹn 30 vị trí Hợp Đạo, có thể nhị đẳng Hợp Đạo ba bốn chống đỡ chết rồi, còn không có Thiên Vương nhiều."

Tô Vũ hặc hặc cười nói: "Chúng ta lần này cần đánh một cái mãnh liệt đấy! Lại để cho Thông Thiên hầu trực tiếp đem chúng ta Truyền Tống đến bọn hắn hang ổ, trong nháy mắt mở giết, luồng thứ nhất thanh lý mất một ít Hợp Đạo cảnh, bọn hắn đánh chết cũng không nghĩ ra, chúng ta dám trực tiếp Truyền Tống đến hang ổ đi!"

Tô Vũ cười ha ha, có chút cuồng vọng, có chút tự hào: "Trận chiến này, đánh ra uy phong, đánh chính là bọn hắn cầu viện, đánh chính là ở chỗ sâu trong lại đến Thiên Tôn, liền là thành công của chúng ta! Lại để cho Vạn Tộc biết rõ, cái này Nhất Mạch, mạnh như thế nào! Thuận tiện giết một số người, còn có thể đem Cự Phủ hầu chuộc ra!"

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều cảm thấy không có vấn đề.

Nguy hiểm thuộc về nguy hiểm, vẫn là có thể đánh chính là!

Phì Cầu chỉ cần chặn Thiên Tôn, Tô Vũ bên này, đừng nhìn ít người, tổng thể nhưng là chiếm cứ một ít ưu thế.

Yếu nhất Cửu Nguyệt cùng Thiên Diệt, cũng là tứ đẳng hầu.

Đối phương, có lẽ còn có ngũ đẳng hầu, thậm chí lục đẳng hầu, ba thân pháp chứng đạo đấy, chính là lục đẳng hầu!

Đại Chu Vương mơ hồ có chút bất an, hỏi: "Vũ Hoàng, đối phương xác thực liền một vị Thiên Tôn? Không sợ Thiên Vương nhiều đem, chỉ sợ nhiều ra một vị Thiên Tôn cấp, một vị Thiên Tôn, yếu một chút đối phó hai vị Thiên Vương, mạnh mẽ một chút đấy, ba năm vị trí Thiên Vương cũng không có thể địch."

Tô Vũ cười nói: "Không tin ta? Ta Thiên Môn mở ra, trừ phi đối phương ở nơi này trong khoảng thời gian ngắn, đã đến một vị Thiên Tôn, nếu không, không thể nào giấu được!"

Nói xong lại nói: "Yên tâm đi, Thiên Tôn cũng không phải rau cải trắng, khắp nơi đều là! Thực gặp phải nguy hiểm, ta sẽ dẫn mọi người rút lui khỏi đấy, không sao!"

Thiên Diệt cười ha hả nói: "Chúng ta đương nhiên tin tưởng Vũ Hoàng, lúc này đây, ta nhất định phải giết mấy cái, không giết người, như thế nào tấn cấp? Vũ Hoàng đã đến địa phương, trước tiên đem ta phóng xuất."

"Đó là đương nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Khẳng định, yên tâm đi!"

Những người khác, cũng không nói cái gì nữa.

Còn là tin tâm tràn đầy!

Không có vấn đề!

Mà Tô Vũ, đứng người lên, vẻ mặt tươi cười: "Thông Thiên!"

"Ở đây!"

Thông Thiên hầu vội vàng đi ra, Tô Vũ cười nói: "Đợi tí nữa, ta cho ngươi định vị, ngươi cho ta Truyền Tống, lấy tốc độ nhanh nhất hàng lâm, ta giúp ngươi trấn áp không gian chấn động, nhất định phải tiêu chuẩn xác định vị trí, liền tại đỉnh đầu bọn họ đáp xuống!"

"Không có vấn đề!"

Thông Thiên hầu cười ha hả nói: "Ta thế nhưng là môn hộ thành đạo, bất kỳ địa phương nào đều có thể mở cửa, cái này thượng giới, chờ ta quen với rồi, cái kia chính là địa bàn của ta, muốn đi đâu đều được!"

"Ha ha ha, có chí khí!"

Tô Vũ tán dương một câu, gật gật đầu, "Tất cả mọi người chuẩn bị xong, nhớ kỹ, nghe ta mệnh lệnh làm việc!"

Đây là Tô Vũ lại một lần nữa lặp lại.

Hắn nói rất nhiều lần, Đại Tần Vương bọn hắn cho rằng Tô Vũ là nhằm vào mấy vị vừa tới đấy, cũng không để ý.

Mọi người cũng đã quen rồi nghe Tô Vũ mà nói đi hành động, Tô Vũ không mở miệng, mọi người cũng hiểu rõ.

Về phần mấy vị này có nghe hay không, mặc kệ nó.

Mà Đại Chu Vương, liếc qua Tô Vũ, đáy mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vòng nghi ngờ.

Nói nhiều như vậy àm cái gì?

Thực lo lắng mà nói, dứt khoát mang những người này đi tốt rồi.

Mang đến rồi, lại lo lắng, đây không phải cho mình thêm phiền sao?

Thật sự là, có chút không hiểu nổi giờ phút này Tô Vũ tâm tư.

Một trận chiến này, tại Đại Chu Vương xem ra, hơi vội vàng, đối phương không có khả năng một mực tụ họp cùng một chỗ đấy, luôn luôn phân tán thời điểm, giờ phút này, song phương thực lực sai biệt không lớn, đón đánh mà nói, chưa hẳn có lợi.

Cần gì chứ!

Địch sáng ta tối, hiện tại, mọi người ở chỗ này trốn tránh, kỳ thật còn là có đủ một ít ưu thế.

Mà Tô Vũ, mặc kệ những thứ này.

Hắn giờ phút này, truyền âm Lam Thiên, "Lưu lại một đạo phân thân cho ta, ta đặt ở trong Văn Minh Chí!"

Lam Thiên liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, Tô Vũ bên này có phân thân của hắn, Tô Vũ thấy hắn gật đầu, cũng không nói chuyện, bất động thanh sắc mà đem phân thân trên cổ tay ném vào Văn Minh Chí.

Tô Vũ lại nhìn một chút những người khác, có lẽ đều nghe lệnh, duy chỉ có Thiên Diệt, Tô Vũ suy nghĩ một chút, trực tiếp mở miệng nói: "Thiên Diệt, ngươi đừng cho ta quấy rối, ta cho ngươi rút lui ngươi liền rút lui, không muốn là bởi vì ngươi một người, hư mất chuyện của ta, cái kia ta đối với ngươi không khách khí! Không chỉ ngươi, toàn bộ trấn thủ Nhất Mạch, đều sẽ vì ngươi hổ thẹn!"

Văn Minh Chí lên, trong đó một tờ, toát ra Thiên Diệt đầu, mang theo một ít bất đắc dĩ: "Ta sao không có nhiều người chào đón? Ta làm gì đâu! Ta năm đó dầu gì cũng là quân nhân, ép linh quân người, chẳng lẽ còn không biết kỷ luật nghiêm minh, Vũ Hoàng, ngươi có chút xem thường ta a!"

Ủy khuất ba ba!

Ta thật sự rất nghe lệnh đấy, vì sao như thế đối với ta?

Tô Vũ cười nói: "Cái kia ta không nói nữa, ngươi là quân nhân, phục theo quân lệnh là được!"

"Đó là đương nhiên!"

Thiên Diệt phiền muộn vô cùng, cũng không muốn cùng Tô Vũ nói chuyện, tiểu tử này, đã quên lúc trước ngươi diệt đại gia đối với ngươi tốt rồi, hiện tại động một chút lại chất vấn ta, khó chịu, muốn khóc!

Mà Tô Vũ, cũng không nói những thứ này nữa rồi.

Hắn hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi!

Nói rất nhiều lần, muốn nghe lệnh, chỉ cần nghe lệnh, lần này chưa chắc sẽ gặp chuyện không may, nhưng mà không nghe lệnh, nhiều ra một vị Thiên Tôn, nhất định sẽ gặp chuyện không may!

Gặp chuyện không may còn là không xuất ra sự tình, đều là mọi người lựa chọn của mình.

"Truyền Tống!"

Quát khẽ một tiếng, Tô Vũ đưa vào một cái tọa độ, Thông Thiên hầu trong nháy mắt mở ra Truyền Tống, mà Tô Vũ, lấy tinh vũ ấn ra, trực tiếp bắt đầu trấn áp Truyền Tống chấn động.

Cùng một thời gian.

Nguyệt Hạo bọn hắn chỗ ở trong núi lớn.

Giờ phút này, mọi người chính tụ tập.

Nguyệt Hạo cau mày, hồi lâu, bỗng nhiên nói: "Rút lui khỏi đi, nơi đây đã bại lộ! Không thích hợp nữa chúng ta trở thành tuyến đầu căn cứ, đổi một tòa núi lớn khác!"

Phía dưới, bà lão cau mày nói: "Nguyệt Hạo, chúng ta mới ở chỗ này thiết lập các loại đại trận, hiện tại rút lui khỏi. Chẳng phải là lãng phí? Coi như là bị phát hiện rồi thì như thế nào?"

Bà lão, chính là nơi đây vị thứ hai Thiên Tôn cấp cường giả.

Vì vậy, nàng đối với Nguyệt Hạo, cũng là một mực gọi thẳng kỳ danh!

Bà lão không cảm thấy có cái gì lo lắng, "Ngươi nói bị người phát hiện rồi, là Truyền Hỏa Nhất Mạch? Bọn hắn coi như là biết rõ chúng ta tại đây, dám đến sao? Bọn hắn có bao nhiêu thực lực? Có mấy vị Thiên Tôn, mấy vị Chuẩn Vương?"

Bà lão bật cười: "Bọn hắn thực dám đến, cái kia là chuyện tốt, chịu chết không sai biệt lắm! Nơi đây, khoảng cách trong tộc cũng không xa, dù là đối phương đến hai ba vị trí Thiên Tôn, thời gian kéo dài, bọn hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Nguyệt Hạo hít sâu một hơi: "Đừng quên, bên ngoài còn có Vạn Tộc Thiên Tôn."

"Vạn Tộc Thiên Tôn, chẳng lẽ gặp không rõ thế cục liền ra tay? Hỗn Độn Sơn nguy hiểm, bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện đến đây đấy."

Bà lão cảm thấy Nguyệt Hạo cẩn thận quá mức rồi!

Có chút tâm mệt mỏi, "Thật không đi, lão tổ rời núi, hết thảy cũng có thể quét ngang!"

Nguyệt Hạo ngưng lông mày nhìn xem nàng, sau nửa ngày mới nói: "Nguyệt Cầm, lời không thể nói như vậy, thật muốn máu chiến đấu tới cùng, Vạn Tộc cũng không phải là không có sức phản kháng, huống chi, thời gian kéo càng lâu, kỳ thật đối với chúng ta càng có lợi."

Nguyệt Cầm không nói gì, thật sự là. Nhát gan!

Truyền Hỏa Nhất Mạch dám đến sao?

Động một chút lại phải thay đổi địa phương, nơi đây mới chế tạo tốt rồi, hao phí không ít đại giới, Nguyệt Hạo cảm thấy, những thứ này tài nguyên không cần tiền sao?

Chẳng lẽ về sau bị phát hiện một lần, liền đổi một lần địa phương?

Không phản bác được!

Nguyệt Hạo thấy những người khác, cũng có chút không cho là đúng, hơi hơi nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, hắn cũng hiểu được Truyền Hỏa Nhất Mạch không dám tùy tiện đến đây.

Chẳng qua là, mọi sự cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Dù sao, bị phát hiện rồi, cái kia chính là địch tối ta sáng, Hỗn Độn Nhất Mạch thói quen địch minh ta tối, bỗng nhiên bại lộ bên ngoài, hắn vẫn còn có chút không quá tự tại.

Đối phương liên tiếp ba lượt nhìn trộm, một lần cuối cùng càng là trực tiếp càn quét mà đến, đây cũng không phải là chuyện gì tốt.

Thế nhưng là, trước mắt nhóm người này, cũng không tốt thuyết phục.

Hắn lâm vào trong trầm tư, không nên kiên trì đổi địa phương sao?

Chính tự hỏi, bỗng nhiên khẽ cau mày, "Nguyệt Cầm, cảm nhận được không gian chấn động sao?"

Bà lão không nói gì, "Nguyệt Hạo, ngươi có phải hay không quá mệt mỏi?"

Nàng có chút căm tức, "Gió thổi cỏ lay đấy, một điểm động tĩnh, ngươi đã cảm thấy không an toàn."

Nàng đang nói, cũng hơi ngẩn ra.

Giống như. Thật là có nhất điểm không gian chấn động lan truyền mà đến.

Mấy vị Thiên Vương không có cảm giác, Nguyệt Hạo trước tiên cảm thấy, rất nhanh nàng cũng cảm thấy.

Sau một khắc, hai người liếc nhau.

Nguyệt Hạo trong lòng chấn động!

Không thể nào!

Nguyệt Cầm cũng là động dung, làm sao có thể!

"Địch tập kích!"

Một tiếng hét to, hai người nhao nhao ra tay, đánh hướng hư không!

"Sát!"

Cùng một thời gian, trời xanh vỡ ra, một cánh cửa xuất hiện, Tô Vũ một tiếng hét to, một khoản điểm ra!

Hoặc là một đao bổ ra!

"Sát!"

Lần nữa quát lên một tiếng lớn, 23 vị trí cường giả, đồng thời xuất hiện, nhao nhao giết ra!

Tiểu Bạch con chó trực tiếp lấy ra giày, một giày triều Nguyệt Hạo đập mạnh đi!

Oanh long long!

Long trời lở đất, cường hãn khí cơ, trong nháy mắt đem trọn chỗ ngồi cự sơnchia năm xẻ bảy!

Đại chiến, trong nháy mắt cứ như vậy bạo phát!

Đến như thế đột ngột, lại để cho Nguyệt Hạo bọn hắn đều sợ ngây người.

Cứ như vậy đánh tới rồi hả?

Giờ khắc này.

Toàn bộ Hỗn Độn Sơn đều hơi khẽ chấn động.

Trong nháy mắt, vượt qua 60 đạo đến Hợp Đạo khí tức, tại toàn bộ Hỗn Độn Sơn khu vực bộc phát, cường hãn vô biên!

Hỗn Độn Sơn bên ngoài.

Mấy vị Thiên Tôn, đều là trong lòng chấn động mãnh liệt!

Tình huống như thế nào?

Truyền Hỏa Nhất Mạch sao?

Điên rồi sao!

Trực tiếp liền đánh lên rồi, mới đạt thành hiệp nghị không bao lâu, cái này Nhất Mạch như vậy vừa?

Thiên Mệnh hầu nhanh chóng phán đoán, sau một khắc, hấp khí: "3 vị trí Thiên Tôn, 13 vị trí Chuẩn Vương!"

Lời này vừa nói ra, chấn động nhân tâm.

Tất cả mọi người giật nảy mình, Hoang Thiên Tôn sắc mặt kịch biến, "Nhiều như vậy? Truyền Hỏa Nhất Mạch dốc toàn bộ lực lượng rồi hả? Còn là Hỗn Độn Nhất Mạch dốc toàn bộ lực lượng rồi hả?"

"Có lẽ đều không có!"

Mọi người kinh hãi!

Nhiều lắm, thoáng cái chính là ba Đại Thiên Tôn, hơn mười vị trí Chuẩn Vương, còn là hơn mười vị Hợp Đạo cảnh.

Giờ phút này, tất cả mọi người là hoảng sợ, đây chỉ là một lần quy mô nhỏ xung đột chiến, tối thiểu bọn hắn lúc trước là nghĩ như vậy, nhưng bây giờ. Giống như không phải là!

Truyền Hỏa Nhất Mạch, theo lý thuyết, không có mạnh như vậy người.

Hôm nay thoáng cái toát ra nhiều như vậy, đã lại để cho mọi người hoảng sợ vô cùng, mà Hỗn Độn nhất tộc, tùy tiện một chỗ, liền có nhiều như vậy cường giả sao?

Bọn hắn vừa nói qua, còn muốn lấy có phải hay không diễn kịch. Xa xa một đạo pháo hoa bốc lên!

Đã chết!

Đệ nhất cỗ Hợp Đạo, đã chết!

Vừa tiếp xúc mà thôi!

"Tử chiến!"

Tất cả mọi người là liếc nhau, đây mới thực là tử chiến, thật hung tàn!

Hợp Đạo đại chiến, vừa tiếp xúc tựu chết rồi một cái, đây không phải tử chiến là cái gì?

Truyền Hỏa Nhất Mạch rõ ràng đối với Hỗn Độn Nhất Mạch như thế thống hận, ra tay cực nhanh, ngoan độc, những người này hoàn toàn không có ngờ tới, bọn hắn còn tưởng rằng, cùng lắm chẳng qua là một trận tập kích mà thôi!

"Sát!"

"Quyết tử một trận chiến, thanh lý Nhân Tộc phản đồ, truyền thừa Nhân Tộc chi hỏa, có chết không uổng!"

Một tiếng thê lương mà dứt khoát gào to, vang vọng thiên địa!

Oanh long long!

Cực lớn tiếng nổ vang, chấn động toàn bộ thiên địa.

Sau một khắc, Tam Nguyệt đột nhiên hướng bên kia bay đi, Nguyệt Thiên Tôn mấy người vừa định nói chút gì đó, Tam Nguyệt quát: "Thừa cơ giết mấy cái, chẳng lẽ còn không được?"

Một đám Thiên Tôn nghe vậy, nhao nhao ngưng lông mày, tiếp theo, nhanh chóng hướng bên kia bay đi!

Truyền Hỏa Nhất Mạch như là đã chủ động khai chiến, cái kia. Có lẽ thừa cơ một mẻ hốt gọn tốt nhất, cái này Nhất Mạch quá rồi, lớn như vậy quy mô chiến tranh, mấy vị Thiên Tôn lúc trước hoàn toàn không có ngờ tới!

