Chương 64: Nắm Nát Tâm 1

Thời gian, từng ngày đi qua.

Ngày 15 tháng 7, Tô Vũ thu vào Đại Hạ Văn Minh học phủ thư thông báo.

Trong nhà.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, hảo tâm tình cũng bị mất.

"Nhập học phí báo danh dùng 1 vạn, phí ăn ở dùng 3000, đồng phục học viên trang phí 5000, sách vở phí 2000, hợp kế hai vạn."

"Học viên ngủ lại có thể điều chỉnh, thượng đẳng học viên có thể nhập ở Dưỡng Tính viên, cả năm phí ăn ở 5 vạn (hoặc giao nạp điểm công lao) "

Thư thông báo bên trên viết chú ý hạng mục, Tô Vũ xem xét liền có chút buồn bực.

Tiền mặt, hắn hiện tại cũng là hai vạn ra mặt.

Báo cái tên thế mà còn muốn hai vạn!

Đương nhiên , có thể không được bình thường ký túc xá, ở Dưỡng Tính viên, cái kia đến 5 vạn hoặc là điểm công lao giao nạp.

Tiền này một phát, chính mình còn không phải chết đói tại học phủ.

"Cha a. . Ngươi lưu lại tiền thật không đủ dùng!"

Tô Vũ than thở, lão cha lưu lại tiền quá ít, nếu không phải mình có thể kiếm, đã sớm chết đói tại đầu đường.

Đến tại cái gì Dưỡng Tính viên, Tô Vũ hiện tại chắc chắn sẽ không ở, điểm công lao chính mình cũng không đủ dùng, còn ở cái gì Dưỡng Tính viên.

"Này Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Tràn đầy hơi tiền vị!"

Tô Vũ chửi nhỏ một tiếng, cái gì đều thu phí, muốn nhiều tiền như vậy làm gì!

Khoảng cách mở ra Chiến Thần quyết đệ nhất khiếu huyệt mau qua tới nửa tháng, lần trước Tô Vũ hối đoái máu huyết cũng dùng không sai biệt lắm, Nguyên Khí dịch lại dùng hết một giọt, hiện tại chỉ còn lại có một giọt Nguyên Khí dịch.

Một giọt Nguyên Khí dịch, 30 điểm công huân, hơn hai vạn khối tiền mặt, cái này là toàn bộ gia sản.

Khoảng cách nhập học còn có nửa tháng, hắn còn phải tiếp tục hối đoái tinh huyết, thậm chí Nguyên Khí dịch, khả năng đến nhập học thời điểm liền sử dụng hết.

Thật sự là tay không đi Đại Hạ phủ!

"Ai!"

Thở dài về thở dài, thiên tài đặc chiêu sinh, cũng phải nộp học phí, thiên tài đãi ngộ đã cho, 100 điểm công huân cùng hai lần bí cảnh cơ hội, đây là tiền mua không được.

Thật phải bỏ tiền, mấy trăm hơn ngàn vạn đều không đủ.

Đại khái Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng không nghĩ tới, sẽ có thiên tài học viên bởi vì phí báo danh mà nhức đầu.

"Hôm nay đến lại đi một chuyến học phủ, đổi một chút tinh huyết cùng Nguyên Khí dịch mới được."

Nửa tháng này, Tô Vũ bất kể đại giới dùng tiền tu luyện, bây giờ đã mở ra Chiến Thần quyết thứ ba khiếu huyệt.

Sau đó nửa tháng, hắn vẫn phải hối đoái một chút tài nguyên, tiếp tục tu luyện.

Đem tài nguyên chuyển đổi thành thực lực, dạng này đến Đại Hạ phủ mới có vốn liếng đi kiếm tiền, đạo lý này Tô Vũ vẫn là hiểu rõ.

Tài nguyên chỗ.

Tô Vũ cắn răng nghiến lợi, ngữ khí trầm giọng nói: "Lão sư, cho ta đổi 15 giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, 3 giọt Nguyên Khí dịch."

"Thiết Dực điểu tinh huyết không có vấn đề, có thể Nguyên Khí dịch. ."

Tài nguyên quản lý chỗ lão sư lắc đầu nói: "Thứ này, nguyên bản học phủ liền không có, lần trước ngươi đổi đi cái kia một giọt, vẫn là chúng ta tìm Liễu chấp giáo đi mượn dùng, Tô Vũ, gần nhất Liễu chấp giáo nhưng không có đưa Nguyên Khí dịch tới."

Tô Vũ hơi hơi nhãn lông mày, hắn cũng là quên, học phủ không có Đằng Không cảnh cường giả, không, Liễu Văn Ngạn cũng là, nhưng hắn gần nhất giống như chính mình cũng tại tu luyện, chỉ sợ cũng không có tinh lực cho học phủ cung cấp Nguyên Khí dịch.

Nguyên Khí dịch thứ này, dĩ vãng chỉ có thể đi Đại Hạ phủ mua sắm.

Nam Nguyên quá nhỏ, Đằng Không cường giả quá ít.

Có thể Tô Vũ không có khả năng hiện tại đi Đại Hạ phủ mua sắm.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ hỏi: "Lão sư, ta hiện tại đi Nam Nguyên thành chủ phủ , có thể đổi được Nguyên Khí dịch sao?"

Thành chủ cũng là Đằng Không, trước đó hắn 3 giọt Nguyên Khí dịch đều là thành chủ cung cấp.

"Công huân đẳng cấp đủ lời cái kia là có thể, thế nhưng bọn hắn cũng chưa chắc có dự trữ. ."

Tài nguyên quản lý lão sư suy nghĩ một chút nói: "Ngươi thật muốn đổi, ta kiến nghị ngươi đi Long Võ vệ bên kia đổi, Long Võ vệ thập trưởng cũng là Đằng Không, bọn hắn ít người, hắn hẳn là có chút dự trữ."

"Có thể Long Võ vệ trụ sở ta cũng không biết ở đâu."

Lão sư cười nói: "Cái này không khó, gần nhất Nam Nguyên chuẩn bị hộ tống các ngươi những học sinh mới này đi Đại Hạ phủ nhập học, Long Võ vệ cũng sẽ ven đường bảo hộ, mấy ngày nay hẳn là tại phủ thành chủ bên kia hiệp thương, ngươi đi xem một chút, khả năng có thể tìm tới Hạ thập trưởng."

"Tạ ơn lão sư."

Tô Vũ nói lời cảm tạ, đổi lấy 15 giọt tinh huyết, không chỉ hắn phải dùng, "Máu" tiểu đệ gần nhất cũng bắt đầu thức tỉnh hấp thu máu tươi, 15 giọt tinh huyết, hắn mở ra 10 lần tu luyện, "Máu" tiểu đệ tối thiểu hấp thu hai giọt.

Còn lại giữ lại dự bị, để phòng gặp được nguy hiểm.

"Vẫn là 'Lôi' tiểu đệ tốt!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, "Máu" chữ thần văn hấp thu tinh huyết, dùng tiền lợi hại, "Lôi" chữ thần văn cũng không cần tốn tiền, đến mức hấp thu chính mình một điểm ý chí lực, đó là miễn phí, Tô Vũ cũng không quá để ý.

Trên thực tế, bị Văn Minh sư biết tâm tư của hắn, đại khái sẽ mắng chết hắn.

Hấp thu điểm tinh huyết lớn mạnh chính mình, này tính là gì?

Đây là ưu tú nhất mẫu mực thần văn!

Giống "Lôi" chữ thần văn này loại, hút ý chí lực, mới là Văn Minh sư nhức đầu thần văn, cho nên Văn Minh sư uẩn dưỡng thần văn, ý chí lực một mực tiêu hao rất lớn, khó mà bổ sung.

Đến Tô Vũ này, hắn còn trách lên "Máu" chữ thần văn, thân ở trong phúc không biết phúc.

Nhỏ nửa giờ sau, Nam Nguyên thành chủ phủ.

Tô Vũ tại phủ thành chủ bên ngoài , chờ một hồi, cuối cùng thấy được Hạ Binh.

"Hạ đại nhân. ."

Tô Vũ sớm chào hỏi một tiếng, Hạ Binh quay đầu nhìn về phía hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi tìm ta?"

"Hạ đại nhân!" Tô Vũ cũng không quanh co lòng vòng, lập tức nói: "Học phủ bên kia không có Nguyên Khí dịch có khả năng đổi, lão sư kiến nghị ta tới Long Võ vệ hỏi một chút, ngài bên này có Nguyên Khí dịch dự trữ sao?"

"Nguyên Khí dịch. ."

Hạ Binh nhìn hắn một cái, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, hơi kinh ngạc nói: "Mở ra mặt khác khiếu huyệt. . Nhanh như vậy?"

Khó trách cần Nguyên Khí dịch!

Tiểu tử này, thế mà mở ra cái khác khiếu huyệt.

Tô Vũ chất phác nói: "Gần nhất không phải có thành chủ đại nhân ban thưởng Nguyên Khí dịch sao? Ta liền dùng tới nếm thử tu luyện khai khiếu, bất quá tiêu hao quá lớn, Nguyên Khí dịch không đủ dùng."

"Như thường."

Hạ Binh gật đầu nói: "Nam Nguyên nguyên khí yếu kém, bản tới tu luyện liền phiền toái, khai khiếu tối vi tiêu hao nguyên khí. Long Võ vệ bên này cũng là có , dưới tình huống bình thường là sẽ không đối ngoại cởi mở. . Ta cũng không có cách nào cho ngươi mở thả quân đội hối đoái hệ thống."

"Như vậy đi, cá nhân ta còn có một số dự trữ, ngươi dùng như thường điểm công lao cùng ta đổi là được."

Long Võ vệ trú đóng ở này, Đại Hạ phủ là có Nguyên Khí dịch cung cấp.

Bất quá đó là quân đội tài nguyên, không đối ngoại cung cấp.

Hạ Binh cá nhân hối đoái cho Tô Vũ cũng là không có vấn đề, hắn vốn chính là Đằng Không, chính mình cũng có thể ngưng tụ.

"Đa tạ đại nhân!"

Tô Vũ vội vàng nói tạ, nếu không phải Hạ Binh hỗ trợ, hắn tại Nam Nguyên thật đúng là đổi không đến Nguyên Khí dịch, phủ thành chủ bên này cũng không có, trước đó hắn cũng đã hỏi.

Hạ Binh cũng không thèm để ý cái này, mở miệng nói: "Ngươi tu luyện là 《 Chiến Thần quyết 》?"

"Ừm."

"Chiến Thần quyết nhanh như vậy liền có thể khai khiếu, tốc độ cũng không chậm."

Hạ Binh giải thích nói: "Long Võ vệ bình thường đều chủ tu 《 Chiến Thần quyết 》, Trấn Ma quân bên kia chủ tu cơ sở chiến quyết."

Cơ sở chiến quyết, cũng chính là 《 Thiên Quân quyết 》 cái series này công pháp.

"Ngươi tu luyện Chiến Thần quyết, thật muốn tiến bộ nhanh lên, trừ bọn ngươi ra Văn Minh học phủ ý chí chi văn, ngươi kỳ thật cũng có thể đi Long Võ vệ hoặc là Chiến Tranh học phủ, tìm người chỉ điểm một chút."

Hạ Binh chỉ điểm: "Long Võ vệ đang trực binh sĩ khẳng định không có cách nào cho ngươi chỉ bảo, bất quá không trực ban, cũng đều là tu luyện nhiều năm lão luyện , có thể nhường ngươi ít đi điểm đường quanh co."

"Ừm, ta nhớ kỹ, đa tạ đại nhân đề điểm."

"Đừng khách khí."

Hạ Binh vừa đi vừa nói: "Đồ vật tại chỗ ta ở, không có mang ra, đi theo ta. Qua mấy ngày, các ngươi tụ tập thể đi tới Đại Hạ phủ, ven đường chúng ta cùng thành vệ quân sẽ một đạo bảo hộ các ngươi lên đường."

Tô Vũ nhịn không được nói: "Hạ đại nhân, trên đường rất nguy hiểm sao?"

"Có chút."

Hạ Binh giải thích nói: "Ngươi hẳn phải biết, Vạn Tộc giáo bây giờ đang ở Đại Hạ phủ sôi nổi, lần trước mặc dù kích giết bọn hắn rất nhiều người, hiện tại khó đảm bảo không có người ẩn núp. Đây là một điểm, mặt khác liền là cẩn thận bản thổ thành yêu gia hỏa, bọn gia hỏa này cũng hết sức phiền toái."

"Bản thổ thành yêu. ."

Tô Vũ nghe nói qua, bất quá chưa thấy qua, có chút hiếu kỳ nói: "Ta ở trong sách thấy qua, bởi vì Nhân cảnh có nhiều chỗ nguyên khí nồng đậm, Nhân cảnh bản thổ một chút thú loại cũng có thể sẽ thành vì yêu tộc, bất quá bình thường đều không cường đại, bọn hắn sẽ tập kích nhân loại?"

"Xem tình huống."

Hạ Binh cười nói: "Có đôi khi sẽ, có đôi khi sẽ không, những yêu tộc này tùy tâm sở dục, kỳ thật liền là linh trí còn không hoàn thiện, có đôi khi sẽ vô ý thức tập kích xông vào chúng nó lãnh địa gia hỏa."

"Chúng ta hằng năm đều sẽ tiêu diệt toàn bộ, có thể hằng năm đều có tân sinh yêu tộc sinh ra, cho nên ven đường vẫn là cần muốn bảo vệ, các ngươi dù sao đều không có gì chiến lực."

Hạ Binh bất đắc dĩ nói: "Cũng chính vì vậy, cho nên các thành ở giữa vãng lai có chút phiền phức, thương đội đều phải quy mô lớn hành động mới được, dọc đường con đường cũng thường xuyên sẽ bị phá hủy, thứ này giết không được tuyệt, chỉ có thể thường xuyên tiêu diệt toàn bộ, cũng không thể diệt sát hết thảy thú loại a?"

Tô Vũ gật gật đầu, điều này cũng đúng, Nhân cảnh không có khả năng chỉ để lại nhân tộc.

Hạ Binh lại nói: "Trên lục địa còn tốt, thường xuyên tiêu diệt toàn bộ, vùng biển liền phiền toái! Bởi vì biển bên trong thú loại càng nhiều, lại không dễ dàng như vậy tiêu diệt toàn bộ, cái này cũng dẫn đến mấy biển cả vực thường xuyên sẽ bùng nổ yêu triều, vùng biển Chiến Tranh học phủ bồi dưỡng học viên, đại bộ phận đều tiến nhập hải chiến quân đoàn."

Trần Hạo trước đó liền nghĩ qua muốn thi vùng biển Chiến Tranh học phủ, tuyển chọn điểm số thấp hơn một chút.

Vùng biển chiến trường không tại Chư Thiên chiến trường phía trên, mà là tại Nhân cảnh nội bộ.

Nhân tộc cũng là có thực lực trấn áp, mấu chốt là những vật này giết không bao giờ hết, rất là phiền toái.

Đương nhiên, Tô Vũ kỳ thật cũng suy đoán, khả năng tồn lấy một chút luyện binh tâm tư, hoặc là xem như một cái tài nguyên cung cấp điểm, bằng không vùng biển bên này, tới một chút cường giả vô địch, có lẽ vẫn là có khả năng cấp tốc bình định.

"Hạ đại nhân, đường kia bên trên sẽ không rất nguy hiểm a?"

"Dưới tình huống bình thường sẽ không, trừ phi Vạn Tộc giáo quy mô đột kích, bất quá gần như không có khả năng."

Tô Vũ trong lòng run sợ, vội vàng nói: "Hạ đại nhân vẫn là đừng nói những thứ này."

Này loại nói bình thường sẽ không, gần như không có khả năng, đến cuối cùng khả năng thực hiện tính so sánh lớn.

Thường xuyên đọc sách Tô Vũ, biết loại người này, điển hình miệng quạ đen.

Hạ Binh rõ ràng cũng biết hắn ý tứ, cười cười, cũng không nhiều lời, rất nhanh, một chỗ viện nhỏ đến.

Tô Vũ hơi kinh ngạc, đây là Long Võ vệ trụ sở?

Cách nhà hắn không bao xa dáng vẻ.

"Là chúng ta trụ sở. ." Hạ Binh biết hắn nghĩ cái gì, cười nói: "Không có việc gì, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đổi chỗ, Long Võ vệ đóng quân Nam Nguyên ít người, chúng ta cách mấy ngày liền sẽ đổi chỗ, miễn cho bị Vạn Tộc giáo biết hành tung của chúng ta."

"Ngươi chờ ở tại đây, ta đi vào lấy cho ngươi đồ vật."

Tô Vũ cũng không dám tự tiện xông vào, liền ở ngoài cửa chờ lấy.

