Chương 502: Làm Người Phải Có Lương Tâm

Tử Linh lối đi bạo động.

Tô Vũ bên này, không gian cũng là chấn động một cái, rất nhanh, thanh niên tan biến.

Mà Tô Vũ, cũng nháy mắt, xuất hiện tại một ngôi đại điện bên trong.

Một tôn tượng đá, đang xếp bằng ở trong hậu điện.

Mới từ trong không gian ra tới, bên tai, liền truyền đến một hồi tiếng gầm gừ, "Ta ra tới, Tô Vũ, ngươi không phải để cho ta đi ra không?"

"Ta đến rồi!"

"Ngươi chờ ta!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, hôm nay, hắn thật sửng sốt tốt nhiều lần.

Cái gì Quỷ?

Thanh âm này. . Có điểm giống vừa mới bị hắn đánh tan cái kia tàn linh, có thể hiện tại, thanh âm giống như là theo Tử Linh trong thông đạo truyền tới.

Ầm ầm!

Lão Quy khí tức hơi hơi bùng nổ, trấn áp lối đi, toàn bộ thế giới trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Vân Tiêu nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, gặp hắn một mặt ngốc trệ, cho là hắn sợ, trấn an nói: "Không có chuyện gì, tên kia không có việc gì ra không được, Hồng Mông Thánh Thành cũng không ai tại, hắn nghĩ ra đến, rất khó!"

"Không phải. ."

Tô Vũ có chút hồ đồ rồi, "Vân Tiêu đại nhân, cái này. . Tình huống như thế nào?"

"Không có gì, năm đó người kia tại Thánh Thành bị giết, về sau, chuyển đổi thành Tử Linh, hơn nữa còn thành Tử Linh quân chủ, bây giờ Hồng Mông Thánh Thành trong thông đạo không ngừng hướng ra ngoài giết ra chính là cái này người!"

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, "Đại nhân ý tứ là, bên trên đảm nhiệm thành chủ, thật hóa thành Tử Linh rồi?"

"Đúng."

"Còn có trí nhớ?"

"Lưu lại một chút trí nhớ."

Tô Vũ im lặng, nói như vậy, ta vừa mới đánh nổ hắn tàn niệm, hắn nhưng thật ra là biết đến, ta khiến cho hắn có bản lĩnh phục sinh tới giết ta. . Người ta mặc dù không có phục sinh, nhưng người ta thật còn có sức chiến đấu, còn là một vị Tử Linh quân chủ!

Thế này cũng được?

Được a, giống như thật đi!

Tô Vũ chính mình cũng nghĩ tới, chính mình một ngày kia nếu là treo, hóa thành Tử Linh, nếu là có trí nhớ tồn lưu, mình cũng phải mang theo Tử Linh ra bên ngoài giới làm, báo thù rửa hận.

Không ngờ, thực sự có người làm như vậy.

Hắn lại nhìn về phía tượng đá, này một tôn tượng đá, cũng là không có bảo trì hình người, mà là một đầu to lớn vô cùng rùa đen lớn, cùng xoáy rùa có chút tương tự.

Ô quy?

Tô Vũ ngoài ý muốn, cường đại như vậy Bán Hoàng, bản thể là một đầu ô quy?

Quy tộc, cũng không tính quá cường đại.

Không nghĩ tới, bộ tộc này vẫn tồn tại một vị Bán Hoàng, dĩ nhiên, đại khái quy tộc chính mình cũng không biết.

Lão Quy trấn áp một hồi, tiếng gầm gừ dần dần đánh tan, tượng đá không có lại hóa người, chậm rãi nói: "Tô Vũ , có thể luyện hóa Thành Chủ lệnh!"

Tô Vũ nhịn không được nói: "Đại nhân, cái này. . Hắn thành Tử Linh rồi?"

"Đúng."

Lão Quy thản nhiên nói: "Trở thành Tử Linh, cũng là thành chủ nhóm cuối cùng đường về."

Thành chủ, rất nhiều đều sẽ chuyển đổi thành Tử Linh.

So với bình thường cường giả, xác suất lớn hơn rất nhiều.

Tô Vũ gật gật đầu, không có hỏi lại.

Tử Linh. . Ta sợ hắn?

Hắn mới không sợ!

Cái tên này, lại ra không được, coi như ra tới, chính mình ra khỏi thành, cái tên này cũng không làm gì được chính mình, có năng lực trước tiên đem Lão Quy đánh chết rồi nói sau.

Tô Vũ có thể không cảm thấy, cái tên này mạnh hơn Lão Quy.

Tô Vũ không tiếp tục để ý, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện hóa Thành Chủ lệnh.

Này một viên Thành Chủ lệnh, so mặt khác Thành Chủ lệnh càng cường đại, tử khí càng dày đặc, cũng càng khó luyện hóa, luyện hóa trên đường, từng đầu tin tức, đánh thẳng vào Tô Vũ, Tô Vũ có chút hốt hoảng.

Trong trí nhớ, xuất hiện một tôn cường hãn thân ảnh.

Người kia chắp hai tay sau lưng, nghiêng nhìn phương xa, sau lưng, từng tôn Tử Linh quân chủ hiển hiện, Tô Vũ liếc mắt nhìn ra, những cái kia đều là Tử Linh quân chủ, bởi vì Tử Linh quân chủ cùng Tử Linh là không giống nhau, ánh mắt có ánh sáng, ăn mặc cũng khác biệt, so như trăng sao liền thích mặc áo choàng.

"Tử Linh, cũng là vạn tộc một trong, sau khi chết sống lại, so sinh linh càng khó, chư thiên vạn tộc tranh bá, há có thể thiếu đi Tử Linh nhất tộc. ."

Nam nhân kia, thanh âm hùng vĩ, truyền khắp thiên địa.

"Chư quân, giết ra này cầm tù chúng ta Thánh Thành, nhường này vạn giới, khắp nơi đều là chúng ta chi thôn quê!"

"Giết!"

Từng tôn Tử Linh, tử khí sôi trào, bao trùm thiên địa.

Hình ảnh nhất chuyển.

Tử Linh quân chủ, từng tôn ngã xuống, một đầu to lớn vô cùng rùa đen lớn, hoành không mà đi, tứ chi bước ra, Tử Linh quân chủ nhóm không phải là bị đánh về lối đi, chính là bị đánh giết tại chỗ.

Tử khí, tràn tản ra.

"Hà Đồ, ngươi vượt tuyến!"

Trên không, Lão Quy xem hướng phía dưới đầu kia mang vương miện cường giả, chậm rãi nói: "Quy tắc, không thể vượt qua!"

"Quy tắc?"

Nam nhân ngửa đầu nhìn bầu trời, cười nói: "Vạn tộc đều có thể tranh bá, Tử Linh nhất tộc vì sao không thể? Quy tắc. . Liền là như thế không công bằng? Như thế buồn cười không? Vậy hôm nay, ta liền đánh vỡ này quy tắc. ."

"Ai!"

Thở dài một tiếng, sau một khắc, trong trí nhớ, thiên băng địa liệt.

Thời gian Trường Hà ngang qua thiên địa, không biết qua bao lâu, nam nhân kia ngã rơi xuống đất, vẻ mặt ảm đạm, trong miệng, máu tươi giọt giọt trượt xuống. .

Mà Tô Vũ, lại là ánh mắt biến đổi!

Nam nhân kia. . Trên cánh tay hiện ra một đạo hoa văn!

Hoa văn!

Tô Vũ đối cái này quá để ý, hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính là hoa văn này, cùng lúc trước trong trí nhớ thấy hoa văn, có chút khác biệt, giống như không là giống nhau, thế nhưng. . Lại là hiện ra hoa văn!

Này tình huống như thế nào?

Nam tử ho ra máu, xem hướng lên bầu trời, thở dài: "Tài nghệ không bằng người, Lão Quy, ta thua rồi! Bất quá. . Ta dù chết, vẫn như cũ sẽ lại lần nữa trở về, ngươi. . Chờ ta!"

Hắc ám chi hỏa, thiêu đốt nam nhân.

Thiên địa một mảnh tối tăm!

Huyết vân hạ xuống, huyết vũ tung bay, nam tử tại hắc ám hỏa diễm bên trong trùng sinh, triệt để hóa thành Tử Linh, một bước bước vào một đầu đường hầm to lớn bên trong, trong mắt mang theo một tia mờ mịt.

Nói mớ tiếng truyền đến: "Ta mặc dù quên lãng rất nhiều, thế nhưng. . Ta còn nhớ rõ, ta sẽ trở lại! Đánh vỡ này cái gọi là quy tắc! Chờ ta!"

Tô Vũ thấy hoa mắt, trên trán mồ hôi thẩm thấu.

Hắn thông qua luyện hóa Thành Chủ lệnh, giống như thấy được một chút liên quan tới bên trên đảm nhiệm thành chủ sự tình.

Cái tên này, thật đúng là mang theo Tử Linh quân chủ giết ra tới, mong muốn xưng bá chư thiên, tham dự chư thiên tranh bá cuộc chiến, kết quả. . Bị Lão Quy tự mình chém giết, tại chỗ hóa thành Tử Linh, hóa thành Tử Linh trong nháy mắt, thế mà còn giữ một chút trí nhớ.

Đáng sợ!

Cái tên này ngã xuống dị tượng, cảm giác đều không thể so Ma Hoàng tam thế thân ngã xuống dị tượng kém, nói rõ đối phương mặc dù không bằng Ma Hoàng, thế nhưng, chỉ sợ cũng thuộc về đỉnh cấp Vô Địch.

Có lẽ. . Có thể so với Đại Hạ vương?

Cái này Tô Vũ khó xác định, trước đó ngã xuống vài vị Vô Địch, đều không huyết vũ buông xuống, chỉ có huyết vân trôi nổi, cả hai vẫn còn có chút khác biệt.

"Trực tiếp liền chuyển đổi thành Tử Linh rồi?"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn cùng rung động.

Cái tên này, rất mạnh a, bất quá. . Lão Quy thật đáng sợ, đánh giết nhiều vị Vô Địch Tử Linh không nói, giống như giết thành chủ này, cũng không có tốn bao nhiêu tinh lực.

Đáng sợ!

Tô Vũ ngẩng đầu, dư quang nhìn về phía Lão Quy tượng đá, trong lòng run sợ.

Này nếu là vi phạm với quy tắc. . Vị này sẽ đích thân ra tay đánh giết chính mình?

Trong đại điện, Lão Quy mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ, giống như xem thấu cái gì, chậm rãi nói: "Thượng cổ quy tắc, không thể trái nghịch! Chúng ta có thể còn sống sót, tự nhiên tuân thủ quy tắc, không quy củ, Thánh Thành không còn!"

Tô Vũ trong lòng hơi kinh, thở hào hển, mở miệng nói: "Đại nhân nói đúng lắm, Tô Vũ nhất định giữ gìn Thánh Thành quy tắc, tuyệt sẽ không vượt khuôn!"

Nói xong, Tô Vũ lơ đãng nói: "Đại nhân, vừa mới ta thấy được một chút hình ảnh, thấy được này bên trên đảm nhiệm thành chủ, đại chiến thời điểm, trên cánh tay hiện ra một đạo hoa văn, đây là vật gì?"

Lão Quy còn không có đáp lời, Vân Tiêu liền lơ đễnh, thuận miệng nói: "Thượng cổ huyết mạch truyền thừa, có thể là huyết mạch nồng đậm, hoặc là tiên tổ thực lực quá mức mạnh mẽ, từ đó bày biện ra huyết mạch tiêu chí."

Tô Vũ trong lòng hơi rung, hơi khô trông mong nói: "Ta. . Trước đó, đại nhân giống như nói, cái này. . Đại Hạ vương chỗ Hạ gia, có lẽ là thượng cổ Nhân Vương huyết mạch? Bọn hắn nhà. . Sẽ có này cái dấu hiệu sao?"

Lão Quy chậm rãi nói: "Chẳng qua là suy đoán, cũng không xác định như lời ngươi nói Hạ gia, có phải hay không thượng cổ huyết mạch . Còn huyết mạch tiêu chí. . Thượng cổ đã đi, sẽ hay không hiện ra huyết mạch tiêu chí, cũng không cách nào chuyện khẳng định, dù cho huyết mạch truyền thừa, bây giờ, cũng chưa chắc có thể hiện ra."

Tô Vũ lại vội vàng nói: "Cái kia. . Vậy đại nhân biết, trên cánh tay hiện ra một đầu hoa văn, hoa văn. . Hẳn là. . Cảm giác có chút giống hoa sen. . Đây là cái gì huyết mạch truyền thừa?"

Hắn vội vàng trên không trung phác hoạ lúc trước chính mình thấy một màn kia, chuyện này, hắn một mực không có hỏi, không nói, kìm nén.

Bởi vì thứ này, hắn không biết có thể hay không lừa dối người nào.

Giờ phút này, Tô Vũ vẫn hỏi ra tới.

Vẽ ra!

Làm thấy trên không cái kia hoa văn bộ dáng, Lão Quy cùng Vân Tiêu đều nhìn một hồi, rất lâu, Lão Quy chần chờ nói: "Cái này. . Không quá giống là hoa sen. ."

Vân Tiêu cũng nhìn một hồi, mở miệng nói: "Này giống như là huyết mạch tiêu chí hỗn tạp mà thành, có thể là hai nhà thượng cổ huyết mạch hỗn tạp truyền thừa, nhìn như có chút giống phù dung, bất quá. . Nhiều một chút hỏa diễm hoa văn. ."

Nàng cũng nhìn kỹ một hồi, lắc đầu nói: "Cái này không dễ phán đoán, trừ phi là thuần túy huyết mạch."

Tô Vũ cũng không thất vọng, vội vàng nói: "Cái kia. . Dấu hiệu này là vẫn cứ bày biện ra tới sao?"

Lão Quy chậm rãi nói: "Không, cái này không cần một mực hiện ra, bất quá cảm xúc xúc động, chiến đấu bùng nổ, kiệt lực thời điểm, đều có thể sẽ hiện ra, thượng cổ đến nay đã xa, truyền thừa vô số đời, ngươi ở đâu gặp qua vật này? Dựa theo phán đoán của ta, bây giờ, nhân tộc hẳn là khó mà có người có được như thế huyết mạch, truyền thừa quá xa xưa!"

Hết sức nhiều năm!

Không nên có huyết mạch tiêu chí xuất hiện.

Nói xong, Lão Quy lại lẩm bẩm nói: "Cũng thế, chưa hẳn, nếu là cái này người cũng đi đến Vĩnh Hằng, có lẽ , có thể kích phát thượng cổ huyết mạch truyền thừa!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Đại nhân, có huyết mạch tiêu chí thượng cổ huyết mạch, rất mạnh mẽ sao?"

"Mạnh mẽ."

Lão Quy chậm rãi nói: "Ngươi đời trước, Hà Đồ, chính là thượng cổ huyết mạch, vẫn là đích truyền cái chủng loại kia, cũng không bị đứt đoạn truyền thừa, chẳng qua là mới vào Vĩnh Hằng không lâu, liền có thể hoành hành chư thiên, có này tiêu chí, cũng tỏ rõ lấy, hắn tiên tổ hoặc là bậc cha chú, ít nhất có một người, bước vào Hợp Đạo chi cảnh."

"Hợp Đạo?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Vân Tiêu thản nhiên nói: "Ngay tại lúc này cái gọi là Bán Hoàng cấp thực lực, trước kia không xưng hô như vậy, lão đại cũng là cảnh giới này, một khi sinh ra hậu duệ, khả năng liền có lão đại huyết mạch truyền thừa tiêu chí, có thể là một con rùa đen?"

Lão Quy nhìn về phía Vân Tiêu, ánh mắt không hiểu, ta sinh ra hậu duệ, là ô quy, thật kỳ quái sao?

Không phải, mới kỳ quái đi!

Đương nhiên, Lão Quy vẫn là chậm rãi nói: "Huyết mạch tiêu chí, khả năng cùng công pháp, chiến kỹ, gánh chịu vật này chút có quan hệ, tỉ như ngươi cho ta xem, hoa sen cùng hỏa diễm kết hợp, hỏa diễm có thể là chiến kỹ, hoa sen. . Có lẽ là chủng tộc, hoặc là gánh chịu vật, hoặc là công pháp? Cái này, không dễ phán đoán."

Hắn có chút kỳ quái nói: "Ngươi ở đâu thấy vật này?"

Tô Vũ qua loa nói: "Một chỗ trong di tích."

Lão Quy cũng không có hỏi lại.

Không có quan hệ gì với chính mình sự tình, hắn cũng không muốn hỏi, không hỏi, không phiền lòng, đi ngủ mới có thể ngủ an ổn.

Hắn biết Tô Vũ khẳng định thấy được một ít gì đó, lần nữa nói: "Quy tắc. . Không thể trái! Quy tắc, không phải quy củ! Quy củ, là ta, là ngươi, có thể là bất luận cái gì người lập hạ, mà quy tắc. . Không giống nhau!"

"Không phải bất luận cái gì người lập hạ quy củ, đều có thể trở thành quy tắc, Ngôn Xuất Pháp Tùy, vi phạm quy tắc, ắt gặp bỏ đi, Tô Vũ, nhìn ngươi ghi nhớ!"

Tô Vũ trong lòng lạnh lẽo, hắn có chút đã hiểu.

Quy tắc, không phải Lão Quy lập hạ.

Mà là người mạnh hơn, hoặc là nói thời đại kia hoàng giả lập hạ!

Mà Lão Quy, là người chấp hành.

Hắn không có quyền lực đi vi phạm quy tắc, cho nên, chỉ có thể đi chấp hành, bao quát bên trên đảm nhiệm thành chủ bị giết, đều là bởi vì vi phạm với quy tắc.

Tô Vũ hít sâu một hơi, rất nhanh nói: "Thuộc hạ biết!"

Giờ phút này, Thành Chủ lệnh đã bị hắn luyện hóa.

Bất quá, ngoại trừ luyện hóa thời điểm, có chút tử khí, hiện tại thế mà một điểm tử khí đều không có, cũng là khiến người ngoài ý, xem ra là lão quy này chính mình toàn bộ gánh chịu, quả nhiên mạnh mẽ.

Những người khác, tỉ như Tinh Hoành cùng Vân Tiêu, nhất luyện hóa, Tô Vũ liền thừa nhận rồi rất nhiều tử khí.

Nói như vậy, ta hoàn toàn có khả năng lại trở thành mấy thành thành chủ?

Điều kiện tiên quyết là, Lão Quy bên này chớ lộn xộn, bằng không thì, Tô Vũ lo lắng cho mình sẽ bị bên này tử khí giết chết, bởi vì phía dưới, có cái bên trên đảm nhiệm thành chủ giống như hết sức không nghe lời, một mực tại bạo động.

Lão Quy cũng không nói thêm cái gì, nhắm mắt, giống như muốn đi ngủ, nhắm mắt một khắc, Tô Vũ nghe được lời của hắn: "Hi vọng ngươi không muốn đi Hà Đồ chi lộ, ta giết hắn, đã từng giãy dụa, hi vọng. . Ngươi sẽ không trở thành người tiếp theo Hà Đồ."

Tô Vũ lắc đầu, sẽ không, yên tâm đi!

Hà Đồ liền là thằng ngu!

Lão Quy đều nói vô số lần quy tắc, lúc này còn vi phạm quy tắc, phải cứ cùng Lão Quy đối nghịch, mong muốn đánh vỡ cái gọi là quy tắc. . Ngươi hắn sao cũng là có thực lực này lại làm a!

Ngươi không có thực lực này, còn muốn nhảy ra đánh vỡ cái gọi là quy tắc. . Đây không phải dũng khí, đây là có bệnh, chính mình muốn chết.

Tô Vũ trong lòng oán thầm, ta mới sẽ không như vậy!

Tối thiểu, không có năng lực đánh ngã Lão Quy. . Ha ha hắc hắc vù vù. .

Tô Vũ cấp tốc ở trong lòng suy nghĩ miên man, không thể nghĩ, vị này cường giả tuyệt thế ngay tại trước mắt mình, không thể suy nghĩ lung tung.

Thần văn nhảy lên, tĩnh chữ thần văn thu lại hết thảy cảm xúc.

Không có thể tưởng tượng!

Ta phải khiêm tốn!

Ta là thủ quy củ người, tượng đá lão đại thực uy vũ!

Tô Vũ trong lòng cấp tốc bản thân thôi miên, Lão Quy nhắm lại mắt, rung động mấy lần, nghĩ mở mắt, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Tô Vũ một chút rối loạn ý nghĩ, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn có chút cảm ứng.

Bất quá, hết sức tán loạn, xen lẫn một chút nịnh nọt lời nói, nhường Lão Quy hoài nghi rùa sinh, có vị nào thiên tài, là như thế không biết xấu hổ sao?

Sâu trong đáy lòng, đều tại thời khắc tiến hành nịnh nọt tâm lý chuyển động!

Tô Vũ mới không quan tâm những chuyện đó, nhìn về phía Vân Tiêu, nụ cười sáng lạn, "Vân Tiêu đại nhân, ta đây hiện tại xem như luyện hóa thành công rồi? Hiện tại là Hồng Mông thành thành chủ rồi?"

"Ừm!"

Vân Tiêu gật gật đầu, tùy ý nói: "Đi, chuyện bên này kết thúc, không có việc gì đừng tới quấy rầy lão đại, bất quá gặp phải phiền toái , có thể triệu hoán Thánh Thành buông xuống. . Phù hợp quy tắc tình huống dưới!"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Hiểu rõ! Thánh Thành quy tắc ta hiểu, hạch tâm liền một cái, không thể để cho Tử Linh ra tới, không thể để cho tử khí tràn lan, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, đánh chết cả nhà của hắn, đại nhân, ta hiểu như vậy không sai a?"

Vân Tiêu sửng sốt một chút, nửa ngày, gật gật đầu.

Không tính sai.

Hẳn là cứ như vậy!

Nhiệm vụ của bọn hắn liền một cái, không cho phép Tử Linh ra tới, không cho phép tử khí làm lớn, mặt khác. . Tinh Hoành cũng dám trộm đạo lấy giết Vô Địch, Vân Tiêu cũng dám phá thành đi đánh thành chủ, kỳ thật không có gì quy tắc.

Tô Vũ cười.

Không chỉ có ngần ấy phá sự sao?

Tính là gì a!

Việc rất nhỏ!

Hắn rất nhanh cười nói: "Đại nhân, ta đây nếu là săn giết hàng loạt Tử Linh, cũng xem như làm Thánh Thành làm cống hiến a? Ta trước đó tại Tinh Hoành cổ thành cùng Thiên Diệt Cổ Thành liền giết rất nhiều Tử Linh, hẳn là có công a?"

Vân Tiêu chần chờ một chút, "Diệt sát Tử Linh xem như có công. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta đây nếu là lợi dụng Tử Linh, cùng cường địch giao chiến, cuối cùng Tử Linh treo, cường địch cũng treo, ta đây cùng Hà Đồ xuống tràng sẽ giống nhau sao?"

Vân Tiêu không dễ phán đoán, giờ phút này, nhắm mắt lão quỷ, không thể không mở mắt, có chút bất đắc dĩ, luôn cảm thấy. . Chính mình giống như sai lầm cái gì, có lẽ. . Gặp được một chút phiền toái.

Hắn chần chờ một chút, chậm rãi nói: "Lợi dụng Tử Linh đi giết người, không tính làm trái quy tắc, có thể là, Tử Linh một khi xuất hiện, nếu là không chịu rời đi. ."

Tô Vũ sững sờ nói: "Đúng a, đại nhân, Tử Linh tại sau ba ngày, không phải nhất định phải đi sao? Hoặc là nói, căn bản ra không được thành, này Hà Đồ. . Làm sao có thể dùng Tử Linh tranh bá chư thiên?"

Cổ quái!

Lão Quy không nói.

Vân Tiêu vừa muốn nói chuyện, Lão Quy ngắt lời nói: "Vân Tiêu, dẫn hắn rời đi đi!"

Vân Tiêu đến miệng lời nuốt trở vào, nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Không nên hỏi không nên hỏi! Mù hỏi cái gì!"

Kém chút làm hại ta nói ra!

Còn tốt, lão đại ngăn lại, quả nhiên, nhân tộc hết sức gian trá, tiểu tử này thế mà đang bẫy ta lời.

Vân Tiêu âm thầm nghĩ.

Tô Vũ tiếc nuối, xem ra là có biện pháp đem cái chết Linh làm đi ra, dĩ nhiên, những người này không nói, Tô Vũ cũng không hỏi.

Ma tộc. . Có lẽ là biết đến.

Bằng không, như thế nào tiếp dẫn Viêm Ma trở về?

Được rồi, việc này chính mình tạm thời không cần đi quản, hôm nay vận khí còn không sai, mặc dù Hồng Mông thành bên trong cái gì cũng không có, lão quy này cũng chưa chắc sẽ vì mình ra tay, có thể thời khắc mấu chốt, dù cho chẳng qua là triệu hồi ra Cổ Thành, hù dọa một thoáng người cũng được.

Dù sao cũng là Bán Hoàng cường giả!

Không ra tay không quan hệ, chỉ cần tại đằng sau bày biện, cái kia chính là cờ lớn, kéo cờ lớn, Tô Vũ vẫn là có một tay.

Vân Tiêu kéo lấy hắn, hết sức mau rời đi.

Chờ hắn đi, Lão Quy mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ rời đi hướng đi, trong mắt mang theo một chút vẻ nghi hoặc.

Tô Vũ, có chút không tầm thường.

Của hắn huyết mạch chi lực, Lão Quy nhìn, cũng không phải gì đó đặc thù lực lượng, có thể là, Tô Vũ có thể hoàn thành Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, này gần như không có khả năng sự tình.

Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, Thực Thiết nhất tộc tuyệt cường chi pháp.

Dù cho lấy ăn sắt tộc huyết mạch cùng thiên phú, chân chính hoàn thành 72 đúc cũng là số rất ít, bây giờ còn có không có cũng khó nói, này Tô Vũ, làm sao có thể hoàn thành?

Còn có, này đúc thân chi pháp, hắn là như thế nào cải tạo thành thích hợp nhân tộc tu luyện đúc thân chi pháp?

Còn có, cái kia thần văn chiến kỹ, không tầm thường.

Còn có. . Rất nhiều thứ kỳ thật đều không tầm thường.

Ngũ Hành thần quyết đã trải qua bị đứt đoạn truyền thừa, dù cho Ngũ Hành tộc, đều bị đứt đoạn truyền thừa, năm đó, ngũ hành tách rời, Ngũ Hành thần quyết tách ra, thượng cổ Nhân Hoàng từng thu hồi môn công pháp này, xếp vào cấm pháp hàng ngũ.

Này Ngũ Hành thần quyết, mặc dù còn không có triệt để hoàn thiện, có thể là. . Tô Vũ không nên học sẽ.

Lão Quy trong mắt nghi ngờ càng ngày càng nhiều, cổ quái tiểu gia hỏa.

Phía dưới lối đi, tiếng gầm gừ lại nổi lên!

"Lão Quy, để cho ta ra ngoài, ta nhường tên kia biết cái gì gọi là chân chính mạnh mẽ!"

Lão Quy thở dài, có chút bất đắc dĩ, thản nhiên nói: "Ngươi a, trí nhớ đánh mất, tính tình đều nóng nảy, không còn năm đó thong dong, không quan trọng việc nhỏ, ngủ một giấc liền quên lãng."

Bao lớn chút chuyện!

Ngủ đi ngủ đi!

Ngủ thiếp đi, hết thảy đều không nhớ rõ.

Hắn bắt đầu nhắm mắt đi ngủ , mặc cho sông kia cầu giãy dụa, muốn đánh vỡ chính mình trấn thủ, Hà Đồ còn non lắm.

Phía dưới, Hà Đồ vùng vẫy một hồi, hừ lạnh một tiếng, quay người tan biến.

Hàng loạt Tử Linh đi theo hắn, hướng nơi xa đi đến.

Hà Đồ không giãy dụa nữa, lão quy này quá mạnh, không quan hệ, ta đi hô người đến, cùng một chỗ đánh vỡ lão quy này trấn thủ.

Trên đường trở về, Vân Tiêu lại dẫn Tô Vũ sóng một vòng.

Trời nam biển bắc chạy!

Cùng trước đó con đường hoàn toàn không giống, Tô Vũ cũng không thèm để ý, hắn hiện tại cũng hiểu rõ, vị này liền là nghĩ chạy loạn, cùng con đường không quan hệ, nàng ba không phải ở bên ngoài chờ lâu một chút thời gian.

Rất tốt!

Tô Vũ tối thiểu có khả năng hỏi nhiều hỏi, nhiều tìm hiểu một chút tình huống.

Tỉ như, đến Dục Hải bình nguyên một vùng, Tô Vũ lại hỏi: "Đại nhân, nơi này hết sức cổ quái, cường giả tiến nhập, liền dễ dàng bị dời đi, đây là vì cái gì?"

Vân Tiêu Cổ Thành, kỳ thật khoảng cách Dục Hải bình nguyên không xa.

Vân Tiêu quả nhiên là biết đến, thuận miệng nói: "Năm đó một vị cường giả tại đây vẫn lạc, khi còn sống am hiểu dục vọng chi đạo, càng mạnh, càng dễ dàng cùng vị cường giả này cộng minh, bị dục vọng chi phối, cho nên nơi này gọi Dục Hải bình nguyên, đến Vĩnh Hằng, phần lớn đều có thể tránh cho."

Tô Vũ hiểu rõ, thì ra là thế.

Chết một vị cường giả tuyệt thế tại đây!

Đợi bay đến Tinh Thần hải, Tô Vũ lại nói: "Đại nhân, vậy cái này Tinh Thần hải, tại sao lại phù không?"

Vân Tiêu quả nhiên cũng biết, lần nữa nói: "Cùng thượng cổ có quan hệ, năm đó Tinh Thần hải cũng không phù không, sau này, một vị cường giả đạo lữ nói, rơi xuống đất biển, thấy sao trời không đẹp, cho nên cường giả kia hao phí vô số tuế nguyệt, cuối cùng dùng đại trận đem sao trời biển phù không."

Thảo!

Tô Vũ trong lòng không nói, thế này cũng được?

Cái nào cường giả nhàm chán như vậy?

"Đại nhân, cái kia trên không cái kia vô số ngôi sao là cái gì, vì sao cường giả Đằng Không, cũng bắt không được cái kia sao trời?"

Vân Tiêu lần nữa nói: "Cái kia. . Sao trời. . Kỳ thật không phải sao trời, hẳn là khiếu huyệt, cái này tuyên cổ liền có, nghe đồn thành lập Chư Thiên chiến trường thời điểm, không ít cường giả mệt chết, vẫn lạc, khiếu huyệt hóa thành sao trời, cũng không phải là thật sao trời."

Tô Vũ lần nữa líu lưỡi, khiếu huyệt?

Cùng sao trời một dạng lớn khiếu huyệt?

Thật là đáng sợ, thật hay giả?

Nghe ý tứ này, Vân Tiêu kỳ thật cũng chỉ là nghe nói, cũng không phải là thật gặp qua.

"Đại nhân, cái kia Chư Thiên chiến trường, vì sao có thiên tài gặp nhau định luật?"

"Bởi vì Chư Thiên chiến trường nguyên bản là cho thiên tài chế tạo sân thí luyện, khi đó, chư thiên vạn giới thiên tài, đều sẽ tới này thí luyện, trốn tránh, vậy còn gọi thí luyện sao? Cho nên thiên tài dễ dàng gặp nhau, cũng là một loại quy tắc."

"Đại nhân, chư thiên vạn giới sống chung hòa bình không tốt sao? Vì sao không phải sắp đại chiến?"

"Hỏi ngươi nhân tộc!"

Vân Tiêu không khách khí nói: "Mười lần đại chiến, chín lần đều là nhân tộc nhấc lên, nhiều lần xuống tới, ngươi nhân tộc một khi có quật khởi chi dấu hiệu, vạn tộc tự nhiên sẽ hấp thụ giáo huấn, diệt sát các ngươi!"

"Cái kia vì sao không tại chúng ta hư nhược thời điểm, triệt để hủy diệt chúng ta?"

"Bốn trăm năm trước các ngươi suy yếu sao?" Vân Tiêu không khách khí nói: "Kết quả như thế nào? Nhân tộc bên này, chuẩn bị ở sau không ít, nghĩ triệt để hủy diệt, rất khó! Mà lại Chư Thiên chiến trường sẽ định kỳ phong bế, ngươi nhân tộc lại ở cái này trong lúc đó, lần nữa tro tàn lại cháy!"

Tô Vũ muốn cười. . Liền là muốn cười.

Là có chút cổ quái.

Giết cũng giết không sạch sẽ, không giết, nhân tộc lại xuất hiện.

Đại khái vạn tộc cũng sụp đổ!

"Định kỳ phong bế. . Cái kia Chư Thiên chiến trường bao lâu phong bế một lần?"

"Mấy ngàn năm trên vạn năm không giống nhau."

Được a, còn sớm, Nhân Cảnh lối đi mới mở ra mấy trăm năm đây.

"Đại nhân, cái kia Liệp Thiên các, đại nhân hiểu sao?"

Vân Tiêu nhìn chung quanh, tán thưởng cảnh đẹp, cũng mặc kệ hắn hỏi cái gì, cứ như vậy hùa theo trả lời: "Biết, Liệp Thiên các. . Chư Thiên chiến trường phong bế trong lúc đó, ngoại trừ ít mấy địa phương, địa phương khác không thể sống người, Liệp Thiên các ỷ vào Liệp Thiên bảng, một mực bảo hộ một chút người, cho nên xem như nơi này thường trú khách, Thánh Thành kỳ thật cũng được, bất quá Thánh Thành tại phong bế trong lúc đó, người sống thời gian dài, đại khái đều thành người chết, cho nên Thánh Thành rất khó bảo hộ mấy người sống đến lần sau Chư Thiên chiến trường mở ra, Liệp Thiên các mượn dùng Liệp Thiên bảng, cũng là có thể."

"Liệp Thiên bảng là thần binh sao?"

"Đúng."

Vân Tiêu mò một con cá lớn, nàng muốn ăn, dư quang liếc qua Tô Vũ, lại có chút xấu hổ, ta đường đường Thánh Thành trấn thủ, ăn cá, bị Tô Vũ thấy được làm sao bây giờ?

Tô Vũ nhìn nàng nắm lấy cá lớn, cũng là tâm tư linh hoạt hạng người, vội vàng nói: "Đại nhân, ta có chút đói bụng , có thể nướng cá ăn sao?"

"Có khả năng!"

Vân Tiêu khéo hiểu lòng người, gật đầu , có thể nướng.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, rất nhanh, dùng ngũ hành chi hỏa nướng một thoáng, suy nghĩ một chút, lại dùng truyền thừa chi hỏa, đồ nướng một thoáng, này loại thiên sinh thần văn, nướng ra tới hẳn là càng có mùi vị một điểm.

Đến mức đồ gia vị, không cần, mộc chữ thần văn bùng nổ, từng sợi lá xanh vờn quanh cá nướng, lá xanh mùi thơm ngát vị tràn lan, nước chữ thần văn bùng nổ, Vô Căn chi thủy cọ rửa, Khoách Thần chùy vung vẩy, chấn động thịt cá, kình đạo mà khẩu vị rất tốt.

Từng mai từng mai thần văn bùng nổ, xem cái kia Vân Tiêu cũng là hoa cả mắt.

Cá, còn có khả năng như thế ăn?

Nàng nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, không sai, rất không tệ!

Đương nhiên, này Tô Vũ. . Thật giống như là muốn nướng chính mình ăn, ta đây làm sao bây giờ?

Nàng đang nghĩ ngợi, Tô Vũ nướng xong cá, mùi thơm mười phần, cười nói: "Đại nhân, nếm một ngụm như thế nào? Ta người này, một người ăn hay chưa mùi vị, nhiều cái người, ăn mới có mùi vị. ."

"Ta đây thử nhìn một chút!"

Vân Tiêu bất động thanh sắc, Tô Vũ trong tay xuất hiện một thanh kim đũa, Vân Tiêu khó chịu cầm lấy, kẹp một khối thịt cá. . Kẹp lấy một đầu, một ngụm nuốt vào, gật đầu, "Vẫn được, không sai!"

Tô Vũ im lặng!

Ngươi là mèo sao?

Như thế lớn nhất đầu, ngươi một ngụm liền ăn!

Vân Tiêu mới mặc kệ hắn, ngươi mời ta ăn, ta nếm một ngụm, một ngụm liền là nhiều như vậy, mùi vị coi như không tệ!

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, này Vân Tiêu bản thể là mèo!

Ngược lại không phải người là được rồi!

Tô Vũ cũng mặc kệ cái này, nhìn nàng vẫn tính hài lòng, lần nữa cười nói: "Đại nhân, Vân Tiêu Thánh Thành là chính ngài xây sao?"

"Hợp lực xây, năm đó. ."

Vân Tiêu dừng một chút, không có tiếp tục, qua loa nói: "Coi như ta xây."

"Đại nhân, cái kia nghe nói trong cổ thành đều có một ít bảo vật, cơ duyên, ta cũng vào ở Cổ Thành một quãng thời gian, vì sao không có gặp được những cơ duyên này?"

Cổ Thành, có thể là có rất lớn cơ duyên.

Có người gặp binh khí, công pháp, cũng có người nhặt được bảo bối, vì sao ta không có cái gì?

Đây là xem thường ta?

Vân Tiêu cũng không quá để ý cái này, thuận miệng nói: "Thánh Thành cổ ốc đồ vật, một phần là năm đó vào ở cường giả lưu lại, một phần là trấn thủ Tử Linh giới có công, thiên địa ban thưởng! Ngươi không có trải qua không biết, thường cách một đoạn thời gian, Thiên Địa hội ban thưởng Thánh Thành, bao quát chúng ta này chút trấn thủ, đều có ban thưởng, xem như. . Các ngươi nói tiền lương! Dĩ nhiên, ngàn năm mới có một lần, nếu là khi đó cổ ốc bên trong có người, cũng có ban thưởng một chút, bao quát thành chủ, cũng có hàng loạt ban thưởng."

Tô Vũ giật mình, còn phát tiền lương!

Khó trách!

"Vậy đại nhân nhóm, tại đây vô số tuế nguyệt bên trong, cũng tích lũy rất nhiều bảo vật?"

Vân Tiêu tùy ý nói: "Xem như thế đi, bất quá đại bộ phận đều tiêu hao! Có nhiều thứ không dùng được, có thể sẽ tích lũy một chút."

"Này thiên địa ban thưởng, theo ở đâu ra?"

Tô Vũ nghi hoặc, Vân Tiêu cười nói: "Tinh Vũ phủ để tới."

Tô Vũ ngây ngẩn cả người.

Tinh Vũ phủ để?

Ban thưởng, tại Tinh Vũ phủ để bên trong?

Ý gì?

Vân Tiêu cười, "Tinh Vũ phủ để, lão đại nói, ngươi không nghe thấy? Trước có phủ đệ mới có Chư Thiên chiến trường, hết thảy đều là quay quanh Tinh Vũ phủ để thành lập, hiện tại những cái kia thiên địa ban thưởng, bảo vật nơi phát ra cơ hồ đều tại Tinh Vũ phủ để bên trong. Tinh Vũ phủ để. . Nói là phủ đệ, so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều phức tạp! Sợ rằng chúng ta, năm đó đi qua, thế nhưng, cũng chưa từng từng tiến vào hạch tâm chi địa. . Nơi này. . So với ngươi tưởng tượng lai lịch còn muốn lớn!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Không phải Cổ Hoàng phủ đệ sao?"

"Xem như thế đi!"

Vân Tiêu qua loa nói: "Không nên hỏi nhiều, có một số việc, chúng ta không nói, một mặt là không rõ ràng, một mặt là không thể nhiều lời, liên quan đến một chút Cổ Hoàng, nói nhiều rồi không có chỗ tốt, tốt nhất đề cũng không cần đề, những cường giả này có lẽ chết rồi, có lẽ không chết, tóm lại, chư thiên vạn giới bí mật rất nhiều!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, lần nữa nói: "Đại nhân, cái kia hỏi lại một sự kiện, thượng cổ, Vô Địch rất nhiều sao?"

Ba mươi sáu Thánh Thành, ba mươi sáu vị Vô Địch, còn có Bán Hoàng!

Cường giả như vậy, chẳng qua là tới trấn thủ Tử Linh giới.

Vân Tiêu cười nói: "Vẫn được, nói nhiều không nhiều, chúng ta cũng xem như thời kỳ đó cường giả, không là cường giả, cũng không có tư cách tới trấn thủ một giới! Mặt khác, chúng ta năm đó không biết tại mạnh như vậy, thời gian quá lâu, chúng ta cũng tại tu luyện, cũng đang rèn luyện chính mình, cho nên chúng ta so năm đó đều cường đại hơn!"

Nói đến đây, Cổ Thành đang nhìn.

Vân Tiêu có chút lưu luyến không rời!

Ta, kỳ thật không muốn trở về.

Được rồi được rồi, trở về liền trở về đi, không thể duy nhất một lần nắm Tô Vũ hao đến chết, từ từ sẽ đến!

Nàng mang theo Tô Vũ, trong nháy mắt tan biến, Tô Vũ bên tai truyền đến thanh âm của nàng, "Ngươi tốt nhất đi một thoáng Vũ Hồng Thánh Thành, Vũ Hồng có chút không chịu nổi, Hồng Mông thành không cần ngươi gánh chịu quá chết nhiều khí, Vũ Hồng cần ngươi trợ giúp."

Tô Vũ gật gật đầu, hiểu rõ!

Lại nói, ta chuẩn bị đi tìm Thiên Diệt.

Này nếu là đi Vũ Hồng Cổ Thành, ta này tiếp nhận dâng lên, có chút khó khăn a, này còn muốn đi tìm Thiên Diệt sao?

Thiên Diệt bên này. . Muốn không tính là?

Ta nhìn bầu trời diệt hết sức tinh thần, một điểm không có muốn ra phiền toái dấu hiệu.

Cách đó không xa, Thiên Diệt mở to con mắt, nhìn xem Tô Vũ cùng Vân Tiêu vào thành, trong mắt tràn đầy khát vọng cùng chờ mong.

Ta muốn đi ra ngoài!

Ta không muốn lại tại địa phương quỷ quái này đợi!

Không sợ khổ, liền sợ so sánh, Tinh Hoành cùng Vân Tiêu hai tên khốn kiếp này, quá phận, quá kích thích người!

Nếu không phải hai người bọn họ ra khỏi thành, Thiên Diệt cảm giác mình cũng có thể nhịn.

Có thể là, này hai đều đi ra, liền ta không có ra ngoài.

Ta không phục!

Tô Vũ là đồ đệ của ta, vì sao không tới cứu ta?

Ta truyền cho ngươi hô hấp pháp, chấn động pháp, ngươi đều quên hết sao?

Làm người, há có thể như thế không có lương tâm!

