Chương 151: Trăm Cường Lôi Đài

Bách Cường lâu.

Học phủ chuyên môn vì trăm cường học viên sở thiết, không phải trăm cường học viên vào không được.

Hôm nay, mỗi tháng thay mới bảng danh sách thời điểm đến.

Số 3, Bách Cường bảng tập trung thay mới, vào Đằng Không khứ trừ danh sách, vượt qua 30 tuổi loại bỏ, đến mức bình thường khiêu chiến lên bảng sẽ ghi chép, nhưng lúc ấy danh sách không thay mới, cuối tháng thống vừa đổi mới, số 3 yết bảng.

Giờ phút này, 8 giờ sáng.

Hôm nay vẫn là nghỉ mộc ngày, có thể sáng sớm, Bách Cường lâu bên ngoài, biển người phun trào.

Lâu bên ngoài, có cái to lớn lôi đài.

Bên cạnh lôi đài một bên, có khối to lớn như thủy tinh bia.

Tháng trước Bách Cường bảng danh sách đã bị tiêu trừ, ngay tại biển người phun trào thời điểm, thủy tinh trên tấm bia lập loè hào quang, không ít người trông mong mà đối đãi , chờ lấy mới bảng xuất hiện.

"Mau ra đây!"

"Chiêm Hải còn ở đó hay không? Hắn tiến vào đằng không sao?"

"Tháng trước có người qua 30 tuổi sao?"

"Ta nghe nói tháng trước Bách Cường bảng bên trên không ít học viên đều tại hướng bên trên khiêu chiến, năm ngoái nhập học tân sinh Lưu Hạ, giống như lại đi tới mấy tên!"

Nơi này, có không ít học viên cũ cũng tại.

Mặc dù qua 30 tuổi không có cách nào tranh bảng, nhưng nhìn xem náo nhiệt cũng không tệ, có chút Bách Cường bảng học viên theo trên bảng danh sách rời khỏi, đến nay không vào Đằng Không, đến nơi này, cũng có thể cảm hoài một thoáng năm đó phong quang.

Đám người một góc.

Lâm Thanh cùng Ngô Lam đứng chung một chỗ, nhìn cách đó không xa thủy tinh bia, Lâm Thanh vẻ mặt khó coi.

Ngô Lam vụng trộm lườm nàng vài lần, mở miệng nói: "Thanh tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì!"

Lâm Thanh cau mày, nhìn xem thủy tinh bia bên trên từng cái danh tự hiển hiện, nhẹ nhàng bật hơi, mở miệng nói: "Ta tháng trước bài danh hẳn là 98 tên, xem đằng trước có người hay không ăn tết kỷ lui bảng, hoặc là có người vào Đằng Không, có lẽ còn có thể tăng lên mấy tên."

Nàng biết tháng trước chính mình bài danh nhiều ít, liền là không rõ ràng có bao nhiêu người sẽ lui bảng.

Nói xong, Lâm Thanh hừ lạnh một tiếng, "Trịnh Vân Huy nếu là dám khiêu chiến ta, ta cho hắn biết người mới mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là người mới!"

Bên ngoài đều đang đồn, Trịnh Vân Huy có thể muốn khiêu chiến nàng.

Mặc dù nàng bây giờ không phải là thứ nhất đếm ngược, có thể 99 tên cùng 100 tên là hai vị sắp 30 tuổi học viên cũ, thật vất vả tháng trước sát nhập vào trăm cường, tất cả mọi người suy đoán Trịnh Vân Huy sẽ không lựa chọn bọn hắn.

Đã như vậy, nàng Lâm Thanh tự nhiên là tốt nhất bia ngắm.

Ngô Lam cũng là không quan trọng, khiêu chiến liền khiêu chiến tốt, nàng còn muốn khiêu chiến đâu, liền là thực lực không đủ.

Nhìn chung quanh một thoáng, Ngô Lam không thấy Tô Vũ, có chút kỳ quái nói: "Tô Vũ thế mà không có tới, hắn không định khiêu chiến sao?"

"Tô Vũ?"

Lâm Thanh biết Tô Vũ, nhíu mày nói: "Hắn cũng muốn khiêu chiến?"

"Không biết a, hắn đều Thiên Quân lục trọng. . Không biết có phải hay không là, hỏi hắn, hắn nói không phải."

Ngô Lam phiền muộn, đến cùng Thiên Quân mấy tầng a!

Đều hồ đồ rồi!

"Thiên Quân lục trọng. ." Lâm Thanh trầm giọng nói: "Tiến bộ cũng là nhanh, bất quá tiến bộ nhanh như vậy, võ kỹ không thuần thục, ý chí lực không tính mạnh, hắn bây giờ nghĩ khiêu chiến Bách Cường bảng, còn kém một chút hỏa hầu!"

Trong lòng có chút không cam lòng!

Nàng cũng tính thiên tài, tại Ngô Kỳ môn hạ học tập năm năm.

Kết quả, năm năm trôi qua, thật vất vả tiến nhập Bách Cường bảng, hiện tại không ít người đều đang ngó chừng nàng, để cho nàng phá lệ khó chịu cùng khó chịu.

Hận không thể lập tức giết tiến vào năm mươi vị trí đầu, nhường mấy tên khốn kiếp này nhìn một chút, muốn khiêu chiến đều khiêu chiến không đến.

Đang nói xong, có người hô: "Ra đến rồi!"

"Chiêm Hải vẫn là đệ nhất!"

"Khương Mục thế mà tiến vào thứ ba, Vạn Thạch thất trọng!"

Mọi người dồn dập hướng thủy tinh bia nhìn lại, phía trên kiểu chữ rất lớn, Lâm Thanh cũng nhìn thấy tên của mình.

Bài danh 95 vị!

Mà bảng danh sách, tổng cộng chỉ có 97 người, có 3 người không biết có phải hay không là tuổi tác qua, vẫn là đằng không, cái này không có nói rõ.

Vừa nhìn thấy chỉ có 97 người tại bảng, không ít người hưng phấn!

"Lui 3 người!"

"Cơ hội tới!"

Xem xét ít 3 người, không ít người kích động.

Dựa theo lệ cũ, làm Bách Cường bảng không đủ trăm người thời điểm, giờ phút này không cần khiêu chiến Bách Cường bảng học viên, không vào Bách Cường bảng học viên, giao nạp 10 điểm công huân, hai người giao thủ, người thắng cầm lại công huân, trực tiếp tiến giai trăm cường!

Kẻ bại, này công huân không về người thắng, mà là sung công.

Đương nhiên, nếu là khiêu chiến trăm cường học viên, kẻ bại điểm công lao muốn thưởng cho trăm cường học viên.

Vừa nhìn thấy bảng danh sách không có đầy, sau một khắc, có người hướng Bách Cường lâu bên kia một cái cửa sổ nhỏ chạy đi, báo danh, chuẩn bị khiêu chiến, vào bảng.

Kết quả không ít người còn không có chạy tới, liền nghe đến lôi đài bên kia truyền đến một hồi tiếng hô.

Trịnh Vân Huy tùy tiện nhảy tới trên lôi đài, lớn tiếng nói: "Gấp cái gì! Lão tử lên trước bảng, thủ tiêu một cái xuống tới, lại đến hai, đều làm một cái xuống tới, bảng danh sách liền đầy! Các ngươi này chút liền trăm cường đếm ngược học viên đều không dám khiêu chiến gia hỏa, nằm mơ lên bảng đâu?"

Cái tên này hết sức càn rỡ!

Thoáng cái liền đem rất nhiều người đều đắc tội!

Nói bóng gió rất rõ ràng, những người khác liền trăm cường học viên đều không dám khiêu chiến, còn vọng tưởng thật giả lẫn lộn vào bảng, đều là phế vật, hắn cũng không cho các ngươi cơ hội!

Trịnh Vân Huy mới không quan tâm ý nghĩ của bọn hắn, nhìn về phía bốn phía lôi đài mấy người, cười nói: "Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh. . Còn có Tô Vũ tới rồi sao? Tới chơi chơi, tốt xấu nắm học phủ Bách Cường bảng cho lấp kín đi! Thật chẳng lẽ muốn cho một đám rác rưởi lên bảng, ném mặt của chúng ta?"

Phía dưới, Vạn Minh Trạch mấy người trên mặt nụ cười, không nói không rằng.

Tùy ý hắn tại cái kia châm ngòi thổi gió.

Trịnh Vân Huy cũng mặc kệ cái này, lớn tiếng nói: "350 giới học viên, liền là mạnh nhất một giới! Trước mặt, ha ha, ngoại trừ lão điểm, đại khái không có cái khác ưu điểm!"

Lời này vừa nói ra, trong đám người mấy vị Bách Cường bảng học viên vẻ mặt khó coi.

Hỗn đản này, thật ngông cuồng!

Ngươi còn không có vào bảng đâu!

Trịnh Vân Huy mới không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, lần nữa nhìn bốn phía, cười ha hả nói: "Không phục có làm được cái gì? Ta nói đều là lời nói thật! Cũng lười cùng các ngươi nhiều lời, bài 91 có ở đó hay không, tại liền lên tới! Lão tử có muốn không không đánh, muốn đánh, liền phải đánh đến cực hạn!"

Bọn hắn này chút người mới, nhiều nhất có khả năng khiêu chiến 91 tên.

Trịnh Vân Huy không nhìn thẳng đằng sau mấy người, muốn đánh, vậy liền đánh 91!

"Thật ngông cuồng!"

"Người mới như thế cuồng, cũng không sợ bị người đánh chết, mấy tháng không xuống giường được!"

"Như thường, hắn là người nhà họ Trịnh! Chiến Tranh học phủ ra tới, cơ bắp so đầu óc phát triển!"

Một đám người nghị luận ầm ĩ, mà giờ khắc này, Tô Vũ vừa đuổi tới.

Hắn trở về rửa mặt, đổi bộ y phục, ăn chút gì, lúc này mới chạy tới.

Nghe được mọi người nghị luận, nhìn lại một chút đài bên trên Trịnh Vân Huy, Tô Vũ bật cười.

Thật là cuồng!

Rất tốt!

Trịnh Vân Huy cái tên này, ngươi có đôi khi rất khó hiểu rõ hắn, thật sự cho rằng hắn chỉ có cơ bắp, vậy liền suy nghĩ nhiều.

Hắn cuồng, cũng phải xem nhằm vào người nào.

Đang nghĩ ngợi, Trịnh Vân Huy cũng vừa nhìn thấy bên ngoài áo trắng bồng bềnh Tô Vũ, bựa!

Trịnh Vân Huy trong lòng thầm mắng một tiếng!

Học phủ học phục, có màu đen, có màu trắng, có màu xám, có màu xanh nhiều loại.

Hắn cái đầu lớn, khổ người tráng, mặc đồ trắng sắc khó coi, cho nên một mực mặc màu đen học phục.

Tô Vũ cái tên này, cùng Bạch Phong một dạng bựa, mặc đồ trắng sắc, thoạt nhìn cũng là chói lọi sáng lạn, một bụng ý nghĩ xấu!

Lại phối hợp tên kia nụ cười, thấy thế nào làm sao âm hiểm!

"Tô Vũ , chờ ta tiến nhập trăm cường, ngươi có muốn hay không bên trên đến thử xem?"

Tô Vũ gặp hắn bỗng nhiên gọi mình, nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười, khoát tay một cái nói: "Ngươi đừng giày vò ta, Vạn huynh bọn hắn đều ở đây, Vân Huy, ta lại không đắc tội ngươi, đừng một mực đối ta hạ độc thủ a!"

"Cắt!"

Trịnh Vân Huy khinh bỉ một tiếng , bên kia, Vạn Minh Trạch mấy người thấy Tô Vũ, cũng đều lộ ra nụ cười, khẽ gật đầu.

Bọn hắn nói chuyện hừng hực, đám lão sinh đều tức nổ phổi.

Năm nay đám học sinh mới này thật ngông cuồng!

Rõ ràng là bọn hắn sân nhà, những học sinh mới lại là chuyện trò vui vẻ, một bộ không đem tất cả mọi người để ở trong mắt bộ dáng, thật khiến cho người ta chán ghét!

Đúng vào lúc này, trong đám người, một vị thanh niên mở miệng nói: "Nếu trịnh niên đệ muốn khiêu chiến, ta đây liền thành toàn niên đệ!"

"Vương Bằng!"

"Hắn ở đây, ta còn tưởng rằng hắn không có tới, rất tốt, Vương Bằng, làm chết cái tên này!"

Có người hô to một tiếng!

Vương Bằng, bài danh 91, Thiên Quân bát trọng, dưỡng tính đỉnh phong.

Cái gọi là dưỡng tính đỉnh phong, chỉ là ý chí lực chứa đầy độ đi đến 90% trở lên, những người này đều tính dưỡng tính đỉnh phong.

Bách Cường bảng yếu nhất cũng có Vạn Thạch chiến lực, thân thể có lẽ không tính quá mạnh, có thể bình thường đều có một ít đòn sát thủ.

Trịnh Vân Huy nhìn đối phương liếc mắt, cười hắc hắc nói: "Vương Bằng đúng không? Lên đài! Đến mức điểm công lao, ngươi thắng ta lại nói! Bất quá ta đoán chừng, ngươi không có cơ hội cầm, ta cũng lười đi một chuyến đi giao!"

Thật ngông cuồng!

Rõ ràng, cái tên này căn bản không cảm giác mình sẽ thua.

Cùng lúc đó.

Nơi hẻo lánh chỗ.

Có mấy người ăn mặc trường bào, mang theo áo choàng, tụ tập cùng một chỗ, có vẻ hơi thần bí.

Áo choàng phía dưới, nếu là bị người thấy được bộ dáng, chỉ sợ không ít người sẽ kinh hô.

Có người cái trán sừng dài, có người khô giòn liền là cái trâu đầu.

Có người trên mặt có chút lông tơ, có người thính tai duệ.

Vạn tộc học viên!

Giờ phút này, thấy Vương Bằng lên đài, đám này vạn tộc học viên bên trong, có người khẽ cười nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Bách Cường bảng. . Cảm giác rất yếu!"

Rất yếu!

Thiên Quân bát trọng thân thể, dưỡng tính giai đoạn, chiến lực bình thường đều có thể có thể so với Vạn Thạch, có thể là. . Thật rất yếu.

Dù cho chẳng qua là Đằng Không phía dưới bảng danh sách, giờ phút này, Trịnh Vân Huy cùng Vương Bằng trong mắt bọn hắn, cũng không tính là mạnh.

"Yếu? Không yếu!"

Cũng là có người công chính nói: "Nhân cảnh dạng này học phủ rất nhiều, chỉ là Đại Hạ phủ, học phủ liền nắm chắc mười! Chẳng qua là 30 tuổi phía dưới bảng danh sách, cũng không phải cả người cảnh, ngươi đừng làm làm lẫn lộn! Bách Cường bảng, chân chính xem vẫn là mười vị trí đầu, phía sau nhược điểm, cũng là như thường."

"Nghe nói mười vị trí đầu đều có chiến Đằng Không thực lực, không biết thực hư."

"Cả người cảnh, 30 tuổi phía dưới, tập hợp trăm người, đều có thể chiến Đằng Không, dạng này còn yếu sao?"

Lời này vừa nói ra, vài vị học viên không nói.

Có thể chiến Đằng Không đều là yêu nghiệt, đặt tại cái nào đều là.

Nhân cảnh có thể dễ dàng tập hợp trăm người, này cũng không yếu!

Thập cường chủng tộc, sao lại nhỏ yếu.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, bất quá là một nhà học phủ mà thôi.

"Vậy chúng ta khiêu chiến sao?"

"Chờ một chút, nhìn một chút có hay không bài danh phía trên người ra tay!"

Vài vị vạn tộc học viên thấp giọng trao đổi, phụ cận, hai vị lão nhân ngáp, gương mặt không thú vị.

Vạn tộc học viên quá cảnh giác!

Trực tiếp lên a, xem bọn hắn yếu, trực tiếp đánh a, nắm mười vị trí đầu dẫn ra mấy cái, đó mới thú vị.

Hiện tại nhiều không thú vị!

Còn phải xem xem , chờ cái gì chờ!

Lúc nói chuyện.

Trên lôi đài, một vị Lãng Vân cảnh trọng tài xuất hiện, nhìn xem đã lên đài hai người, nghiêm mặt nói: "Trịnh Vân Huy, ngươi khẳng định muốn khiêu chiến bài danh 91 vị Vương Bằng?"

Bách Cường bảng chi tranh, đều có trọng tài tại.

Trịnh Vân Huy đại đại liệt liệt nói: "Dĩ nhiên xác định!"

"Có khả năng nhận thua , có thể nhảy xuống lôi đài! Không nhận thua, không xuống lôi đài, trừ phi có nguy hiểm tính mạng, bằng không trọng tài sẽ không xuất thủ! Nếu là bị trọng thương, chớ trách không có chuyện nhắc nhở trước!"

Trịnh Vân Huy cười ha hả nói: "Đánh thắng được làm gì nhận thua, đánh không lại. . Đó là đương nhiên muốn nhận thua!"

"Xuỵt!"

Dưới đài, hư thanh một mảnh.

Đại gia, nói như thế thản nhiên, cũng không sợ mất mặt.

Trăm cường tranh đoạt, sắp bắt đầu.

Mà lúc này, Tô Vũ bên người nhiều một người, Hạ Hổ Vưu, cái tên này vừa đến, liền nhảy nhót nói: "Tô Vũ, ngươi cảm thấy người nào thắng?"

"Trịnh Vân Huy đi."

Tô Vũ cười nói: "Đều là Thiên Quân bát trọng, bất quá Trịnh Vân Huy cái tên này dù sao cũng là Sơn Hải hậu duệ, ta cảm thấy hắn nắm bắt càng lớn!"

"Phải không?"

Hạ Hổ Vưu cười hắc hắc nói: "Hắn thắng liền tốt, thắng, ta còn có thể thắng cái mấy trăm điểm công huân. ."

Tô Vũ nhìn xem hắn, cái tên này lúc nào lại đi khai bàn?

"Đừng nhìn ta, ta lần này không có mở, hai người bọn họ đấu quá gấp, ta đi người khác cái kia áp hắn!"

Tô Vũ gật gật đầu, có chút ý động, ta muốn hay không cũng đi áp một thoáng?

Được rồi, hắn sợ bị học phủ quét.

Cái kia sẽ thua lỗ lớn!

Ban đầu liền không có nhiều công huân.

"Tô Vũ, hôm nay ngươi chuẩn bị khiêu chiến sao?"

Tô Vũ không để ý tới hắn, nhìn chung quanh một lần, hỏi: "Dương Sa tới rồi sao?"

"Dương Sa?"

"Lưu lão sư học sinh, không phải nghe trước khi nói khiêu chiến qua Bách Cường bảng sao? Hôm nay bảng danh sách không có đầy, hắn không tới thử thử?"

Hạ Hổ Vưu líu lưỡi, ngươi thật giỏi, còn nhớ hắn đây.

"Tới , bên kia cái kia!"

Hắn chỉ chỉ dưới lôi đài một người, nhỏ giọng nói: "Ngươi chuẩn bị làm hắn?"

Tô Vũ cười nói: "Lời nói này, ta là cái loại người này sao? Ngươi đi hỏi một chút hắn, hoặc là kích thích một thoáng hắn, nhìn một chút có nguyện ý hay không cùng ta đấu một trận, tốt nhất chủ động khiêu chiến ta, ta bị động tiếp nhận cái chủng loại kia, có thể cho ta mấy trăm điểm công huân càng tốt hơn , ta chín ngươi một, thế nào?"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, líu lưỡi nói: "Mấy trăm điểm, ngươi thật sự cho rằng từng cái đều là kẻ có tiền? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái tên này thật đúng là rất có tiền!"

Nói xong, nhỏ giọng nói: "Ta đây đi thử xem a, ngươi thật muốn cùng hắn so một trận? Một mực bắt lấy Lưu Hồng bên này hố, có phải hay không không đạo đức?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, không đạo đức?

Ngươi còn có đạo đức có thể nói?

Hạ Hổ Vưu im lặng, cái gì ánh mắt!

"Được được được, ta đi nhìn thử một chút, chín một điểm liền chín một điểm!"

Hắn chạy chậm đến chạy đi bên kia, Tô Vũ không có xen vào nữa hắn, đến mức Dương Sa có chấp nhận hay không, có thể hay không chủ động khiêu chiến chính mình, cái kia cũng không đáng kể.

Bách Cường bảng. . Cũng là cái thứ tốt.

Có chút bí cảnh, thậm chí chỉ có thể Bách Cường bảng học viên tiến vào, cái này Tô Vũ cũng biết.

Hắn bây giờ Thiên giai võ kỹ đều tu luyện thành, cũng không chuẩn bị quá mức điệu thấp, nên biểu hiện ra thời điểm vẫn là muốn phơi bày một ít.

Mà liền tại Tô Vũ lúc nghĩ những thứ này.

Chiến đấu bắt đầu!

Đài lên.

Trịnh Vân Huy ngoài miệng nói chủ quan, trên thực tế một chút cũng không có chủ quan.

Theo trọng tài một tiếng "Bắt đầu", Trịnh Vân Huy thân hình trong nháy mắt phóng to!

Đây là Trịnh gia một môn công pháp, là cái gì Tô Vũ không rõ ràng, bất quá thân hình lớn mạnh Trịnh Vân Huy, thực lực hoàn toàn chính xác sẽ có được tăng lên rất nhiều.

"Giết!"

Nương theo lấy một tiếng xen lẫn âm công tiếng quát, Trịnh Vân Huy âm sát thần phù bùng nổ, "Lục" chữ thần phù đồng thời bám vào tại trên trường đao!

Từng cái khiếu huyệt bị nhen lửa!

Huyết khí ngút trời!

Sát khí, huyết khí, trộn lẫn tại cùng một chỗ.

Trịnh Vân Huy kéo đến tận toàn lực ứng phó, không có chút nào lưu thủ ý tứ, con mắt trừng lớn, trong mắt tràn đầy sát khí!

Khí thế bức người!

Chưa chiến thế làm chủ, thế mạnh thắng ba phần.

Đối diện, Vương Bằng cũng là trải qua chiến đấu cường giả, một tiếng hừ nhẹ, trên không, một thanh tế kiếm xuất hiện, văn binh!

Tế kiếm tiêu xạ mà ra, thẳng đến Trịnh Vân Huy cái rốn vị trí.

Đó là Tử Phủ khiếu huyệt chỗ.

Phá khiếu, vỡ nguyên!

Trịnh Vân Huy giống như căn bản không quan tâm, hơi nhún chân, đạp đi lên, thân thể cao lớn như là đại sơn, song tay cầm đao, lao thẳng tới mà xuống!

Vương Bằng nhíu mày, điều khiển văn binh đồng thời, hướng bên cạnh chuyển nhúc nhích một chút.

Tế kiếm lần nữa đâm về phía Trịnh Vân Huy Tử Phủ, Vương Bằng cũng là trải qua chiến đấu học viên, phán đoán một thoáng, Trịnh Vân Huy tránh đi về sau điểm rơi, thân ảnh lóe lên một cái, xuất hiện tại đầy đất, trực tiếp đấm ra một quyền!

Sớm ra tay!

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, Trịnh Vân Huy né tránh, sẽ trong nháy mắt rơi vào nơi này, hắn đấm ra một quyền, vừa vặn có thể đánh trúng lồng ngực của hắn, đoạn hắn mấy cục xương!

"Thua!"

Dưới đài, Tô Vũ xem đến nơi này, hơi xúc động.

Vì sao xem thường đối thủ đâu?

Trịnh Vân Huy cũng không phải chưa thấy qua máu gia hỏa, đó là chân chính đã giết người gia hỏa, lần trước hắn liền cảm nhận được, đối với mình cũng đủ hung ác, then chốt còn có một viên hệ chữa trị thần văn.

Vương Bằng lựa chọn, không thể nói sai, chẳng qua là hắn xem thường Trịnh Vân Huy tàn nhẫn.

Quả nhiên!

Ngay tại Tô Vũ nhắc tới một câu đồng thời, Trịnh Vân Huy trong mắt lóe lên một vệt khinh thường!

Tế kiếm thổi phù một tiếng lọt vào thể xác, lại là không có đụng phải khiếu huyệt, Trịnh Vân Huy trực tiếp dùng phần bụng cơ bắp kẹp lấy tế kiếm, động tác biến đều không biến, giống như bị một cây tăm chọc lấy một thoáng giống như, khẽ nhíu mày, trường đao đột nhiên hạ xuống!

Toàn lực ứng phó một chiêu!

Vương Bằng giờ phút này cũng tại ra quyền, lại là đánh một cái không, mới ra quyền, biến sắc, vội vàng mong muốn né tránh, lại là trễ!

Nguyên khí trong nháy mắt bùng nổ!

Trường đao đã hạ xuống, ầm ầm một tiếng, kích phá nguyên khí phòng ngự, một đao chém xuống!

Không ít người kinh hô một tiếng!

Trọng tài vừa muốn ra tay, nhìn lướt qua, trong nháy mắt ngừng bước.

Sống đao!

Quên đi.

Bịch một tiếng tiếng vang!

Sống đao đánh trúng cánh tay trái, răng rắc một tiếng, cẳng tay đứt gãy, Vương Bằng trực tiếp bị đánh bay, lần nữa bịch một tiếng đập ầm ầm rơi xuống đất, đi xuống lôi đài, trên cánh tay trái tràn đầy huyết dịch.

Cho dù là sống đao, cũng đánh xương cốt đứt gãy, máu thịt be bét!

Trịnh Vân Huy lúc này mới rơi xuống đất, tiện tay đem phần bụng tế kiếm rút ra, ném đến Vương Bằng bên người, bĩu môi, buồn bực nói: "91? 910 đi! Liền Tô Vũ cũng không bằng, ta một đao đánh thắng! Bách Cường bảng? Ha ha!"

Có chút khinh thường, có chút trào phúng!

Ngươi làm cái tăm nhỏ, liền cảm thấy ta sẽ né tránh?

Nghĩ cái gì đâu!

Đều không đánh xuyên nhục thể của ta, coi như đánh xuyên, bao lớn chút chuyện a!

Phần bụng có chút huyết dịch chảy xuống, trên thân hào quang hơi hơi lóe lên một cái, vết thương trong nháy mắt khép lại!

Yên tĩnh không một tiếng động!

Không ít người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem ngã rơi xuống đất Vương Bằng, cái này bại?

Trăm cường học viên a!

Cái này bại bởi Trịnh Vân Huy?

Không phải là không thể bại, có thể là này bại quá dễ dàng, quá mất mặt!

Thật liền là một đao bị người đánh bay!

Dưới đài.

Một đám học viên cũ, sắc mặt biến đổi bất định.

Một chút Bách Cường bảng học viên, cũng là sắc mặt ngưng trọng, có người thấp giọng nói: "Vương Bằng này đồ đần độn, đánh giá cao chính mình!"

Quá mức tin tưởng mình dự đoán trước!

Cảm thấy Trịnh Vân Huy nhất định sẽ tránh, ai biết người ta căn bản không quan tâm ngươi văn binh đánh giết, đi thẳng về thẳng, liền là như thế một đao, một thoáng liền đánh bại Vương Bằng!

Vương Bằng nếu là. .

Không có nếu như!

Bại!

"Âm sát, tàn sát, chữa trị, Thiên Quân bát trọng, thân thể cường hóa võ kỹ. ."

Trong nháy mắt tổng kết một thoáng Trịnh Vân Huy thực lực, hoàn toàn chính xác không yếu, bất quá cùng Vương Bằng chết no sàn sàn với nhau, chỉ bất quá lần thứ nhất ra tay, Vương Bằng đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp đối thủ, cho nên bại quá thảm.

Đài lên.

Trịnh Vân Huy ha ha cười nói: "Ta thắng, hiện tại ta là 91 rồi? Còn tưởng rằng có thể gặp được đến để cho ta thoải mái một thoáng đối thủ, đáng tiếc! Được rồi, hôm nay liền đến cái này, ta hôm nay không cần bị người khiêu chiến a?"

Trọng tài nhìn hắn một cái, tiểu tử này, đó là thật cuồng!

"Không cần, mới vào bảng học viên, trong ba ngày đều có thể không tiếp thụ bất kỳ khiêu chiến nào!"

"Vậy thì tốt!"

Trịnh Vân Huy cười ha hả nhảy xuống lôi đài, nhìn cũng không nhìn Vương Bằng, nhìn về phía Vạn Minh Trạch mấy người, nhìn lại một chút Tô Vũ, cười nói: "Bọn hắn yếu như vậy, các ngươi không lên đây chơi đùa? 91 đều rớt xuống 92, đằng sau mấy cái yếu hơn!"

Này vừa nói, dưới đài Lâm Thanh mấy người vẻ mặt khó coi vô cùng!

Càn rỡ!

Lâm Thanh vẻ mặt khó coi, Ngô Lam cũng là có chút đương nhiên dáng vẻ, nhỏ giọng nói: "Thanh tỷ, các ngươi tốt yếu a!"

Lâm Thanh kém chút tức chết!

Ta lại không lên đài, cái gì gọi là chúng ta rất yếu?

Vương Bằng cái kia đồ đần độn, mắc cỡ chết người!

Mà lúc này, Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh mấy người liếc nhau, cười cười, Vạn Minh Trạch vừa muốn mở miệng , bên kia, bỗng nhiên có người phẫn nộ nói: "Tô Vũ, dám lên đài sao?"

Giờ khắc này, dưới đài một người nhảy lên, trực tiếp lên lôi đài!

Nhìn về phía dưới đài Tô Vũ, cả giận nói: "Ta nghe người ta nói, ngươi tại thần văn giải thi đấu bên trên nhục nhã lão sư ta?"

"Dương Sa!"

"Hắn tình huống như thế nào?"

"Tô Vũ nhục nhã lão sư hắn. . Giống như nghe nói qua, Tô Vũ giống như tại thần văn giải thi đấu bên trên, nói Lưu Hồng trợ giáo, hi vọng hắn dạy học sinh bản sự cùng mặc khác năng lực một dạng mạnh. ."

"Cái gì mặc khác năng lực? Hắc hắc, lời này. . Ý vị thâm trường a!"

"Nghĩ gì thế, nói Lưu Hồng không biết xấu hổ bản sự, còn có thể có cái gì!"

Không ít người vẫn là biết việc này, thần văn giải thi đấu tham gia không ít người, Tô Vũ hoàn toàn chính xác tại giải thi đấu đã nói qua lời này.

Đương nhiên, đó là Lưu Hồng trước cho Tô Vũ tìm phiền toái.

Bất quá giờ phút này, Dương Sa coi đây là lý do tìm Tô Vũ phiền toái, cũng rất bình thường, Tô Vũ thật có chút nhục nhã Lưu Hồng ý tứ.

Không ít người nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt có chút hiếu kỳ.

Hôm nay vở kịch cũng không ít!

Vừa xuống đài Trịnh Vân Huy, nhìn thoáng qua Dương Sa, nhìn lại một chút Tô Vũ, bỗng nhiên cười nói: "Tô Vũ, này rác rưởi cũng khiêu chiến ngươi? Ngươi có phải hay không quá vô danh, tùy tiện tới cái rác rưởi liền cảm thấy so với ngươi còn mạnh hơn? Mất mặt không mất mặt!"

Dương Sa vẻ mặt trong nháy mắt đỏ lên!

Thở gấp!

Trịnh Vân Huy, ngươi dám làm nhục ta như vậy!

Mà Tô Vũ, giờ phút này áo trắng bồng bềnh, bề ngoài vô cùng tốt, khẽ cau mày nói: "Vị này là dương học trưởng? Nhục nhã nói chuyện, có hơi quá. Ta cùng Lưu lão sư ở giữa sự tình, nên biết đều biết, nên hiểu rõ cũng đều hiểu! Ta một cái tân sinh, sẽ vô cớ đi đắc tội một vị trợ giáo?"

Dương Sa không quan tâm Trịnh Vân Huy, lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ, "Một ngày vi sư cả đời vi phụ, tại học phủ, lão sư liền là học sinh phụ mẫu! Lão sư cùng ngươi ở giữa đúng sai, ta không đi nhận biết, ta chỉ biết là, ngươi không phải nói ngươi muốn lãnh giáo một chút thực lực của ta sao? Ta đây thành toàn ngươi, lên đài!"

Hắn không che lấp, Lưu Hồng đối cũng tốt, sai cũng tốt, hắn không quan tâm, bênh người thân không cần đạo lý, liền là đơn giản như vậy!

Đơn thần văn nhất hệ cùng đa thần văn nhất hệ, bản cũng không cùng, Lưu Hồng gây chuyện, đó cũng là bình thường.

Tô Vũ nhìn xem hắn không có lên tiếng.

Dương Sa cười lạnh nói: "Bên ngoài không phải nói ngươi ái tài sao? Thiếu tiền, nghèo quá! Nam Nguyên người tới, nghèo rất bình thường! Lên đài, thắng ta, ta cho ngươi 100 công huân, thua, không cần cho ta bất kỳ vật gì, quỳ xuống đến, cho lão sư ta nói xin lỗi!"

"Quỳ xuống tới nói xin lỗi?"

Tô Vũ nhíu mày, nhìn về phía hắn, khẽ cười nói: "Nói xin lỗi có khả năng, quỳ xuống tới. . Qua đi! Dương học trưởng, ta không làm cho người ta, người cũng đừng hòng khi dễ ta, ngươi khẳng định muốn tìm ta phiền toái?"

"Nói nhảm nhiều quá, học và không học đài!"

Dương Sa tức giận!

Vừa mới Hạ Hổ Vưu nói với hắn những lời kia, kích thích hắn bây giờ còn tại đang tức giận!

Tô Vũ quá càn rỡ!

Thế mà trước mặt mọi người nhục nhã sư phụ của mình, nhục nhã chính mình , đáng hận!

Đương nhiên, hắn cũng có chút chính mình kế vặt.

Thừa dịp những người khác còn chưa lên đài tranh tài, hắn thắng Tô Vũ , dựa theo quy tắc, là hắn có thể lần lượt bổ sung Bách Cường bảng, trở thành Bách Cường bảng 99 tên.

Bất quá hắn này loại đầu cơ trục lợi phương thức, là không hưởng thụ người mới 3 ngày có khả năng cự tuyệt khiêu chiến quyền lợi.

Sau đó nếu là có người khiêu chiến hắn, hắn đến lên đài, thắng mới có thể bảo trì 99 tên.

Coi như cuối cùng rớt xuống, lý lịch của hắn bên trên cũng sẽ nhiều hơn một bút, từng vào qua Bách Cường bảng, thứ 99 vị!

Này như vậy đủ rồi!

Mượn cơ hội này khiêu chiến Tô Vũ, cũng không ai sẽ cùng hắn tranh, nhục nhã lão sư của mình, thù này đã có thể sâu, hắn khiêu chiến Tô Vũ hợp tình hợp lý!

"100 điểm công huân. ."

Tô Vũ trong lòng tính toán một thoáng, vẫn được, không tính ít.

Thừa dịp vào Bách Cường bảng trước đó, kiếm một bút tính một bút.

Cũng không lại nói cái gì, Tô Vũ chậm rãi đi lên lôi đài.

Vạn Minh Trạch những người này trong nháy mắt hứng thú, không chỉ đám bọn hắn, phía ngoài đoàn người vây lại nhiều một chút người, Hoàng Khải Phong này chút người đều tới, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Cũng tốt, nhường Dương Sa đi thử xem nước!

Dương Sa trước đó mặc dù chui vào Bách Cường bảng, có thể khiêu chiến Bách Cường bảng học viên, cũng chỉ là tiếc bại, xem như Bách Cường bảng bên ngoài mạnh nhất một nhóm học viên.

Tô Vũ coi như thiên phú mạnh, nhập học chút điểm thời gian này, chẳng lẽ còn thật có thể mạnh hơn Dương Sa?

Vừa đuổi tới Hoàng Khải Phong, cười cười, thản nhiên nói: "Thua, cái kia chính là phế vật! Thắng, vừa vặn, hắn là có thể tiến vào Bách Cường bảng, rất tốt, ta còn cũng là hi vọng hắn có thể thắng!"

Thắng mới tốt!

Thật thua, cái kia Tô Vũ không vào được Bách Cường bảng, ngược lại không dễ chơi!

Bên người mấy người cười cười, cách đó không xa, Trần Khải nhíu mày nhìn về phía Tô Vũ.

Thắng. . Ngươi có thể liền phiền toái!

Có thể thua. . Hắn lại có chút không cam tâm.

Tô Vũ thua, cái kia cũng không bằng Dương Sa, mà hắn cùng Dương Sa, trước đó đều là chuẩn bị khiêu chiến Bách Cường bảng học viên, thực lực sàn sàn với nhau, Tô Vũ thắng chính mình bại bởi Dương Sa, vậy mình thật không mặt mũi thấy người!

Phải biết, đây chính là một tháng trước Tô Vũ.

Làm Tô Vũ đi lên lôi đài giờ khắc này, chính mình cũng có chút nho nhỏ cảm khái.

Hai tháng!

Bách Cường bảng lôi đài!

So mong muốn phải nhanh, cảm tạ Đơn thần văn nhất hệ, cho ta cung cấp hàng loạt tài nguyên, vô cùng cảm tạ.

Hi vọng hôm nay , có thể thu hoạch càng nhiều.

Dù sao, ta không có tiền rồi.

