Chương 68: Ta Có Tiền, Rất Mạnh! 1

Tô Vũ thở phì phò, Thành Vệ quân mũ giáp che đậy, cũng không ai nhận ra hắn.

Cảm nhận được tầm mắt rót bắn tới, Tô Vũ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, thấy được cái kia lão giả, Tô Vũ vội vàng đứng dậy, hơi hơi khom người tỏ vẻ kính trọng.

Cường giả!

Cường giả chân chính!

Giết Hạ Binh chỉ có thể phòng thủ vô phương phản kháng, nhường Hạ Binh thụ thương không nhẹ cái vị kia Vạn Tộc giáo cường giả, thế mà bị đối phương cách không nhất kích liền đánh giết.

Đối phương ít nhất Lãng Vân cảnh!

Đương nhiên, có thể là Đằng Không đỉnh phong, Tô Vũ cái này vô phương phân biệt, hắn còn chưa thấy qua cường giả như vậy ra tay.

Mà lại đối phương cách vài trăm mét, từng đạo kim quang bùng nổ, đồng thời đánh giết hơn mười vị Vạn Tộc giáo chúng, này chỉ sợ tính cả cảnh giới Chiến giả đều làm không được, hẳn là Văn Minh sư.

Lão giả gặp hắn cũng nhìn lại, cười cười, khẽ gật đầu ra hiệu.

Tiếp lấy không có nhìn Tô Vũ, nhìn về phía học viên khác, có người đang ở khóc rống.

Lão giả nhìn một hồi, thanh âm không lớn, lại là truyền khắp bốn phương:

"Này là các ngươi không sớm thì muộn phải trải qua!"

"Mặc dù trước thời hạn một chút, có thể đã đạp vào cao đẳng học phủ chi lộ các ngươi, đây là nhất định sẽ trải qua, mà lại có thể sẽ tàn khốc hơn một màn!"

"Đồng học, chấp giáo, chiến hữu, bằng hữu, người yêu. . Khả năng có một ngày, bọn hắn đều sẽ ở trước mặt các ngươi hi sinh!"

Lão giả chậm rãi nói: "Cường giả đường, hết sức cô độc, rất đau xót!"

"Như là không thể thừa nhận, cái kia liền từ bỏ."

"Tử vong, về sau sẽ nương theo tại các ngươi tả hữu, đi Chư Thiên chiến trường sẽ chết, chấp hành nhiệm vụ sẽ chết, tu luyện sẽ chết, theo yếu mạnh lên, từng bước một, tử vong thủy chung nương theo lấy các ngươi. ."

"Hôm nay, chẳng qua là khai vị dưa cải."

Lão giả nói khẽ: "Thút thít vô dụng, nhu nhược cũng vô dụng! Từ bỏ, hiện tại là có thể từ bỏ . Không muốn từ bỏ, vậy liền kiên cường!"

Bên kia, Hạ Binh đang đánh quét chiến trường.

Hắn giờ phút này, vết thương trên người vẫn như cũ không ngừng chảy máu.

Nghe lão giả nói xong, Hạ Binh ngẩng đầu, nhìn về phía mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi ra Nam Nguyên một khắc này, các ngươi liền là chiến sĩ! Không muốn nói không cho ngươi nhóm thời gian chuẩn bị, không cho ngươi nhóm thời gian thích ứng! Trung đẳng học phủ năm năm, liền là của các ngươi thích ứng kỳ!"

"Lần này đi Đại Hạ phủ, liền là của các ngươi thực tiễn chương trình học!"

"Kỷ luật nghiêm minh, học phủ không dạy qua các ngươi sao?"

"Để cho các ngươi tại chỗ đợi thủ, vì sao kháng lệnh!"

"Như thế sợ hãi, như thế hoảng sợ, cái kia cũng không cần ra Nam Nguyên, tại Nam Nguyên tiếp tục sinh hoạt, hà tất đi đến tu giả chi đạo?"

"Các ngươi coi là đi Đại Hạ phủ muốn đi hưởng phúc sao? Vẫn là đi nhặt tiền, lấy không tài nguyên?"

Hạ Binh lạnh lùng nói: "Vô phương thích ứng liền bị đào thải! Hèn nhát không xứng đáng đến bồi dưỡng! Vô số chiến sĩ ở tiền tuyến, còn không có các ngươi cầm tới tài nguyên nhiều, các ngươi có thiên phú, có thiên phú tính là cái gì chứ!"

"Có thiên phú, không tâm tính, không có kiên trì, không có quyết đoán, vẫn như cũ vô phương trở thành cường giả! Lãng phí tài nguyên, còn không bằng đưa đến tiền tuyến, đưa cho những cái kia có nhu cầu chiến sĩ!"

"Các ngươi ở phía sau, nhiệm vụ giống nhau, cầm tiền tuyến gấp hai ban thưởng, dựa vào cái gì? Bởi vì các ngươi có thiên phú, có trở thành cường giả hi vọng, nếu như các ngươi mất đi hy vọng này. . Thật có lỗi, bất kỳ địa phương nào, sẽ không nuôi người nhàn rỗi!"

Hạ Binh nói chuyện hết sức thẳng, càng là đâm trái tim chỉ trên mặt đất nằm vật xuống mấy cỗ Thành Vệ quân di hài, cả giận nói: "Như không phải là bởi vì trong các ngươi có người không nghe quân lệnh, chạy loạn xông loạn, nhiễu loạn trận hình, mấy vị này chiến hữu sẽ không hi sinh tại đây!"

"Mạng của bọn hắn, các ngươi ném mất!"

"Bọn hắn cũng là người, cũng tuổi trẻ, dựa vào cái gì muốn bán mạng cho các ngươi! Bởi vì bọn họ là quân nhân, bọn hắn biết cái gì là trách nhiệm, các ngươi biết không?"

Trong đám người, có người nghẹn ngào.

Vài vị trước đó chạy loạn, xông loạn trận hình học viên khóc rống thất thanh, bọn hắn còn sống, có thể kết quả là người khác dùng mệnh cứu bọn hắn.

Thành Vệ quân cùng Long Võ vệ yên lặng quét dọn chiến trường, không một người nói chuyện.

Bầu không khí rất lạnh.

Đây là dạy cho này chút cao đẳng học phủ học viên khóa thứ nhất, đúng nghĩa thực tiễn khóa.

Hôm nay có Thành Vệ quân cùng Long Võ vệ thề sống chết thủ vệ bọn hắn, có thể cơ hội như vậy, không phải vẫn luôn có, không thể thừa nhận học viên, còn không bằng không đi học phủ.

Bầu không khí đang lạnh lấy, trong đám người, có người bỗng nhiên gào khan một tiếng!

"A Vũ, ngươi người đâu?"

"A Vũ. . Ô. . Xong. ."

Trần Hạo thanh âm truyền ra, cái tên này vừa mới ngay tại tìm Tô Vũ, kết quả chính là không có phát hiện, nhìn lại một chút thi thể đầy đất, Trần Hạo gấp, đã chết rồi sao?

Hạ Binh nguyên bản còn muốn mượn cơ hội giáo huấn một thoáng những học viên này, nghe vậy vẻ mặt một quất.

Hỗn đản này đồ chơi!

Bên kia, Tô Vũ cũng thừa cơ bỏ đi quần áo, theo sau xe đi ra, thấp giọng mắng: "Im miệng!"

Trần Hạo thấy Tô Vũ, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đi tới, tiếp lấy một mặt kinh ngạc, nhỏ giọng nói: "A Vũ, ngươi thế nào sợ đến như vậy, tè ra quần?"

Tô Vũ toàn thân đều là nước, trên thực tế là mồ hôi, quần áo đều bị thẩm thấu.

Vẻ mặt trắng bệch, giờ phút này còn có mồ hôi nhỏ xuống.

Nghe được Trần Hạo, Tô Vũ muốn đánh chết hắn được rồi.

Trừng mắt liếc hắn một cái, Tô Vũ quát khẽ nói: "Im miệng, không biết nói chuyện liền thiếu đi nói vài lời!"

Trần Hạo có chút ngượng ngùng, tiếp lấy lại thấp giọng nói: "Ngươi giết người?"

Hắn lần trước liền theo Tô Vũ, thủ tiêu hai vị Thiên Quân cảnh.

Bây giờ nhìn Tô Vũ mới ra ngoài, hắn cảm thấy Tô Vũ khẳng định không phải trốn tránh, có lẽ vừa mới lại thủ tiêu Vạn Tộc giáo chúng.

Tô Vũ lá gan rất lớn!

Nói xong, hắn hướng Tô Vũ đao nhìn lại, quả nhiên, thấy được còn không có lau sạch sẽ huyết dịch, lập tức trong lòng hơi động, có chút oán giận nói: "Vừa mới hẳn là gọi ta cùng một chỗ, ta giúp ngươi làm cho người tới. ."

"Cút!"

Tô Vũ không thèm để ý hắn, vừa mới khắp nơi đều là người, còn cần ngươi dẫn.

Ngươi cái tên này, đừng lập tức cho ta dẫn tới mười mấy cái, ta khóc đều không địa phương khóc.

Hai người bọn họ đang khi nói chuyện, lão giả mở miệng nói: "Cấp tốc quét dọn chiến trường, chiến sĩ cùng các học viên di hài đưa về Thiên Thủy thành, tiếp xuống do Thiên Thủy thành hộ tống di hài trở về Nam Nguyên!"

"Chúng ta nhanh lên đi Thiên Thủy thành, cùng Thiên Thủy thành đội ngũ tụ hợp, cẩn thận Vạn Tộc giáo quay đầu trở lại!"

Hạ Binh nghe vậy quát: "Học viên lên xe, tổn hại cỗ xe từ bỏ, Long Võ vệ bỏ xe đi bộ, Thành Vệ quân bắt kịp!"

"Đúng!"

Bọn lĩnh mệnh mà đi, đưa ra mấy chiếc xe, cho những xe kia chiếc đã bị phá hư học viên.

Có học viên ngượng ngùng, muốn cự tuyệt, Hạ Binh quát lạnh nói: "Trên chiến trường, quân lệnh như núi! Có cái kia tâm, ngày sau giết nhiều điểm kẻ địch, so hiện tại lập dị tốt, để cho các ngươi một đám Khai Nguyên đi bộ, các ngươi đi được động sao? Chỉ làm liên lụy người!"

"Thật đến trên chiến trường, không muốn mưu toan đi trợ giúp cường giả giết địch, làm tốt bổn phận của mình, cái này là đúng cường giả lớn nhất cống hiến!"

"Nhường ngươi rút lui liền rút lui, nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó, không muốn dựa vào chính mình tính tình tới!"

"Không muốn trên chiến trường lên cho ta diễn khổ tình trò vui, yêu người đã chết, lập tức rút lui, nghĩ biện pháp báo thù, mà không phải là đồ ngốc, tại loại kia lấy bị người giết chết, nhiều gia tăng một cỗ thi thể!"

Hạ Binh nói chuyện rất lạnh, quát lạnh nói: "Các ngươi những thiên tài này học viên, thiên phú là không sai, thật là lên chiến trường, hằng năm đều có không ít binh sĩ bởi vì các ngươi tùy hứng mà chết!"

"Có kiệt ngạo bất tuần, có tùy ý làm bậy, có tự cho là đúng , lên chiến trường tùy ý làm bậy, thường thường cần quân đội cứu viện các ngươi, một tới hai đi, hằng năm bởi vì là thiên tài học viên thương vong binh sĩ quá ngàn người!"

"Các ngươi loại người này, liền nên để cho các ngươi ăn nhiều một chút đau khổ!"

"Hạ thập trưởng. ."

Bên kia, lão giả ho nhẹ một tiếng, không sai biệt lắm là được rồi, mắng nữa xuống, những học viên này đều muốn bị đả kích không gượng dậy nổi.

Hạ Binh lơ đễnh, tiếp tục chỉ huy đội ngũ tiến lên.

Một lát sau, đội xe tiếp tục lên đường.

Tìm tòi công tác, bọn hắn không có làm, đợi chút nữa sẽ có Thiên Thủy thành Vệ quân tới làm, nhiệm vụ của bọn hắn là bảo hộ học viên, mà không phải tiêu diệt toàn bộ Vạn Tộc giáo chúng.

Có lão giả bảo hộ, tiếp xuống rõ ràng sẽ một đường an toàn.

Đội xe phía sau.

Hạ Binh những người này đi bộ, cỗ xe tốc độ không nhanh, bọn hắn một mực đi theo.

Lão giả cũng tại đi bộ trong đám người, vừa đi theo, một bên thấp giọng nói: "Vừa mới đó là Tô Vũ?"

"Là hắn."

"Chiến báo thống kê sao?"

Hạ Binh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Quân đội chiến báo, cần phải báo cho ngươi sao?"

"Hạ Binh, lão phu liền là hỏi một chút, chuyện lúc trước, ta cũng không muốn phát sinh." Lão giả bất đắc dĩ nói: "Nhiệm vụ của chúng ta là quan sát có hay không có dòng lớn Vạn Tộc giáo chúng hành động, đối phương nhân thủ không nhiều, thực lực không mạnh, còn chế tạo một chút hỗn loạn, nghe nhìn lẫn lộn. ."

Hạ Binh trầm giọng nói: "Ta không có quyền chỉ trích các ngươi! Bị tập kích sự tình, cũng cùng ta thất trách có quan hệ, có thể nếu hai người hộ vệ, vì sao một người khác sẽ rời xa, Thiên Thủy thành không phải là không có lực lượng hộ vệ, này là các ngươi không làm tròn trách nhiệm!"

"Ta sẽ lên báo lên, mặt khác vị kia, cần nhận gánh trách nhiệm! Nếu là đối phương cùng Thiên Thủy thành có thân thuộc quan hệ, chiến lúc không làm tròn trách nhiệm, vì thân thuộc rời khỏi đơn vị, ta đảo muốn nhìn các ngươi một chút Văn Minh học phủ như thế nào bàn giao!"

Lão giả đau đầu, có chút bất đắc dĩ.

Bị Hạ Binh nói trúng rồi!

Vị kia đồng liêu. . Thật đúng là cùng Thiên Thủy thành có chút quan hệ, lần này đối phương một vị cháu trai ngay tại Thiên Thủy thành trong đội ngũ, cho nên nghe nói bên kia có phiền toái, lập tức chạy tới.

Lần này, chỉ sợ phiền toái không nhỏ.

Lão giả chỉ có thể đồng tình một thoáng vị kia, cùng mình ngược lại là quan hệ không lớn, tiếp tục nói: "Việc này hắn sẽ tự mình nhận gánh trách nhiệm, không cần ngươi nhắc nhở. Tô Vũ sự tình, ngươi cùng ta nói một chút, ngươi phải biết, nhiều một người quan tâm, hắn cũng nhiều một phần cơ hội, không phải sao?"

Hạ Binh yên lặng một lát, mở miệng nói: "Ta hỏi thăm một thoáng, đối thủ xuất hiện rối loạn bị giết có khoảng hai mươi người, cụ thể hiện tại vô phương xác định, hắn tự mình chém giết Vạn Tộc giáo chúng, ta nhìn một chút thi thể, hẳn là 4 người."

Giết địch có công, bọn sẽ không không muốn công lao, thế nhưng cũng sẽ không mạo công.

Có 4 người bị giết công lao không người nhận lãnh, Hạ Binh đi tra xét, hẳn là Tô Vũ giết, phụ thêm một chút lôi đình khí tức, hẳn là Lôi Nguyên đao chém giết.

"Chém giết 4 người. . Quấy nhiễu hai mươi người."

Lão giả thì thào một tiếng, "Hắn mới Khai Nguyên cửu trọng, dù cho phối hợp thần văn quấy nhiễu, có thể tự tay giết địch 4 người, cũng vượt quá lão phu dự liệu! Tư liệu của hắn ta xem qua, hẳn là không mạnh như vậy. ."

Hạ Binh muốn nói lại thôi, hắn kỳ thật nhìn ra một chút mánh khóe.

Tô Vũ lực bộc phát vượt qua Khai Nguyên cảnh!

Giết 4 người, rất thẳng thắn, rất lưu loát!

Đây không phải Khai Nguyên có thể làm được!

Bất quá chần chờ một chút, hắn vẫn là không nói ra, khả năng này là Tô Vũ đòn sát thủ, không cần thiết bại lộ người khác đòn sát thủ.

Nhiều một chút bản sự phòng thân cũng là tốt.

Người nào dám khẳng định, lão giả trước mắt liền nhất định không là người xấu.

"Hắn phác hoạ thần văn là 'Máu' chữ thần văn cùng 'Lôi' chữ thần văn, này huyễn cảnh quấy nhiễu, là 'Máu' chữ thần văn đặc hiệu vẫn là 'Lôi' chữ thần văn đặc hiệu?"

Hạ Binh cau mày nói: "Ta làm sao biết, ta cũng không phải Văn Minh sư."

"Hai cái thần văn. ." Lão giả cũng không thèm để ý, thấp giọng nói: "Huyễn cảnh quấy nhiễu, không tính đặc thù đặc tính, rất nhiều thần văn đều có. Nhưng tại Khai Nguyên giai đoạn, ý chí lực không đến dưỡng tính giai đoạn , có thể thi triển, vẫn là thi triển nhiều lần, điều này nói rõ cái kia thần văn đối ý chí lực tiêu hao rất thấp. ."

"Này miếng thần văn hiện giai đoạn rất mạnh!"

Lão giả chỉ có thể nói như vậy, đến mức đến Đằng Không hoặc là cao cấp hơn đoạn còn cường đại hay không, cái này khó mà nói.

Có thể tối thiểu hiện tại, Tô Vũ này miếng thần văn rất mạnh.

Tối thiểu đối những Thiên Quân đó mà nói, thời điểm chiến đấu bị quấy nhiễu, bọn hắn cơ hồ không có cách nào bài trừ quấy nhiễu, đến Vạn Thạch hoặc là Đằng Không, Tô Vũ quấy nhiễu lực hẳn là liền không mạnh.

Mà lại thứ này cũng chỉ thích hợp không biết rõ tình hình đối thủ, hiểu rõ tình hình đối thủ, một khi biết này đặc tính, hiệu quả kia liền giảm bớt đi nhiều.

"Hắn thực lực không mạnh, phác hoạ thần văn hai cái. ."

Lão giả rơi vào trầm tư bên trong, bỗng nhiên nói: "Hắn là Liễu Văn Ngạn học sinh?"

Hạ Binh gật gật đầu.

"Cái kia liền có khả năng, Liễu Văn Ngạn năm đó chuyên đi thần văn nhất đạo, chính là thần văn nhất đạo bên trong thiên tài thần văn sư. ."

Hạ Binh lộ vẻ nghi ngờ, "Liễu chấp giáo năm đó cũng không phải Văn Minh sư."

Thần văn sư thứ này, không phải tùy tiện xưng hô.

Liễu Văn Ngạn Đằng Không không bao lâu, năm đó làm sao cũng không tính được thiên tài thần văn sư.

Lão giả cười cười, "Ngươi không hiểu, tên kia. . Ai!"

Thở dài, lão giả nói khẽ: "Hắn có cái sư đệ, ngươi biết a?"

"Biết, Hồng Đàm đại sư."

"Đã ngươi biết Hồng sư là hắn sư đệ, liền không hiếu kỳ, hắn vì sao luân lạc tới mức độ này?"

Hạ Binh trầm trầm nói: "Không hứng thú, biết đến rất không chỗ tốt!"

"Các ngươi những người này a!"

