Chương 656: Rời Đi Tinh Vũ Phủ Đệ

Tám tầng.

Tô Vũ thực lực đang tại thuế biến, Nhật Nguyệt hợp nhất khiếu, đây mới thật sự là hợp nhất khiếu!

Thân thể tại cường hóa, Ý Chí hải cũng tại cường hóa!

Giờ phút này, tầm mắt của hắn đều xuất hiện biến hóa.

Hắn nhìn về phía hư không, trước đó những cái kia vẩn đục quy tắc chi lực, giờ phút này, mơ hồ trong đó bày biện ra từng đầu Đại Đạo.

Hắn lại thấy được một dòng sông dài!

Thời gian Trường Hà!

Lần này, Tô Vũ xem vô cùng rõ ràng.

Giờ phút này, Tô Vũ giống như thấy được giữa đất trời chân lý.

Hắn tùy ý trừng phạt cùng ban thưởng quy tắc oanh kích chính mình, hắn ngơ ngác nhìn bầu trời, nhìn xem một cái khác hư không, nhìn xem thiên địa này, giống như lần thứ nhất nhận biết đến cái gì gọi là quy tắc!

Cái gì gọi là Đại Đạo!

"Cái gì quy tắc, cái gì Đại Đạo. Cái gì lưới. Nguyên lai, đều là chi nhánh!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, chi nhánh.

Đúng vậy, khi hắn Thiên Môn mở ra thời điểm, như là bao dài một con mắt.

Hắn thấy được!

Hắn thấy được, vậy thời gian Trường Hà, giống như có vô số chi nhánh phân ra tới, như là một cây đại thụ, đang theo bốn phương tám hướng lan tràn.

Hắn biết, vì sao xây dựng thời gian Trường Hà mới có thể Chứng Đạo!

Bởi vì, xây dựng thời gian Trường Hà, đại biểu ngươi tiếp xúc Đại Đạo.

Hắn biết, vì sao có người thời gian Trường Hà thô to, có người nhỏ bé, đó là bởi vì ngươi xây dựng chi nhánh khác biệt!

Giờ khắc này, Thiên Môn hợp nhất Tô Vũ, thật thấy được!

Hắn thấy được thế giới mới!

Nguyên lai, trong thiên địa này Đại Đạo, đều là theo thời gian Trường Hà bên trong lan tràn ra tới!

Nguyên lai, mở chính mình đạo, chính là mới mở tích một đầu chi nhánh!

Người khác nói, liền là vốn có chi nhánh.

"Thời gian Trường Hà, là đạo sao?"

Tô Vũ tự lẩm bẩm, hắn bị kinh đến!

Trước lúc này, hắn một mực đang nghĩ, này chút đạo đầu nguồn ở đâu, hiện tại hắn biết, đầu nguồn ngay tại thời gian Trường Hà.

Trước đó, hắn đang nghĩ, thời gian Trường Hà giống như không có gì dùng a?

Đi đường nhanh một chút?

Còn là như thế nào?

Hôm nay, hắn Thiên Môn hợp nhất, trong nháy mắt nhìn thấu, thấy rõ.

Đó là một đầu nối liền trời đất dòng sông!

Sông lớn cuồn cuộn!

Mà tại con sông này bên trên, vô số chi nhánh lan tràn ra tới, cái kia chính là Tô Vũ trước đó nói lưới, Đại Đạo chi võng!

"Thì ra là thế!"

"Nguyên lai, cái này là quy tắc chân lý!"

Hết thảy hết thảy, đều là theo thời gian Trường Hà bên trong lan tràn ra tới.

Cùng lúc đó, hắn giống như biết Tử Linh thiên hà Đại Đạo là cái gì!

Đó cũng là một đầu cùng loại với thời gian Trường Hà trụ cột, thế nhưng Tử Linh thiên hà không có chi nhánh, thế là, vô số Tử Linh, đem chính mình đạo, theo nâng ở Tử Linh thiên hà phía trên, chính là cái gọi là Tử Linh Đại Đạo!

"Thời gian Trường Hà, Tử Linh thiên hà. Tử Linh Đại Đạo dựa theo Võ Hoàng lại nói không viên mãn, vậy có phải hay không đại biểu, là kẻ đến sau, mình muốn khai thiên tích địa, mở một đầu chủ đạo, cùng loại với thời gian Trường Hà nói ra đến, lại là thất bại."

"Vậy người này, rốt cuộc mạnh bao nhiêu?"

Tô Vũ đang nghĩ, xây dựng Tử Linh giới cường giả mạnh bao nhiêu!

Thiên địa này, vô số đạo đường, nguyên lai đều là một đầu chủ đạo lan tràn ra tới.

"Trong đó một chút thô to chi nhánh, hẳn là một chút mạnh mẽ nói, tỉ như nhân tộc thân thể nói, Tiên tộc Tiên Hoàng nói, Ma tộc Ma Hoàng nói."

"Trước mở thời gian Trường Hà, theo thời gian Trường Hà bên trong mở đường mà ra, tự mình mở ra chi nhánh."

"Đầu nguồn, là tại thời gian trường hà bên trong!"

"Cái kia thượng giới cùng vạn giới. Con sông này, thượng giới có sao?"

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, Tô Vũ tùy ý vô số quy tắc chi lực, bao trùm chính mình.

Thân thể một hồi phá toái, một hồi chữa trị.

Hắn không thèm để ý!

Quy tắc trừng phạt!

Hắn đang ở đi tìm nguồn gốc!

Tô Vũ dọc theo một đầu trừng phạt quy tắc của mình, một mực hướng phần cuối đi tìm nguồn gốc, hắn giống như thấy được, thấy được, tại thời gian dài trên sông, có một đầu thô to Đại Đạo, cái kia trên đại đạo, sinh ra từng sợi quy tắc chi lực, tới trừng phạt hắn!

Tô Vũ rất nhanh dọc theo ban thưởng lực lượng, tiếp tục đi tìm nguồn gốc!

Hắn Ý Chí lực lan tràn, hắn muốn nhìn xem, Nhân Hoàng nói, dạng gì?

Hắn một đường lan tràn, lại là không nhìn thấy phần cuối, tìm không thấy Nhân Hoàng Đại Đạo chỗ!

Lan tràn rất rất xa!

Này thời gian Trường Hà, giống như quán xuyên thiên địa, không nhìn thấy phần cuối, không nhìn thấy hai phía!

Hắn không biết, Nhân Hoàng đạo ở đâu.

Thế nhưng hắn biết, đây là một cỗ lực lượng, mà trừng phạt lực lượng, giống như là nhiều cỗ lực lượng, Nhân Hoàng đạo, hẳn là so những người này mạnh mẽ.

"Vậy thời gian Trường Hà, bản thân cũng là một con đường sao?"

"Thời Gian sư rèn đúc Thời Gian sách, đến cùng là vì vạn pháp hợp nhất, vẫn là vì tái tạo một cái thời gian Trường Hà? Như là Tử Linh thiên hà, mô phỏng thời gian Trường Hà, tái tạo một con đường?"

Từng cái ý nghĩ, tại trong đầu hắn hiển hiện.

Hôm nay, thật thấy được quá nhiều đồ vật.

Dĩ vãng đều là suy đoán, hôm nay là Tô Vũ tận mắt nhìn thấy!

Hắn không biết, những người khác có thể hay không thấy, có thể là không thấy được, thế nhưng Tô Vũ có thể thấy, đây có lẽ là Thiên Môn hợp nhất phúc lợi, đợi chút nữa hỏi một chút Võ Hoàng có lẽ liền biết!

"Cho nên, ta dung đạo, chính là mở ra thời gian Trường Hà, mở ra chi nhánh dòng sông, này gọi bản thân mở đường!"

"Hoặc là lựa chọn dung hợp một con đường."

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên lấy ra Văn Mộ bia!

Giờ khắc này, Tô Vũ thấy được một ít gì đó, hắn thấy được Văn Mộ bia bên trên, giống như có một sợi tơ đường kết nối lấy thời gian Trường Hà, tại Trường Hà một nơi nào đó, có một đầu chi nhánh, bị người phong tỏa, không người nào có thể bước vào đầu kia chi nhánh!

Tô Vũ đã hiểu!

Văn Mộ bia cũng tốt, bên trong thần văn cũng tốt, kỳ thật đều là một cái địa đồ, một cái kíp nổ, một cái giải phong đồ vật!

Thời khắc này Tô Vũ, mang theo Văn Mộ bia, bước vào thời gian Trường Hà, đi tìm bị Văn Vương phong ấn đầu kia nói, sau đó, lựa chọn chính mình dung nhập trong đó, cái này là dung đạo!

Những người khác là tìm không thấy, không thấy được, vô pháp dung nhập, cái này là độc chưởng một đạo!

Này chút chi nhánh dài ngắn, độ lớn, đều quyết định Đại Đạo thực lực mạnh yếu!

Bút nói, hẳn là vừa to vừa dài!

"99 miếng thần văn, phác hoạ thành thần văn chiến kỹ, có phải là vì để cho ta tại thời gian Trường Hà bên trong, thuận lợi tìm tới đầu kia nói, hoặc là dứt khoát liền là chìa khoá, mở ra phong ấn dùng!"

Giờ này khắc này, Tô Vũ triệt để minh ngộ!

Đại Đạo tu luyện, giờ khắc này trong mắt hắn không bí mật có thể nói!

Thiên Môn ra, Thánh Nhân ra!

Từ xưa liền có dạng này thuyết pháp, Thiên Môn vừa mở, cái kia chính là đại nhân vật hàng thế.

Tô Vũ trước đó còn tưởng rằng nói là Tinh Vũ phủ đệ thiên môn mở, đại nhân vật mới có thể đi cánh cửa kia ra tới, nguyên lai không là,là bởi vì mở Thiên Môn, ngươi liền thấy rõ thế gian này tu luyện bản chất!

Cái gì dung đạo, mở đường, Hợp Đạo, bao quát chưởng khống quy tắc một đạo, trong mắt ngươi, ngươi cũng hiểu rõ!

Tương lai của ngươi, chính ngươi rõ ràng!

Ngươi không nữa bao la mờ mịt, không nữa biết thế nào mà không biết tại sao!

Giờ khắc này, Tô Vũ cảm ngộ nhiều lắm.

Giờ khắc này, Tô Vũ chữ đạo thần văn, cấp tốc thuế biến, cường đại lên!

Giờ phút này, Tô Vũ "Đạo" chữ thần văn, dứt khoát trực tiếp hiện lên ra tới, mơ hồ trong đó, giống như xuất hiện một sợi tơ đường, hướng vậy thời gian Trường Hà kết nối mà đi, đây là tại nói cho Tô Vũ, hắn cảm ngộ một chút tu luyện bản chất.

Hắn nếu là nguyện ý, hắn có khả năng chủ tu "Đạo" chữ thần văn, đi mở "Đạo" chữ thần văn chỗ kết nối đầu kia nói, hoặc là dung hợp vốn là tồn tại nói.

"Thì ra là thế!"

"Thần văn đã quy tắc!"

"Không, thần văn là đường, mở đường cũng tốt, dung đạo cũng tốt, thần văn liền là một cái lộ dẫn."

"Thần văn sẽ nói cho ngươi biết, ở đâu mở, có thể khai ra đạo!"

"Thần văn sẽ nói cho ngươi biết, chỗ nào nguyên bản liền có một con đường, ngươi có thể đi dung hợp con đường này!"

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu bay lên.

Sau một khắc, Tô Vũ bỗng nhiên cầm ra Tiểu Mao Cầu, giờ khắc này, hắn Thiên Môn mở ra, như là con mắt thứ ba, hắn nhìn về phía sợ hãi Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu run lẩy bẩy, cảm giác bị Hương Hương xem thấu hết thảy!

Tô Vũ nhìn xem nó!

Mao Cầu, có thể là giữa đất trời, tối vi độc thiên đến dày nhất tộc.

Bộ tộc này, liền là đạo!

Bộ tộc này, liền là quy tắc!

Bộ tộc này, khả năng liền là một đầu chi nhánh lan tràn mà xuống, nó có lẽ không cần đi Hợp Đạo dung đạo, mà là trực tiếp đi tăng lên, hoặc là bản thân đạo xuất hiện vấn đề, đi tu bổ con đường này!

Trên đường sinh ra Linh, có lẽ là thiên địa vì tu bổ con đường này, theo mà ra đời!

Hắn nhìn về phía Mao Cầu, giờ phút này, hắn tại Mao Cầu trên đỉnh đầu, thấy được một đầu như ẩn như hiện hư tuyến.

Hết sức yếu đuối, thế nhưng hết sức cứng cỏi!

Tô Vũ Ý Chí lực, theo đường dây này tràn lan lên đi, hắn thấy được, thấy được một chút đặc thù đồ vật, đường dây này, quả nhiên hướng thời gian Trường Hà lan tràn, thế nhưng, ở giữa có chút đứt gãy.

Cần tu bổ!

Mà hắn cũng nhìn thấy, Mao Cầu khả năng tu bổ sai, con đường này, chia làm tốt mấy cái giai đoạn, hẳn là đối ứng Sơn Hải Nhật Nguyệt loại hình cảnh giới.

Mao Cầu giống như tu bổ sai lầm, tu bổ đến một bên, tu bổ đến Tô Vũ thấy cái kia đứt gãy khẩu, đều nhanh tu ra chi nhánh đến rồi!

Quả nhiên, ngây ngốc Mao Cầu, căn bản không biết nó là cái gì nói.

Nó chỉ có biết ăn thôi!

Ăn không biết hướng thế nào tu bổ, hướng thế nào lan tràn, dẫn đến tu bổ sai lầm, hiện tại thôn phệ hàng loạt quy tắc chi lực, đều tại triều mặt khác đạo lan tràn.

Mạnh mẽ như vậy ăn hết, có lẽ có một ngày, Mao Cầu sẽ đi đến mặt khác trên đường lớn, giống như người khác, trở thành dung đạo người!

Thế nhưng, nó lại là bỏ lỡ thuộc về chính nó đầu kia đạo!

Mặt khác nói, nếu là có chủ nhân, Mao Cầu cuối cùng cả đời, cũng chỉ là Hợp Đạo cảnh, không có khả năng bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, mà nếu là tu bổ chính xác, đi chính mình đạo, nó là có hi vọng bàn tay mình nắm chính mình đạo, trở thành Quy Tắc Chi Chủ!

"Đậu Bao đâu? Mẫu Cầu đâu?"

Đậu Bao có Văn Vương trợ giúp, khả năng chính xác tìm tới chính mình nói, thế nhưng Mẫu Cầu. Chưa hẳn!

Mẫu Cầu cũng chỉ biết là thôn thôn thôn!

Chúng nó đều hứng chịu tới Đậu Bao ảnh hưởng, mà Đậu Bao, chưa hẳn biết nó tình huống của mình, khả năng Văn Vương dẫn dắt, giúp nó tìm được đạo thuộc về mình, thế nhưng Đậu Bao khả năng cũng chỉ là theo Văn Vương lời làm, biết thế nào mà không biết tại sao!

Bằng không, Đậu Bao là có hi vọng tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới!

Không đến mức 100 ngàn năm, vẫn là Hợp Đạo!

"Hương Hương. Ta sợ!"

Mao Cầu đáng thương hô hào, rất sợ hãi, phụ cận quy tắc chi lực tại bùng nổ, giống như muốn đem nó nổ chết.

Hương Hương nhìn chằm chằm vào nó xem, xem nó tâm hoảng hoảng!

Tô Vũ nhéo nhéo nó, cười nói: "Đường đi của ngươi sai, chính mình thật tốt minh ngộ, về sau, nhiều đọc sách, cái thế giới này, vẫn là thuộc về người đọc sách! Vũ phu cuối cùng chẳng qua là vũ phu."

Nói xong, nghĩ đến Võ Vương cùng Võ Hoàng, hai vị này, mở Thiên Môn, hẳn là cũng có thể thấy a?

Bọn hắn có thể là vũ phu, vì sao có thể làm được đâu?

Chỉ có thể nói. Dựa vào trời ăn cơm, thiên phú quá mạnh, cưỡng ép bức bách bọn hắn mạnh mẽ, đối đạo lý lớn hiểu, này hai khẳng định không ra sao, bằng không thì, vì sao không bằng Văn Vương?

Võ Hoàng càng mãng, kết quả liền Võ Vương đều không địch lại, uổng công khai thiên môn!

"Bút đạo chắc chắn có chút đặc thù, cho nên có khả năng tại mặt khác trên đường lớn khắc hoạ một ít gì đó, tiến hành hạn chế thậm chí giam cầm!"

"Bút đạo ở đâu?"

Hắn nhìn về phía mình Văn Mộ bia, rất nhanh, lại nhìn chính mình phác hoạ những cái kia thần văn, giờ phút này, thần văn chiến kỹ dung nhập Văn Mộ bia, Tô Vũ tiện tay ném ra ngoài Văn Mộ bia, Văn Mộ bia triều kiến bay đi, hướng vậy thời gian Trường Hà bay đi!

Mà Tô Vũ, tiện tay xé ra rồi, một đầu thời gian Trường Hà vết nứt xuất hiện, cũng cực sự rộng rãi!

Sông lớn cuồn cuộn!

Giờ khắc này, Tô Vũ bước vào thời gian Trường Hà, mà Văn Mộ bia, một đường dẫn dắt Tô Vũ bay về phía trước, không biết là phương nào, không biết là quá khứ vẫn là tương lai.

Tô Vũ cùng đi theo, bước ra một bước, đều là Trường Hà đình trệ.

Bay lên bay lên, Văn Mộ bia bên trong, những cái kia thần văn có chút hao hết dư lực!

Tô Vũ phía trước, Văn Mộ bia giống như tại bồi hồi, đang chần chờ, giống như tìm không thấy đường!

Tô Vũ cười!

"Lực lượng không đủ cường đại, quy tắc còn không viên mãn, vô pháp vì ta dẫn dắt đến chân chính bút trên đường!"

"Ta hiểu được!"

Hắn trong nháy mắt thu hồi Văn Mộ bia, lấy ra thiên địa nghiên mực, giờ phút này, thiên địa nghiên mực cũng hơi hơi rung động, thế nhưng không có nhúc nhích.

Bởi vì Tô Vũ không có cảm ngộ con đường này!

Con đường này, cũng không có dẫn dắt hắn đi tìm tìm thuộc về Hoang Thiên thú đầu kia đạo!

"Này chút, đều là của người khác, vậy tự ta đây này?"

Sau một khắc, Tô Vũ lại lấy ra Văn Minh Chí!

Giờ phút này, Văn Minh Chí cũng tại bay, bay loạn!

Lung tung bay lượn!

Một hồi, hướng sông lớn một bên bay đi, đụng vào dòng sông một bên, giống như tại nói cho Tô Vũ, nơi này có đầu nói, chúng ta mở hắn!

Tiếp theo, lại bay, lại đụng, giống như đang nói, nơi này còn có đầu nói, chúng ta mở hắn!

"Ta đã hiểu!"

Tô Vũ cười khổ!

Ta hiểu được, thu hồi Văn Minh Chí, đây là vạn đạo hợp lưu!

Văn Minh Chí, vạn đạo hợp lưu, Thời Gian sách, vạn pháp quy nhất.

Thời Gian sư, vị này Văn Vương muội muội, dã tâm Tô Vũ đã nhìn ra, lại mở một đầu thời gian Trường Hà!

Mở tiểu hào thời gian Trường Hà!

Mà Tô Vũ, cũng tại đi con đường này.

Văn Minh Chí nhưng thật ra là tại nói cho Tô Vũ, ta cũng không biết mở đầu nào đạo tốt, tùy tiện mở đi, mở ra cuối cùng, ta mở thời gian Trường Hà ra tới!

"Thì ra là thế!"

Lại một lát sau, Tô Vũ lại lấy ra một vật!

Nhân chủ ấn!

Nhân chủ ấn, giờ khắc này cũng tại mang theo Tô Vũ bay về phía trước, bay lên bay lên, dừng lại, vô lực phi hành.

Tô Vũ thở dài một tiếng, "Nhân Hoàng chi đạo, hiểu rõ! Hẳn là nghĩ dẫn ta đi Nhân Hoàng chi đạo, đáng tiếc quá xa, ngươi quá yếu, vô pháp dẫn ta đi đến cái chỗ kia, đúng không?"

Giờ phút này, nhân chủ ấn rung động, giống như tại đáp lại Tô Vũ, liền là như thế!

Lúc này Tô Vũ, đi tại thời gian Trường Hà bên trong, hắn cũng phát hiện áp lực càng lúc càng lớn.

Mà hắn đi đi, lại phát hiện một vấn đề, hắn đi đến bây giờ, một bên, giống như vẫn luôn là một đầu nhánh sông, Tô Vũ nhìn kỹ lại, rất lâu, lẩm bẩm nói: "Đã hiểu! Thân thể nói, nhân tộc thân thể đạo!"

"Bởi vì thân thể này nói, ngay tại chúng ta bước vào thời gian Trường Hà khu vực phụ cận, cho nên bây giờ chúng ta bước vào, đại gia đối đạo cảm ngộ không sâu, đều là trực tiếp bước vào đầu này thân thể đạo!"

"Khác biệt chủng tộc, mở ra Trường Hà tiết điểm hẳn là khác biệt!"

"Mỗi cái chủng tộc, hẳn là đều sẽ mở ra khu vực khác nhau thời gian Trường Hà, đi cách mình gần nhất đầu kia nói, bởi vì bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có thể như thế!"

"Tam thân pháp, là cầu nối, cái gọi là quá khứ tương lai, kỳ thật liền là triệu hoán Trường Hà tả hữu lực lượng, sát nhập hiện tại lực lượng, dùng gánh chịu vật, nhất cử bước vào đầu này nhánh sông."

Lúc này thời điểm, thấy rõ tam thân pháp bản chất!

Pháp môn, kỳ thật đều là thứ yếu.

Thế nhưng quy tắc trừng phạt, nhất định phải đi tam thân pháp. Tô Vũ trong lòng phán đoán một thoáng, có thể là có chí cường giả, giam giữ thời gian Trường Hà một khoảng cách, một chút nhánh sông chế định quy tắc, làm cho không người nào có thể dùng những biện pháp khác, xỏ xuyên qua thời gian Trường Hà!

"Khó trách, Tiểu Bạch Cẩu thuyết văn vương nhà cũ là không hướng về quy tắc, hết lần này tới lần khác còn có thể bước vào Vĩnh Hằng, mở đường! Cái gọi là không hướng về quy tắc, chỉ là không có nhánh sông, thế nhưng thời gian Trường Hà vẫn còn ở đó. Không, ngay tại thời gian Trường Hà nội bộ!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Trong này bộ, bên ngoài nhánh sông, sẽ rất khó quấy nhiễu đến ngươi, liền là cái gọi là không hướng về quy tắc.

Văn Vương hẳn là lấy ra một quãng thời gian Trường Hà, làm làm nơi ở của mình.

Rất lợi hại!

Cho tới bây giờ, Tô Vũ càng phát giác, Văn Vương lợi hại cùng chỗ kinh khủng!

Cho nên, Tiểu Bạch Cẩu bọn hắn có khả năng chính mình mở đường, không nhận nhánh sông ảnh hưởng, không nhận người khác đạo ảnh hưởng.

"Lợi hại! Tiểu Bạch Cẩu bọn hắn, đều là chính mình tại mở đường, một lần nữa đánh ra một đầu nhánh sông!"

"Vậy thời gian Trường Hà, là bản thân liền tồn tại, vẫn là có người xây dựng?"

Nếu là có người xây dựng. Không dám tưởng tượng, loại tồn tại này đến cùng khủng bố đến mức nào!

Vạn giới chi đạo, đều tại thời gian dài trên sông!

Thế nhưng, cũng có mấy người mong muốn đi không giống nhau con đường, Thời Gian sư, mở Tử Linh giới chí cường giả, trước mắt đến xem, Tô Vũ liền biết hai vị này, đến mức Văn Vương mấy người, Tô Vũ không rõ ràng.

Nhưng là từ hắn hiện tại góc độ đến xem, nếu là Văn Vương bọn hắn, không có khác mở Đại Đạo dự định, vậy thời gian sư. So Văn Vương có thiên phú, khả năng mạnh hơn Văn Vương lớn!

Đương nhiên, Thời Gian sư khả năng không thành công!

Thời Gian sư, có lẽ vẫn là một vị Vĩnh Hằng cảnh, nàng cũng không phải là Quy Tắc Chi Chủ, bởi vì quy tắc của nàng, khả năng còn tại Thời Gian sách bên trong uẩn dưỡng, còn không có chân chính hóa thành một đầu thời gian Trường Hà!

"Vì sao ta cảm thấy, Thời Gian sư so Văn Vương càng trâu đâu?"

Ngươi Văn Vương nắm giữ lại nhiều nói, cũng là xây dựng ở thời gian Trường Hà trên cơ sở, mà Thời Gian sư, lại là muốn mở ra, đầu thứ hai cùng loại với thời gian Trường Hà Đại Đạo.

Dạng này hùng tâm, lợi hại!

Mà giờ khắc này, trong đầu hắn Thời Gian sách, giống như cảm ứng được ý nghĩ như vậy, có chút nhảy nhót dáng vẻ!

Tại hơi hơi rung động!

Đúng vậy, Thời Gian sư liền là trâu!

Tô Vũ cười, ý chí của hắn biển bên trong, cái kia Văn Minh Chí cũng đang rung động, giống như tại nói cho Tô Vũ, chúng ta cũng muốn đi chính mình đạo, lại mở một đầu thời gian Trường Hà!

"Quá khó khăn!"

Cũng chỉ có giờ phút này, Tô Vũ mới có thể hiểu, đến cùng có nhiều khó khăn!

Hắn giờ phút này đứng tại thời gian Trường Hà bên trong, nhìn xem sông kia nước cuồn cuộn, có chút đắng chát, lại mở dạng này Trường Hà?

Khó như lên trời!

Ta ngày xưa, thế mà dâng lên hùng tâm tráng chí, chế tạo Văn Minh Chí, đây là muốn mệnh ta, chính mình khác mở Đại Đạo, không nữa phụ thuộc thời gian Trường Hà, điều này có thể sao?

"Lại nhìn đi!"

Thở dài một tiếng, hiện tại, còn quá xa vời!

"Văn Vương. Tước đoạt Đại Đạo."

Trong chớp nhoáng này, hắn lại nghĩ tới Văn Vương, chẳng lẽ nói, Văn Vương cũng muốn tự khai Đại Đạo, cho nên, hắn tách ra nguyên bản đạo thuộc về hắn, nghĩ đến mở lại?

Nếu là như vậy, đó cũng là đáng sợ đến cực điểm tồn tại!

Oanh!

Bọt nước đột kích, Tô Vũ khẽ cười một tiếng, bước ra một bước thời gian Trường Hà, nơi này, hắn không thể ở lại lâu, hắn hiện tại, còn chưa tới mở đường mức độ, thế nhưng Tô Vũ biết.

Giờ phút này, hắn nếu là nguyện ý, hắn kỳ thật có khả năng giống như những người khác, đi một bên nhánh sông, cũng chính là nhân tộc đầu kia thân thể nói, bước vào Vĩnh Hằng cảnh!

Thành vì mọi người trong miệng Vô Địch!

Có thể là, đầu kia nói, quá nhiều người đi tan, nhánh sông còn có chút phá toái, hắn choáng váng mới có thể đi tan, có thể sẽ sinh ra gạt bỏ!

"Chỉ có không hiểu Đại Đạo người, mới có thể đi đầu này rách rưới Đại Đạo a?"

Trước khi đi, Tô Vũ liếc qua đầu kia rộng lớn nhánh sông, rất rộng rãi, hắn phảng phất thấy được vô số người ấn ký lưu lại, khả năng đều là nhân tộc tiền bối, thế nhưng, đầu kia nói, càng đi về phía trước, có lẽ liền là rách tung toé!

Dung hợp nhiều người, tất cả mọi người tại đoạt con đường này bên trong quy tắc chi lực, tu luyện sẽ càng khó, mà lại con đường phía trước khả năng chặt đứt.

Đệ Cửu thuỷ triều, vô số người đã chết, Bách Chiến vương xâm chiếm bọn hắn Đại Đạo quy tắc.

Bách Chiến vương nếu là treo, khả năng này dẫn đến con đường phía trước đứt gãy.

Nếu là sống sót, cũng có thể là ngăn chặn người đến sau đường.

Cho nên, con đường này là không có tiền đồ!

"Đại Tần vương bọn hắn đi đều là con đường này, không có tiền đồ chút nào!"

Tô Vũ bước ra thời gian Trường Hà.

Giờ khắc này, trời sáng khí trong.

Hết thảy đều biến mất!

Trừng phạt cũng tốt, ban thưởng cũng tốt, đều biến mất!

Mà chính hắn, cũng cảm nhận được khác biệt.

Cái thế giới này, rõ ràng hơn!

Tô Vũ từng bước một đi xuống hư không, những người khác dồn dập đi tới, Thiên Diệt nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Ngươi Chứng Đạo rồi? Ta nhìn ngươi đi vào thời gian Trường Hà! Ngươi là bắt tam thế thân sao?"

"Không có!"

Tô Vũ cười nói: "Tam thân pháp, quá yếu, tam thân pháp, ta vừa mới nhìn thấu, kỳ thật liền là thông qua hai khối gánh chịu vật, đáp cái nhỏ bàn đạp, trợ giúp ngươi đi đến Đại Đạo!"

"Cái gọi là tam thân, liền là quá khứ cùng tương lai, hai khối tấm, chở ngươi hướng Đại Đạo bên trong chảy xuôi!"

"Mà tan binh pháp, chỉ cần một khối tấm là được rồi, thế nhưng khối này tấm, càng lớn mạnh một chút, gánh chịu lực lượng càng nhiều hơn một chút , có thể theo thời gian Trường Hà bên trong rút ra càng nhiều lực lượng!"

Một đám người mờ mịt, không hiểu!

Ngươi đang nói cái gì?

Rất lợi hại dáng vẻ, thế nhưng chúng ta nghe không phải quá hiểu.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại là được rồi!

Giang Tinh Môn cũng là giống như nghe hiểu cái gì, vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, bàn đạp. Không đúng không đúng, không phải thuyết pháp này! Ta mơ hồ nhớ kỹ, năm đó Văn Vương từng tại thế nào nói qua một lần, tam thân pháp cũng tốt, tan binh pháp cũng tốt, vẫn là mặt khác, đều là bắc cầu xây đường, nhường ngươi đi đến Đại Đạo! Mà ta đặc thù, ta kỳ thật không cần bắc cầu xây đường, bởi vì ta là môn, ta nắm ta môn, hướng dòng sông tiếp điểm một trải, ta là có thể đi lên, cho nên Văn Vương nói ta rất có tiền đồ!"

Tô Vũ sững sờ, rất nhanh cười: "Là có tiền đồ! Cùng ta lời giải thích không sai biệt lắm, nói như vậy, chúng ta đạp vào Đại Đạo, cần qua sông, qua sông bước vào nhánh sông, gánh chịu vật cũng tốt, tan binh pháp binh khí cũng tốt, Linh Tộc bản thân cũng tốt, kỳ thật đều là dùng những vật này trải đường! Thông Thiên hầu bản thể là một cánh cửa, bản thể liền có mạnh mẽ gánh chịu lực lượng, cho nên, ngươi có khả năng rút ra càng nhiều quy tắc chi lực."

Nói đến đây, Tô Vũ nhìn hắn một cái, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Bất quá, ngươi tan nói, có thể có thể so sánh yếu, bằng không thì, ngươi bản thể mạnh mẽ, hẳn là so hiện tại mạnh hơn, ngươi hơi yếu!"

Một đám người nhìn xem hắn, Thông Thiên hầu yếu sao?

Không kém a!

Tại Hợp Đạo bên trong, không tính đỉnh cấp, đó cũng là trung đẳng.

Tô Vũ hết sức càn rỡ a!

Nói Thông Thiên hầu yếu!

Mà Thông Thiên hầu, cũng vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng, Văn Vương cũng đã nói như vậy, hắn nói ta dung đạo thời điểm, có chút vô tri, tìm tới một con đường liền tan, kỳ thật là không đúng, ta hẳn là tìm một đầu càng mạnh mẽ hơn đi tan, hoặc là chính mình mở một cái nói."

Thông Thiên hầu cả kinh nói: "Nhân chủ là Văn Vương chuyển thế sao? Vì cái gì nói không sai biệt lắm!"

Tô Vũ khẽ cười một tiếng: "Nhìn thấu bản chất, hết thảy vốn là một cái đạo lý, nói tự nhiên cũng là không sai biệt lắm, ngươi đi hỏi Nhân Hoàng, Nhân Hoàng cũng sẽ cho ngươi giống nhau đáp án!"

Giang Tinh Môn vội vàng nói: "Nói rõ lí do liền là che giấu, ta đã hiểu. Nhân chủ thế mà thật sự là Văn Vương sống lại."

Tô Vũ ánh mắt sắc bén!

Giang Tinh Môn trong nháy mắt im miệng!

Ta sai rồi, ta không nói.

Giờ phút này, lại là nhiều hơn mấy phần cẩn thận, cảnh giác, lại có chút sợ hãi, Văn Vương?

Thật chính là Văn Vương?

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, quan sát tỉ mỉ một thoáng, truyền âm nói: "Hắn thật chính là Văn Vương! Các ngươi xem a, hắn trên trán có cái cửa nhỏ! Còn mặc áo bào trắng! Còn cùng Văn Vương nói một dạng! Còn dùng bút đao! Còn có còn có, hắn vừa mới đi Văn Vương nhà! Còn có, hắn cũng nói hắn là người đọc sách, còn có."

Hắn không nói coi như xong, nói chuyện, một đám người đều ánh mắt hơi khác thường.

Tô Vũ, thật càng lúc càng giống Văn Vương!

Tô Vũ nhìn xem bọn hắn, nhìn xem Thông Thiên hầu, cái tên này, hẳn là lại tại bịa đặt!

Hắn lười nhác nhiều lời.

Văn Vương cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, kỳ thật, thật nhìn thấu một ít gì đó, khí chất bên trên khẳng định có chút giống, đến mức nói chuyện giống. Vô nghĩa, bất kỳ một cái nào nhìn thấu Đại Đạo bản chất người mà nói, đều là lời này!

Các ngươi không hiểu, ánh sáng biết nói linh tinh!

Rất nhanh, Thiên Diệt không hứng thú quản Tô Vũ đến cùng phải hay không Văn Vương, vội vàng nói: "Vậy còn vơ vét sao?"

Giờ phút này, quy tắc chi lực giống như bình phục.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, Thiên Môn mở ra, như là Tam Nhãn, nhìn về phía hư không, trong hư không, từng đạo quy tắc chi lực, chỉnh thương chờ phân phó, giống như chuẩn bị lôi đình một kích!

Khu vực khác nhau quy tắc chi lực, nồng đậm độ khác biệt.

Tô Vũ thấy thế cười cười, "Tiếp tục, ta nói rút lui, chúng ta liền đi!"

"Tốt!"

Một đám người hưng phấn, tiếp tục vơ vét những cái kia hầu tài sản, rất nhanh, quy tắc chi lực lần nữa hội tụ, càng ngày càng cường đại!

Mơ hồ trong đó, thậm chí biến thành một thanh đao, nghĩ một đao đánh chết tất cả mọi người!

Tô Vũ thấy thế, quát: "Ngừng! Rời đi!"

Thông Thiên hầu cấp tốc mở cửa, Tô Vũ bọn hắn dồn dập bước vào, trong nháy mắt, toàn bộ rời đi!

Mà liền tại bọn hắn vừa đi, oanh!

Một thanh hướng về quy tắc đao, một đao bổ xuống, bổ cái không!

Toàn bộ tám tầng, quy tắc chi lực rung chuyển!

Giống như không có trừng phạt đến người, có chút không vui, tiếp tục rung chuyển, quy tắc chấn động!

Bảy tầng!

Tô Vũ bọn hắn trong nháy mắt hiển hiện.

Mà trong hư không, Võ Hoàng Ý Chí lực lần nữa hiện ra, kỳ thật những người khác không nhìn thấy cái gì, bao quát Võ Hoàng cùng Tô Vũ đối thoại, những người này đều nghe không được.

Giờ phút này, Võ Hoàng khuôn mặt giống như rõ ràng một điểm, nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ cũng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Võ Hoàng u lãnh tiếng truyền đến: "Ngươi cũng là có chút bản lãnh, thật nắm Thiên Môn cho mở!"

Không có tiểu côn trùng tiền tố!

Tô Vũ trên mặt nụ cười: "Vẫn được, đa tạ Võ Hoàng tặng công! Ngày này môn vừa mở, ta chỉ cảm thấy, chính mình chính là cái kia ếch ngồi đáy giếng! Mạo muội hỏi một câu, Võ Hoàng mở Thiên Môn , có thể hay không xem tới lúc đó ánh sáng Trường Hà chi đạo, con đường này, là từ xưa đến nay liền tồn tại, vẫn là có người xây dựng?"

Võ Hoàng đạm mạc nói: "Mở ngày sau, liền có con đường này!"

Quả nhiên!

Tô Vũ lại nói: "Cái kia lại mạo muội hỏi một câu, Tử Linh thiên hà, có phải là hay không một vị cường giả tuyệt thế, bắt chước thời gian Trường Hà mở nói, Võ Hoàng nói bán thành phẩm, chẳng lẽ xây dựng thất bại rồi?"

"Tự nhiên!"

Võ Hoàng thanh âm vẫn như cũ hờ hững, lại là nguyện ý cùng Tô Vũ trao đổi những vật này.

Nhân dĩ quần phân!

Cái thế giới này, bây giờ có lẽ chỉ có hắn cùng Tô Vũ, mới có thể xem hiểu một ít gì đó, nhìn thấu một ít gì đó!

Cùng những người khác nói, những người khác căn bản không hiểu.

Tô Vũ cảm khái nói: "Cái kia xây dựng Tử Linh giới cường giả, nhất định rất mạnh! Mạnh đáng sợ!"

Võ Hoàng yên lặng.

Tô Vũ lại nói: "Người kia là sống sót vẫn phải chết?"

"Chết!"

Võ Hoàng đạm mạc nói: "Dã tâm quá lớn, nào có đơn giản như vậy! Tử Linh giới vực, khác mở một giới, sinh tử luân hồi, người sống tu thời gian Trường Hà, người chết tu hắn chi đạo, dạng này dã tâm. Thậm chí vượt qua nhất thống chư thiên!"

"Bị người giết?"

"Không biết, ta cũng chỉ là nghe nói, chưa bao giờ thấy qua cái này người, ta sở thuộc thời đại kia, Tử Linh giới liền tồn tại, chẳng qua là tại trong truyền thuyết nghe nói qua, có dạng này một vị nhân vật, xây dựng thất bại, lưu lại tàn thứ Tử Linh giới vực!"

Tô Vũ gật đầu, có chút hướng tới, "Nhân vật như vậy, thế nào sợ chết, vô số tuế nguyệt về sau, chỉ cần có người có thể minh ngộ Đại Đạo bản chất, đều biết sự tồn tại của người nọ, truyền thuyết của hắn, sẽ chỉ vĩnh không tắt! Trừ phi, cái thế giới này, lại cũng sẽ không xuất hiện ngươi người như ta, chỉ cần có, truyền thuyết của hắn sẽ không diệt! Dù cho ngàn vạn năm, ức vạn năm!"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Thật không có người có thể khai thiên cửa, không ai có thể nhìn thấy, không ai có thể cảm ngộ, yếu như vậy người, bị bọn hắn biết truyền thuyết cũng vô dụng, ta truyền thuyết, chỉ tồn tại ở cường giả tuyệt thế cùng thiên tài trong vòng luẩn quẩn. Cũng có một phen đặc biệt mùi vị, không phải sao?"

Võ Hoàng yên lặng.

Tô Vũ nói không sai.

Dù cho cái kia người đã chết, ngàn vạn năm, ức vạn năm, lại có người khai thiên môn, hoặc là chính mình minh ngộ Đại Đạo bản chất, đều có thể biết Tử Linh thiên hà, biết người kia tồn tại, biết truyền thuyết của hắn cùng vĩ ngạn!

Tô Vũ lại nói: "Thượng cổ Nhân Hoàng, cũng chính là Văn Vương thời kì vị kia, Võ Hoàng cảm thấy mạnh mẽ sao? Vì sao, hiện tại có rất ít vị kia nghe đồn, liền truyền thừa đều không có."

Võ Hoàng yên lặng.

Tô Vũ cười nói: "Không thể nói sao?"

Rất lâu, Võ Hoàng bình tĩnh nói: "Không phải là không thể nói, là khó mà nói, rất ít thấy vị kia ra tay, chỉ biết là, Thái Sơn đám người này, đều nghe vị kia! Vị kia một mực chấp chưởng thiên hạ, văn võ sự tình, đều giao cho người khác! Ta cùng đối phương, cũng không đã từng quen biết."

Tô Vũ nhíu mày, Chân Thần bí.

Hắn lại nói: "Cái kia không đề cập tới Nhân Hoàng, Võ Hoàng hiện tại còn muốn giết ta sao?"

"Dĩ nhiên!"

Võ Hoàng khinh thường tại phủ nhận, thản nhiên nói: "Thái Sơn nhục ta mối thù, lớn hơn giết ta mối thù! Nhục nhã ta vô số tuế nguyệt, làm nhục ta, như thế đối ta, thù này hận này, vĩnh không quên!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Đó là ngươi cùng Võ Vương thù hận, ta không quan tâm những chuyện đó, ta chỉ hy vọng một điểm, Võ Hoàng không muốn liên lụy đến người khác!"

Võ Hoàng u lãnh nói: "Hiện thời nhân tộc, chính là những người kia truyền thừa! Một câu không muốn liên lụy người khác, liền có thể phủ ta mười vạn năm bị nhục nhã mối thù?"

Mười vạn năm!

Đầu bị bẻ gãy, thân thể hóa thành phủ đệ, cái mông loại hoa. Khụ khụ, tóm lại, Võ Hoàng hoàn toàn chính xác vô pháp tiêu tan dạng này nhục nhã mối thù, xa so với Thái Sơn giết hắn mối thù muốn lớn rất nhiều!

Giết hắn, xong hết mọi chuyện!

Không giết hắn, lại là như thế làm nhục hắn, hắn không thể nào tiếp thu được!

Oán hận, oán độc, Diệt Thế chi tâm, đó là chắc chắn có!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, hỏi: "Cũng thế, việc này khó mà nói, ta đây hỏi một câu, Võ Hoàng cảm thấy hiện tại cần phải bao lâu , có thể thoát khốn?"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi muốn ngăn trở?"

"Không phải!"

Tô Vũ cười nói: "Ta muốn thấy xem, cần phải bao lâu, qua lâu như vậy, ta có thể hay không áp chế Võ Hoàng, miễn cho đến lúc đó xảy ra sự cố!"

"Chê cười! Ngươi chẳng lẽ cho là ngươi mở Thiên Môn, liền có thể cùng bản hoàng ngồi ngang hàng?"

"Không có chuyện, con đường tu luyện, ngoài ý muốn vô số, có lẽ Võ Hoàng thoát khốn, ta đều đã chết, ta liền hỏi một chút tình huống!"

Tô Vũ cười nói: "Võ Hoàng, không ngại , có thể nói một chút sao?"

Võ Hoàng cười nhạo một tiếng, "Có ý tứ gia hỏa, ta như thoát khốn, ngươi tự nhiên có khả năng cảm nhận được! Này chư thiên vạn giới, bị quy tắc phong tỏa, đợi cho quy tắc không nữa phong tỏa, trên người của ta hết thảy áp chế lực, đều sẽ suy yếu hơn phân nửa, khi đó, chính là ta thoát khốn cơ hội!"

"Nói đúng là, thượng giới mở ra, Võ Hoàng liền có hi vọng đã thoát khốn?"

"Chẳng qua là có hi vọng."

Giờ phút này, hai người giống như bằng hữu trò chuyện, Võ Hoàng thản nhiên nói: "Bất quá, ngươi nếu là giết nhiều mấy người, nhiều chặt đứt một chút Đại Đạo, vạn giới phong tỏa càng yếu một ít, ta từ sẽ ra tới sớm hơn một chút! Khi đó, nhất định rất thú vị!"

Tô Vũ cười nói: "Đã hiểu! Là thú vị! Võ Hoàng gì không đi tìm Võ Vương bọn hắn trả thù? Ta biết bọn hắn không chết! Ta cảm thấy, Võ Hoàng có thể tìm được, không được, dọc theo thời gian Trường Hà đi thẳng, ngươi cùng Võ Vương giao thủ qua, nhất định biết hắn Đại Đạo bộ dáng, tìm chính là, tìm được hắn Đại Đạo, hắn liền xuất hiện, muốn là chết, cũng là không cần hận! Nếu là không chết, liền dọc theo Đại Đạo giết tiếp, thủ tiêu hắn tốt!"

Võ Hoàng yên lặng.

Có chút đạo lý, có thể là. Rất nhanh Võ Hoàng u lãnh nói: "Hắn so bản hoàng mạnh, ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn, hiện tại sẽ đi tìm hắn trả thù?"

"Không phải, nếu là hắn không chết, đều cùng người chiến đấu mười vạn năm, sớm liền thành nến tàn trong gió, này đều sợ? Cái kia Võ Hoàng vẫn là từ bỏ đi, đổi thành ta, người ta đều tàn phế, ta đều đánh không lại, ta không buông bỏ trả thù còn làm sao?"

Võ Hoàng lần nữa yên lặng!

Không muốn cùng Tô Vũ nói thêm cái gì!

Có chút đâm tâm!

Rất nhanh, hắn nghĩ tới điều gì, cười lạnh nói: "Bản hoàng không sẽ lập tức rời đi, bản hoàng trước khôi phục thực lực bản thân, lại giết truyền thừa của bọn hắn, diệt bọn hắn hi vọng, lại đi tìm bọn họ!"

Tô Vũ cười, "Được thôi, tùy ngươi! Ngược lại còn sớm! Thượng giới mở ra, còn cần thời gian! Quy Tắc Chi Chủ là mạnh, có thể là. Võ Hoàng cũng đừng khinh thường người trong thiên hạ, hi vọng sẽ không cho ta tự tìm phiền phức!"

"Càn rỡ!"

Võ Hoàng có chút phẫn nộ, "Bản hoàng thoát khốn, cái thứ nhất đi tìm ngươi!"

"Tùy tiện đi!"

Tô Vũ cười nói: "Yêu tìm ta tìm ta, ta khi đó nếu là còn chưa có chết, Võ Hoàng tìm ta phiền toái, ta liền đem Võ Hoàng đánh chết, cũng miễn cho phiền toái! Đừng tức giận, này tức giận, không thanh tỉnh, bỏ qua giải phong thoát khốn thời gian! Những năm này, cũng là hiện tại tỉnh táo một thoáng, không dễ dàng, ngươi khẽ động nộ, vậy thì phiền toái!"

Võ Hoàng không lên tiếng.

Hết sức có đạo lý!

Là không thể tuỳ tiện tức giận, hắn chẳng qua là thức tỉnh một chút Ý Chí lực, này chút Ý Chí lực một khi tức giận lâm vào hỗn loạn, khả năng này sẽ lần nữa ngủ say, đến lúc đó, còn phải cần Tô Vũ tới thức tỉnh.

Tô Vũ lại không phải là đồ ngốc, hắn nếu là thật lần nữa ngủ say, tám chín phần mười sẽ không lại gọi hắn.

Tô Vũ cũng mặc kệ hắn, giờ phút này, hắn cũng nhìn thấu Võ Hoàng.

Vì bảo trì tỉnh táo, hiện tại liền là lại hô Thái Sơn, hắn cũng sẽ không gây chuyện.

Chính là cho hắn cái mông lại loại hoa, hắn đều chưa hẳn biết tức giận.

"Võ Hoàng, cho chúng ta mở môn, đi Tử Linh lối đi ra ngoài, đi thua một tầng, vẫn phải chờ một đoạn thời gian mới có thể chủ động ra ngoài!"

Võ Hoàng u lãnh vô cùng, lờ đi.

Tô Vũ cười nói: "Võ Hoàng, ngươi không mở cửa, ta đi thua một tầng rút ngươi tóc , được, ngươi nhất định phải làm như vậy, ta đây liền đi! Vừa vặn, ta còn thiếu không ít gánh chịu vật, ta đây đa tạ Võ Hoàng!"

Sau một khắc, Tử Linh thông đạo phong ấn cởi ra!

Cút đi ngươi!

Võ Hoàng rất chán ghét gia hỏa này, hết lần này tới lần khác hiện tại hắn phải gìn giữ khắc chế, không thể để cho cái tên này chọc giận, dẫn đến chính mình lần nữa lâm vào hỗn loạn, bỏ lỡ thượng giới mở ra, quy tắc tiêu tán ngày ấy.

Bằng không, lại nghĩ thoát khốn, dù cho lần nữa tỉnh táo, cũng phải chờ lần sau thượng giới mở ra, lại là một cái vạn năm!

Tô Vũ lộ ra nụ cười!

Lúc này mới nghe lời!

Đến mức thua một tầng, nói một chút thôi, thật đi nhổ lông, Võ Hoàng thoát khốn trước tiên, đại khái liền là cùng mình không chết không thôi.

Mặc dù bây giờ cũng gần như!

Bất quá, khả năng còn có khoan nhượng.

Mặc kệ hắn, đi trước!

Bên ngoài tốt đẹp thế giới chờ đợi mình, tại đây cùng một người điên nói chuyện phiếm không có ý nghĩa.

Nên biết được, ta đều biết!

Nói đến đây, Tô Vũ nhìn về phía Giang Tinh Môn nói: "Thông Thiên hầu, ngươi có khả năng rời đi nơi này sao?"

Thông Thiên hầu lắc đầu: "Ta phải thủ vệ! Đây cũng là quy tắc một bộ phận! Trừ phi tám tầng không có, ta đây là có thể đi, thế nhưng tám tầng. Nghị hội chỗ, dù cho Quy Tắc Chi Chủ tới, cũng rất khó hủy diệt tám tầng!"

Tô Vũ đã hiểu, triều kiến nhìn một chút, cười nói: "Võ Hoàng, thoát khốn trước tiên, nắm tám tầng làm hỏng, hoặc là lần sau ta tới hủy, nắm Thông Thiên hầu mang đi ra ngoài, ngươi cũng không đến mức cùng một cái giữ cửa khó xử, đúng không?"

Võ Hoàng lười nhác đáp lời.

Tô Vũ cười cười: "Cái kia cũng không muốn nói nhiều, Thông Thiên hầu, ngươi tại đây tiếp tục đợi, quay đầu ta thực lực mạnh, tới diệt tám tầng, hoặc là diệt những cái kia quy tắc, mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút!"

"Đa tạ nhân chủ!"

Thông Thiên hầu cũng là không quan trọng, không đi liền không đi thôi, canh cổng xem quen thuộc, rất tốt!

Mà Tô Vũ, nhìn thoáng qua Tử Linh lối đi, cười nói: "Đi thôi, thuận tiện bắt chút Tử Linh quân chủ, trấn Linh vực bên này Tử Linh quân chủ đều bắt lại, miễn cho cho ta thêm phiền!"

Dứt lời, Tô Vũ bước ra một bước, tiến vào Tử Linh lối đi!

Mấy vị khác, cũng dồn dập tiến vào.

Đều là vui vẻ vô cùng!

Đi ra!

Thu hoạch to lớn!

Lúc đến, một cái Hợp Đạo đều không, sau khi rời khỏi đây, Hợp Đạo một đống.

Liền Lam Sơn hầu, lần nữa tiến vào Tử Linh giới, đều dường như đã có mấy đời!

Này Tử Linh giới, này Đông Vương vực, cứ như vậy biến thiên!

Mà nơi xa, vài vị Tử Linh quân chủ nhìn xem bọn hắn, cảnh giác vô cùng, run lẩy bẩy, Tô Vũ xem xét bên kia, cười nói: "Lam Sơn hầu, đi, bắt bọn hắn, dùng Đông Vương ấn trấn áp! Mang về! Ta đang ngại người không đủ dùng đâu!"

"Vâng!"

Lam Sơn hầu cấp tốc lĩnh mệnh, cũng không nhiều lời, là muốn bắt chút Tử Linh quân chủ, bằng không thì Đông Vương vực không tốt quản khống!

Nơi xa, cái kia được xưng là Thác Phạt Tử Linh, cấp tốc quay đầu liền chạy!

Phía sau, Hà Đồ giờ phút này cũng là run đi lên, hô: "Thác Phạt, đừng chạy, đi theo chúng ta làm một trận việc lớn, ăn ngon uống say, chúng ta thủ tiêu nhiều như vậy Tử Linh hầu, còn làm đi một tôn vương, ngươi mắt mù sao? Còn chạy, lại chạy ngươi cũng chỉ có thể bị ăn!"

Một lát sau, Lam Sơn hầu cùng Hà Đồ, mang chạm đất tôn Tử Linh quân chủ tiếp tục tiến lên, đội ngũ lần nữa lớn mạnh!

Mà Tô Vũ mấy người, cực tốc tiến lên.

Về trước trấn Linh vực Lão Quy bên kia lại nói, phòng ngừa mặt khác Tam Đại Thiên Vương tìm đến phiền toái!

Lần này nhất thống trấn Linh vực, lại áp chế Đông Vương vực rung chuyển, cái kia là có thể tự do trấn thủ, không có quân chủ trùng kích, tùy tiện an bài một cái Vĩnh Hằng trấn thủ đều được, áp lực sẽ không quá lớn.

Phải đem cao đoạn trấn thủ đổi thành ra tới!

Nhét một chút không lợi hại như vậy Vĩnh Hằng đi qua!

Lại đem Tử Linh tập hợp, thời khắc mấu chốt còn có thể mở ra Tử Linh lối đi, nhường Tử Linh giúp đỡ sát lục, đây mới là Tô Vũ dự định.

Mà Tô Vũ chính mình, tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu chính là chiến kỹ Hóa Thần văn!

Trước dung đạo lại nói, dung đạo về sau, hắn có lẽ liền có chân chính Hợp Đạo chiến lực, hoặc là tiếp cận.

