Chương 316: Tru Tâm Ngữ Điệu

Yên lặng.

Quét ngang các đại phủ thiên kiêu, thế mà cứ như vậy bị Tô Vũ đánh bại.

Giờ khắc này, có chút không dám tin, cũng có chút thất vọng mất mát.

Đan Hùng bại, cái kia cái gọi là cùng giai Vô Địch, thật còn nữa không?

Có người có thể bại Tô Vũ sao?

Thân thể nổ tung, Ý Chí hải tàn phá, Đan Hùng có hay không như vậy hoàn toàn chết đi?

Trên mặt hồ, Tô Vũ lần nữa nói: "Thần văn là ta!"

Khương Đào cắn răng, mà ngay một khắc này, có người bi phẫn quát: "Tô Vũ, ngươi không nên quá phận! Ngươi không phải muốn giết hắn?"

Sau một khắc, một bóng người lao ra.

Thương Thiên Kiều ngăn ở Tô Vũ trước mặt, thê lương nói: "Hắn thua, hắn bại! Ngươi so với hắn lợi hại, ngươi là Đằng Không đệ nhất, ngươi còn không hài lòng sao? Ngươi không phải muốn giết hắn?"

Nàng có chút hốt hoảng, có chút không dám tin, đến bây giờ đều không kịp phản ứng.

Có thể nàng biết, Đan Hùng bại!

Nàng vẫn cảm thấy, Đan Hùng có thể sẽ bại, thế nhưng tại Đằng Không, Đan Hùng không thể lại bại, không ai có khả năng hạ gục Đan Hùng.

Có thể hôm nay, Đan Hùng bị Tô Vũ toàn trình áp chế!

Từ đầu tới đuôi, cuối cùng Tô Vũ chính mình tự bạo144 nguyên khiếu, bằng không, Đan Hùng đánh đến bây giờ, đều không trọng thương qua Tô Vũ.

Áp chế!

Toàn phương vị áp chế!

Tô Vũ hờ hững, nhìn xem nàng, bình tĩnh nói: "Thắng bại có mệnh, chết sống có số! Ta như bại, các ngươi sẽ lấy đi ta thần văn sao? Dĩ nhiên, ta sẽ cho!"

Thương Thiên Kiều hấp tấp lo lắng, có chút phẫn nộ, có chút bi thương, cắn răng nói: "Ngươi muốn cái gì? Ta cho ngươi! Ngươi muốn thần văn sao? Ta Thương gia có thể cho ngươi, Nhật Nguyệt thần văn đều được!"

"Ta chỉ cần hắn!"

Tô Vũ chỉ hướng bên kia, hắn chỉ cần Đan Hùng!

Hắn đã nhận ra, Đan Hùng thần văn có chút đặc thù.

Đến mức Nhật Nguyệt thần văn, ta có.

"Tô Vũ!"

Thương Thiên Kiều cả giận nói: "Ngươi thật không cân nhắc hậu quả sao?"

"Hậu quả?"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Hậu quả gì? Ngươi nói cho ta một chút xem! Đại Thương vương sẽ vì một người chết, vì ngươi một cái hậu duệ, tới tìm ta phiền toái? Buồn cười thuyết pháp! Uy hiếp ta sao? Ngươi cho ta là thuộc hạ của ngươi, vẫn là ngươi phụ thuộc? Ngươi có thể đe dọa ta?"

Tô Vũ miệt cười, Vô Địch hậu duệ làm sao vậy!

Hắn gặp Vô Địch hậu duệ nhiều!

"Thương Thiên Kiều, tránh ra, ngươi cản trở ta, ta nếu là cảm thấy ngươi đang gây hấn với ta, khiêu chiến ta, ta đây sẽ giết ngươi!"

Tô Vũ nhìn chăm chú lấy nàng, tầm mắt lạnh lẽo, xem Thương Thiên Kiều toàn thân phát lạnh.

"Điện hạ!"

Giờ khắc này, Đại Thương phủ vài vị cường giả, dồn dập Đằng Không mà ra.

Cả đám đều cực kỳ cảnh giác!

Tô Vũ nhìn thoáng qua những giáp sĩ này, cười cười, "Có chơi có chịu, Đan Hùng quét ngang hơn mười phủ, không ai không có chơi có chịu a? Làm sao, đến hắn này, liền không đồng dạng?"

Thương Thiên Kiều cắn răng nói: "Không được, ngươi không thể giết hắn! Hắn không giống nhau, hắn là nhân tộc hi vọng. ."

"Cắt!"

Giờ phút này, trong hành lang, Ngô Lam cắt một tiếng, một mặt xem thường, tức giận nói: "Nói hình như không có Đan Hùng, Nhân Cảnh liền muốn hủy diệt một dạng, hắn là nhân tộc hi vọng, vậy ta vẫn nhân tộc tổ tông!"

Thương Thiên Kiều không có thời gian để ý đến nàng, Tô Vũ cũng không để ý tới nàng, trực tiếp hướng Khương Đào bay đi.

Thương Thiên Kiều giận dữ, quát: "Ngăn lại hắn!"

Vài vị giáp sĩ đều là Sơn Hải cảnh, giờ phút này có chút khó khăn, có chút khẩn trương.

Ngăn lại Tô Vũ?

"Nhanh lên!"

Thương Thiên Kiều hét lớn, quay người hướng Khương Đào bay đi, hô: "Ta mang Đan Hùng ca hồi trở lại Đại Thương phủ. ."

Nàng muốn cướp người đi!

Bằng không thì nàng lo lắng cuối cùng Đại Chu phủ sẽ vì mặt mũi, giao ra Đan Hùng.

Trước phương, Tô Vũ không quan tâm, bay thẳng đến bên này bay, vài vị giáp sĩ do dự, khẽ cắn răng, liền muốn ngăn cản Tô Vũ.

Mà giờ khắc này, phía dưới Ngưu Bách Đạo, khẽ cười nói: "Thật tốt đàm, Đại Thương phủ người tại đây đối với chúng ta Các lão động võ. . Vậy liền quá mức, suy nghĩ kỹ càng hậu quả!"

Hắn uống trà, chậm rãi, tuyệt không cuống cuồng.

Tô Vũ thắng, có cái gì tốt nóng nảy.

Đến mức mấy cái kia giáp sĩ. . Ngươi động võ thử một chút?

Thật coi Đại Minh phủ ăn không ngồi rồi?

Tô Vũ cũng là trên mặt nụ cười, không quan tâm vài vị Sơn Hải, cấp tốc bay về phía Khương Đào bên kia.

"Ngăn lại hắn, nhanh, các ngươi muốn trái lệnh sao?"

Vài vị giáp sĩ mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, có người trầm giọng nói: "Ngưu phủ trưởng, chúng ta cũng không có bất luận cái gì ác ý, tô Các lão trước hạ thủ lưu tình, có việc có khả năng thật tốt đàm. ."

"Không nói, ta chỉ cần hắn thần văn!"

Tô Vũ trực tiếp va về phía mấy người, mấy người cấp tốc lui lại, dẫn đầu Sơn Hải cảnh, càng là trong lòng đại hàn.

Không thể động Tô Vũ!

Tại đây động Tô Vũ, Ngưu Bách Đạo rất có thể sẽ đối bọn hắn hạ độc thủ, bọn hắn không sợ, có thể điện hạ vẫn còn ở đó.

"Tô Các lão, thần văn rất nhiều. ."

Mấy người từng bước lui bước!

Mà giờ khắc này, Thương Thiên Kiều đã bay đến Khương Đào bên người, cắn răng nói: "Khương các lão, Đan Hùng ca giao cho ta, ta dẫn hắn đi!"

Nàng muốn rời khỏi, cấp tốc hồi trở lại Đại Thương phủ.

Nàng muốn đi, lấy mệnh bức bách, Đại Minh phủ chưa chắc sẽ cản nàng, nàng là Đại Thương vương chắt gái, Vô Địch đích hệ huyết mạch.

Những người khác. . Dù cho Khương Đào, đều rất khó mang đi Đan Hùng.

Khương Đào ánh mắt biến ảo một thoáng, cũng không lên tiếng, cấp tốc cầm trong tay một cái màu vàng kim viên cầu giao cho nàng, đây là hắn vận dụng bảo hộ biện pháp, che lại Đan Hùng Ý Chí hải.

Giờ phút này, thật sự là hắn rất khó giữ được Đan Hùng.

Thương Thiên Kiều vừa tiếp xúc với qua viên cầu, cắn chặt hàm răng, cũng không lên tiếng, cấp tốc hướng học phủ bên ngoài bay đi, quay người quát: "Người nào cản trở ta, ta tự bạo cho hắn xem! Tô Vũ, chúng ta nguyện ý trả giá đắt. ."

Nàng vừa dứt lời, phía trước, ba đầu Sơn Hải cảnh Đại Yêu xuất hiện, ngăn cản đường đi.

Phía sau, Tô Vũ bức bách từng vị Sơn Hải rút lui, vẫn như cũ không ai dám ngăn cản Tô Vũ.

Phía dưới, lại có cường giả lên tiếng thở dài: "Tô Vũ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Đại Chu phủ cùng Đại Thương phủ đô sẽ trả giá đắt, Đan Hùng là nhân tộc hiếm thấy tuyệt thế thiên tài. ."

Tô Vũ cũng không thèm để ý, khẽ cười nói: "Được a, ta có khả năng không giết hắn, lưu hắn một mạng, khiến cho hắn tại hết thảy cùng đa thần văn hệ giao chiến qua học phủ, quỳ xuống đến, dập đầu bồi tội, ta tự nhiên sẽ tha hắn, thiên tài, đương nhiên là có thiên tài đãi ngộ, ta không giết hắn!"

Cái kia nói chuyện lão nhân, trong nháy mắt im miệng.

Cái này. . Không thể nào.

Tô Vũ miệt cười một tiếng!

"Nếu một đường đấu qua tới, đánh đa thần văn nhất hệ không có cách nào ngẩng đầu, bức bách đa thần văn hệ huỷ bỏ học viện, thủ tiêu học hệ, ta nghĩ, dập đầu bồi tội, không tính qua a?"

Khương Đào ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Nói xin lỗi có khả năng, dập đầu bồi tội. . Những người kia. ."

"Không xứng sao?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Hắn bại bởi ta, ta giết hắn, cái kia cũng là chuyện đương nhiên, huống chi, ta muốn chẳng qua là thần văn, không nói giết hắn, hắn có thể không có thể còn sống sót, cái kia nhìn hắn vận khí, không muốn song đánh dấu, hắn có thể thắng, liền bại không được?"

Tô Vũ cười, phía trước, Thương Thiên Kiều cũng không để ý tới ba đầu Đại Yêu, đang muốn tiếp tục chạy trốn, Cự Sơn bĩu môi, một bàn tay đánh qua!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Sau một khắc, Thương Thiên Kiều trên thân bộc phát ra một cổ ý chí cường đại lực, Thương Thiên Kiều hướng trên đỉnh đầu, một cái bóng mờ hiện ra, hư ảnh nhìn thoáng qua ba đầu Đại Yêu, rất nhanh, khẽ thở dài: "Tô Vũ, nể tình ta , có thể hay không đều thối lui một bước, thiên kiêu vừa ý Đan Hùng, lưỡng tình tương duyệt. ."

"Thật có lỗi, không biết ngài!"

Tô Vũ đã bay tới, mấy vị kia Sơn Hải cảnh giáp sĩ, giờ phút này áy náy vô cùng, từng cái cúi đầu cúi người, ngăn tại Thương Thiên Kiều trước mặt, cúi đầu ân cần thăm hỏi.

"Gặp qua Phủ chủ!"

Thương Thiên Kiều giờ phút này cũng là vội vàng nói: "Gia gia, Đan Hùng ca thương thế rất nặng. ."

Cái kia hướng trên đỉnh đầu hư ảnh, có chút bất đắc dĩ, nhìn thoáng qua xa xa Khương Đào, đây là Đại Chu phủ sự tình!

Có thể hiện tại. .

Đại Chu phủ cường giả không có ra mặt.

Chính mình này tôn nữ, lỗ mãng liền đem Đan Hùng mang đi, đây mới là phiền toái lớn.

"Tô Vũ, Thần Ma tinh huyết, trăm giọt. . Sơn Hải cảnh!"

"Ta không phải này ăn mày!"

Tô Vũ biết thân phận của đối phương, cũng không ngoài ý muốn, mở miệng nói: "Trăm giọt Sơn Hải Thần Ma tinh huyết?"

Tô Vũ cười, "Ta không thiếu cái này tiền lẻ, ta có tiền, ta Thần Ma tinh huyết rất nhiều, nguyên thủy Thần Ma tinh huyết cũng chỉ là rác rưởi, Đại Hạ phủ còn đưa tới một đầu Nhật Nguyệt bát trọng Thiên Nghệ thần tộc thi thể, hoàn chỉnh, ta đều không dùng. Đại Minh phủ còn có một đầu Nhật Nguyệt ngũ trọng huyết hỏa Ma tộc thi thể, ta tùy thời có thể dùng lấy dùng, thương Phủ chủ, ngươi cảm thấy ta giống tên ăn mày sao?"

"Việc này cùng Đại Thương phủ không quan hệ, hi vọng thương Phủ chủ không nên nhúng tay."

Đại Thương Phủ chủ hư ảnh hơi chậm lại, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Là, Tô Vũ thật không thiếu tiền.

Mấy bộ công pháp, khiến cho hắn tiền lời vô số!

Đại Minh phủ bên này, càng là coi trọng vô cùng, hắn thiếu cái gì?

Hắn không thiếu cái gì!

Hôm nay dễ dàng đánh tan Đan Hùng, Chu Thiên Đạo chắc chắn càng coi trọng hơn.

Hắn hết sức đau đầu!

Thần văn ở Đan Hùng, còn đáng giá đầu tư, thần văn không có Đan Hùng, dù cho không chết, cũng thành phế vật, phế vật như vậy, đáng giá đi đầu tư sao?

Giờ phút này, còn có cơ hội.

Hắn vừa muốn nói gì, phía dưới, Ngưu Bách Đạo thở dài: "Ta nói, các ngươi có phải hay không quá mức? Đàm liền hảo hảo đàm, từng cái làm gì đâu! Đều xuống tới, ngồi đàm, thương Phủ chủ, này tại chúng ta học phủ trong địa bàn, tùy tiện liền Ý Chí lực phụ thể, cái này không được đâu?"

Hư ảnh nói khẽ: "Mạo muội, này Ý Chí lực, chỉ là vì thiên kiêu hộ thân mà dùng, không còn ý gì khác, Ngưu phủ trưởng, ngươi nói không sai, có một số việc , có thể ngồi xuống nói chuyện, Tô Vũ, ngươi ra điều kiện, Đại Thương phủ làm không được, còn có Đại Chu phủ, coi như cầm đi Đan Hùng thần văn, ngươi thần văn cũng huyền diệu vô cùng, hà tất cần người khác thần văn tham khảo? Còn không bằng đổi lấy một chút thứ cần thiết, ngươi nguyên khiếu tự bạo, thương thế cũng không nhẹ, không bằng trước chữa khỏi vết thương lại nói. ."

Hắn kiểu nói này, tìm kiếm học viện bên này, cũng có người nói: "Ngưu phủ trưởng, Tô Vũ, đều là nhân tộc, luận bàn cuộc chiến, cùng hắn giết Đan Hùng, không bằng mọi người nói chuyện, cũng không cần thiết như thế."

"Không sai, dù cho Tô Vũ bại, giờ phút này chúng ta cũng sẽ như thế thuyết phục Đại Chu phủ, cũng không phải là bảo hộ người nào, đơn thuần không hy vọng nhân tộc thiên tài luận bàn phía dưới, nhường một vị thiên tài chết!"

Lần lượt có người mở miệng thuyết phục, bọn hắn cũng là đến bây giờ còn có chút hốt hoảng.

Đan Hùng bại quá thảm rồi!

Thân thể trực tiếp toàn bộ nổ tung!

Ý Chí hải, cũng bị Tô Vũ trọng thương, bây giờ liền dựa vào thần văn duy trì, một khi thần văn bị tước đoạt, Đan Hùng cơ hồ là chết chắc, thân thể còn còn nói, ngược lại Đan Hùng mạnh mẽ nhưng thật ra là thần văn nói.

Cùng lắm thì tốn hao một chút đền bù, đúc lại thân thể, lại khổ tu thân thể tốt.

Liền là đến từ đầu bắt đầu!

Đan Hùng vì đúc thân thể, cũng bỏ ra cái giá cực lớn, cái này mất ráo.

Tô Vũ không để ý tới những người này, cười nhạt nói: "Ta thắng, vậy như thế nào làm, là chuyện của ta! Chư vị tiền bối, ý nghĩ của các ngươi, không có nghĩa là ta ý nghĩ! Ngày đó Đan Hùng quét ngang các đại phủ đa thần văn hệ, bức bách các đại phủ đóng cửa đa thần văn hệ, vì sao không thấy có người lên tiếng?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hắn tự nhận Vô Địch, tới khiêu chiến ta, bại, ta muốn về thứ thuộc về ta, có vấn đề sao? Ta không giống hắn, ta như là nghĩ, ta cũng có thể quét ngang các đại phủ đơn thần văn hệ cùng giai, đơn thần văn hệ sẽ đóng cửa không tiếp tục kinh doanh sao? Nhàn rỗi nhàm chán, ta mới có thể làm loại chuyện này, hắn nếu làm, gánh chịu hắn cần gánh chịu hậu quả, không nên sao?"

Im ắng.

Không có cách nào phản bác.

Đan Hùng khiêu chiến các nơi đa thần văn hệ cường giả, hoàn toàn chính xác mục đích không đơn thuần, đây là không thể nghi ngờ.

Đáng tiếc, lần này thật đụng phải thiết bản.

Ngưu Bách Đạo cười cười nói: "Tô Vũ, làm sao nói chuyện! Khách khí một chút! Còn có, thương Phủ chủ, ngươi này chắt gái. . Tiểu nha đầu nha, vì tình yêu làm cho hôn mê đầu , có thể lý giải, có thể là. . Này cướp đi Tô Vũ chiến lợi phẩm, đây là tối kỵ, trước lấy tới, bằng không thì, này nếu là đặt tại chư thiên chiến trường, ngươi đoạt người khác chiến lợi phẩm, có thể là tội lớn, tuổi còn nhỏ, lần thứ nhất , có thể không so đo những thứ này. ."

Thương Thiên Kiều cắn môi, nhìn về phía bên cạnh dần dần ngưng hiện thân ảnh, đó là gia gia của nàng, giờ phút này, nàng chỉ có thể gửi hi vọng gia gia có thể giúp nàng, bang Đan Hùng trốn qua một kiếp này.

Thương Phủ chủ yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Thiên kiều, trước tiên đem Đan Hùng thần văn giao cho Tô Vũ. ."

"Ta không!"

Thương Thiên Kiều tuyệt vọng, gia gia thế mà để cho nàng giao ra.

Thương Phủ chủ bình tĩnh nói: "Trước giao ra, giao cho Ngưu phủ trưởng cũng được, Ngưu phủ trưởng, đúng không?"

Ngưu Bách Đạo sẽ không tùy tiện giết Đan Hùng.

Giết Đan Hùng, không có quá tốt đẹp chỗ, còn đắc tội Đại Chu, Đại Thương hai đại phủ, đến mức giao cho Tô Vũ. . Người trẻ tuổi cho dễ kích động, sau một khắc có thể sẽ bị Tô Vũ giết chết.

Mà vào thời khắc này, Thương Thiên Kiều trong tay màu vàng kim viên cầu, dần dần có chút ngưng hình, một lát sau, truyền đến Đan Hùng hư nhược thanh âm: "Thiên kiều, nhường Tô Vũ lấy đi ta thần văn. ."

"Ta không!"

Thương Thiên Kiều con mắt đỏ lên, "Không cho ngươi chết!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, bi thương nói: "Ngươi không phải muốn giết hắn sao? Hắn chưa từng giết các ngươi người, gia gia hắn còn bị lão sư của ngươi giết, hắn cũng không nghĩ tới muốn giết ngươi, Tô Vũ, ngươi máu lạnh như vậy sao?"

Tô Vũ cười, "Nói như vậy, là lỗi của ta rồi?"

"Gia gia hắn, nhiều lần châm ngòi sự cố, tại Đại Hạ phủ vây giết sư tổ của ta, lão sư của ta, sư bá của ta, bị giết, không phải rất bình thường sao? Đều là người trưởng thành rồi, tất cả những thứ này không phải nên chính mình đi gánh chịu sao?"

"Về phần mặc khác, hắn bại bởi ta, hắn có thể giết ta, ta đương nhiên sẽ không có ý kiến, nhưng hắn không thể, chẳng lẽ. . Muốn ta chịu chết?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Có vài người, vì sao luôn cảm giác mình mới là vô tội, mới là oan uổng, mới là đáng giá đồng tình, Đan Hùng. . Có khả năng không khiêu chiến ta, ta bức bách hắn tới rồi sao?"

Thương Thiên Kiều nghẹn lời.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi nếu không phải Vô Địch hậu duệ, liền xông ngươi cướp đi chiến lợi phẩm của ta, ngươi đã chết! Không muốn ỷ vào gia thế, liền cảm thấy có khả năng không cố kỵ gì, thương Phủ chủ giờ phút này ngay tại này, ngươi lại không giao ra Đan Hùng, ta giết ngươi, Đại Thương phủ sẽ tới giết ta sao?"

"Rõ ràng cùng Đại Thương phủ không quan hệ sự tình, nhất định phải lôi kéo bên trên Đại Thương phủ sao?"

"Lần trước Đại Thương phủ một vị Các lão đánh giết ta, ta đều chẳng muốn nói cái gì, Đại Thương phủ, đây không phải là muốn cùng ta khó xử?"

Tô Vũ không có nhìn Thương Thiên Kiều, mà là nhìn về phía cái kia hư ảnh.

Đại Thương Phủ chủ cũng là trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Đem Đan Hùng giao cho Ngưu phủ trưởng, Tô Vũ, không muốn vì nhất thời khí liền giết hắn, kỳ thật đối ngươi không có quá lớn ý nghĩa, ngươi muốn cái gì, Đại Chu phủ cùng Đại Thương phủ đô sẽ vì ngươi cung cấp, tận lực thỏa mãn yêu cầu của ngươi!"

Đến mức Tô Vũ thật muốn giết Thương Thiên Kiều. . Đại khái suất sẽ không, thế nhưng thật giết, hắn thật đúng là có thể tới giết Tô Vũ hay sao?

Đừng nói giỡn!

Vô Địch gia tộc là mạnh, có thể Tô Vũ sau lưng cũng không phải không ai chỗ dựa.

Rõ ràng không có quan hệ gì với bọn họ sự tình, chẳng lẽ còn muốn bùng nổ hai phủ cuộc chiến?

Chu Phá Long chính mình cũng không ra mặt, hắn lẫn vào cái gì.

Nếu không phải Đan Hùng có chút giá trị, hắn đều sẽ không hiện thân, cũng không ra mặt nói cùng.

Hắn giờ phút này, đã cảm nhận được không ít Nhật Nguyệt, đều tại khí cơ khóa chặt ý chí của hắn lực hóa thân, hắn này Ý Chí lực cũng không tính quá mạnh, rất nhanh cũng sẽ tiêu tán, ra tay. . Không có bất cứ ý nghĩa gì, còn cùng Đại Minh phủ cùng chết lên, hắn cũng không có tâm tư này.

Nói xong, hắn nhìn về phía Khương Đào, thản nhiên nói; "Khương Đào, ngươi cảm thấy có thể đàm sao?"

Khương Đào cúi đầu, "Có khả năng, Tô Vũ muốn cái gì, chỉ cần không phải quá phận, vì Đơn sư đệ, Đại Chu phủ đều có thể ra!"

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi đây là nắm ta gác ở trên lửa, thật giống như ta sai! Hai vị tiền bối, ta nói chuyện sao? Ta muốn các ngươi cho cái gì sao? Ta thiếu tài nguyên sao? Ta cái gì cũng không thiếu! Ta hiện tại, liền muốn muốn Đan Hùng thần văn, ta chỉ cần cái này! Dĩ nhiên, nếu là hai vị có thể khai ra để cho ta tấn cấp Vô Địch bảo vật, ta cũng có thể cân nhắc, bằng không. . Ta cảm thấy ta Nhật Nguyệt không có vấn đề."

Không nói gì!

Bốn phương tám hướng, tất cả mọi người líu lưỡi không thôi.

Lời này. . Nói kỳ thật không có vấn đề gì.

Tô Vũ đến Nhật Nguyệt có vấn đề sao?

Hẳn là không cái gì quá đại nạn độ!

Hắn cũng không thiếu tiền, không thiếu tài nguyên, không thiếu công pháp, giống như là rất khó đả động hắn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, kết quả cuối cùng sẽ là như thế này.

Nghiền ép cục!

Lần này tốt, vì phiếu bảo hành hùng, Đại Thương phủ cùng Đại Chu phủ đô lâm vào khó xử bên trong, ngươi lấy cái gì tới bảo đảm?

Chính là ở đây lâm vào khó xử thời điểm.

Cùng một thời gian.

Đại Minh phủ, phủ thành chủ.

Chu Thiên Đạo cùng một vị trung niên đang uống trà, Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Tiểu tử này. . Ra tay thật hung ác! Ngươi đồ đệ kia, thực lực coi như không tệ, thần văn đến cùng thế nào làm, ta xem cũng là một viên thần văn, có thể cảm giác cũng không phải một viên, một viên thần văn ở đâu ra nhiều như vậy đặc tính?"

Trước mặt, ngồi chính là Chu Phá Long.

Chu Phá Long không nói chuyện, uống chén trà, chậm rãi nói: "Đan Hùng không thể chết, nói cái giá đi. Ta muốn cho hắn thử một chút Tô Vũ thủ đoạn, kết quả. . Cũng là có chút vượt quá ta dự liệu."

Liền hắn, cũng không có dự phán đến một màn này, bại cực nhanh, cực thảm.

"Cùng ta có quan hệ gì!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Ta cũng không phải Tô Vũ."

Chu Phá Long đạm mạc nói: "Vậy ngươi mặc kệ, ta liền cưỡng ép dẫn người đi, Tô Vũ có khả năng cản ta sao?"

Chu Thiên Đạo cười khan nói: "Chu huynh, vậy liền không thích hợp, tiền đặt cược nha. ."

"Mặt mũi đáng tiền sao?"

Chu Phá Long buồn bã nói: "Ta cưỡng ép mang đi Đan Hùng, ngươi sẽ vì việc này, nhường phụ thân ngươi tiến vào Đại Chu phủ tìm ta?"

"Khụ khụ, làm sao lại, không có khả năng, phụ thân ta cũng mặc kệ a!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Có thể là. . Cái này không hợp quy củ! Ngươi làm như vậy, ta làm như vậy, vậy sau này tất cả mọi người quỵt nợ tốt, cái kia liền không có cách nào chơi, đúng không, Chu huynh?"

Chu Phá Long thản nhiên nói: "Cho nên nhường ngươi ra giá!"

"Ta không có cách nào ra giá a, ta nào biết được Tô Vũ muốn cái gì. . Dạng này, ta làm người trung gian, các ngươi đàm, Tô Vũ này người, ta cảm thấy hắn cũng không có lớn như vậy sát ý, liền là hù dọa một chút Đan Hùng, hẳn là có khả năng đàm."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Việc nhỏ mà thôi, cũng không phải cái gì kình địch, sinh tử đại địch, Tô Vũ thực lực mạnh hơn chút nữa, ngươi đồ đệ kia, cái gì cũng không phải, hắn cũng sẽ không thái quá để ý."

Này vừa nói, Chu Phá Long bưng chén trà tay, hơi chậm lại, cười nói: "Chu Thiên Đạo, ngươi cũng là dám nói."

"Không, lời nói thật mà thôi!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đừng nói, hôm nay ta Đại Minh phủ thật là náo nhiệt, Thương Vân siêu tên kia cũng biết cái Ý Chí lực hóa thân tới, thật nghĩ lần lượt đánh một thoáng vài vị Vô Địch hậu duệ, có lẽ có khả năng lại đánh ra mấy cái lão bằng hữu , có thể tâm sự, uống chút trà."

Nhàm chán!

Chu Phá Long lười nhác tiếp lời này.

Uống trà xong, đứng lên nói: "Tô Vũ biết ta tới?"

"Ta đây không rõ ràng."

"Thú vị, là muốn ta ra mặt cùng hắn đàm sao?"

Chu Phá Long cười cười, cũng không nhúc nhích, sau một khắc, hai người liền trong nháy mắt xuất hiện ở Tô Vũ hướng trên đỉnh đầu.

Những người khác, dồn dập đem ánh mắt quăng tới.

"Gặp qua Chu phủ dài, gặp qua Chu phủ chủ!"

Một chút cường giả, dồn dập khom người ân cần thăm hỏi.

Chu phủ sinh trưởng ở tiến!

Địa vị, Chu Thiên Đạo càng cao, có thể thực lực, Chu Phá Long càng mạnh.

Tiếp cận Vô Địch cường giả!

Cùng Hạ Long Võ không sai biệt lắm, dĩ nhiên, bên ngoài đều nói, hắn so Hạ Long Võ hơi kém chút, cụ thể như thế nào, hai người không có chiến đấu qua, khó mà nói thắng bại.

Chu Phá Long không để ý, Chu Thiên Đạo cười gật gật đầu.

Rất nhanh, Chu Thiên Đạo cười nói: "Lão thương, ngươi bản này người không đến, làm cái Ý Chí lực hóa thân, có chút không tôn trọng ta à! Lần sau đừng làm như vậy, bằng không, lần sau ta để cho ta vợ con Tử, cũng đi nhà các ngươi làm ầm ĩ, ta cũng bạo một thoáng Ý Chí lực thử một chút, lão thương, ngươi nói đúng a?"

Đại Thương Phủ chủ khẽ gật đầu, "Thất lễ! Nhất thời tình thế cấp bách, Thiên kiều bị làm hư, náo động lên chê cười, lần sau gặp mặt, nhất định bồi tội."

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Không có việc gì không có việc gì, liền là kiểu nói này! Tiểu hài tử nha, còn có thể vì chút chuyện này, cùng tiểu hài tử so đo? Tô Vũ, rộng lượng một điểm, dù sao cũng là Các lão, Thiên kiều tính toán ra, ngươi gọi tiếng chất nữ cũng không có việc gì, lại không biết xấu hổ điểm, tiếng kêu tôn nữ đều được, dù sao cũng là vinh dự Các lão, tính được cùng Phủ chủ, phủ trưởng đều là một cái bối phận, cùng hài tử so đo cái gì!"

Bốn phía, lại lần nữa an tĩnh lại.

Hai đại cường giả đến, mọi người còn muốn nghe xem như thế nào giải quyết chuyện kế tiếp, nào biết được Chu Thiên Đạo vừa đến, liền đem Đại Thương phủ người cho đỗi một trận.

Chu Phá Long cũng không lý tới sẽ hắn, dò xét tay khẽ vẫy, Thương Thiên Kiều trong tay Kim Cầu rơi vào trong tay hắn, rất nhanh, trong tay huyết sắc hiện ra, dần dần, màu vàng kim viên cầu bắt đầu thu nạp huyết khí, lại một lát sau, Đan Hùng xuất hiện, sắc mặt ảm đạm.

Thân thể thực lực, càng là trượt đến vừa Thiên Quân mức độ.

Thân thể đúc lại, cũng là không cần lại đi ra nguyên.

Đương nhiên, thời gian lâu dài không đúc thân thể, cái kia cửu khiếu bế tắc, lại phải tiếp tục đi Khai Nguyên cảnh, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

Đan Hùng hiện thân, cúi đầu, trầm giọng nói: "Lão sư, đồ nhi cho ngài mất mặt!"

"Không sao cả!"

Chu Phá Long thản nhiên nói: "Tô Vũ thiên phú rất mạnh, thực lực cũng rất tốt, so ta tuổi trẻ thời kỳ, so Hạ Long Võ tuổi trẻ thời kỳ mạnh hơn, dù cho ta cùng Hạ Long Võ, Đằng Không giai đoạn gặp được hắn, cũng là cửu tử nhất sinh, có thể lưu cái mạng lại, liền không tệ."

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt sôi trào!

Chu Phá Long!

Hắn lại còn nói, hắn cùng Hạ Long Võ lúc còn trẻ, tao ngộ cùng giai Tô Vũ, cũng là cửu tử nhất sinh, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Tô Vũ thiên phú và thực lực, so hai vị chuẩn Vô Địch càng cường đại?

Đối diện, Tô Vũ khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua Chu Phá Long, thoạt nhìn không già, rất trẻ, không có Hạ Long Võ như vậy uy nghiêm, có chút nho khí, ngày thường gặp, đại khái sẽ cảm thấy so Hạ Long Võ tốt hơn tiếp xúc.

Nhưng chính là cái này người, đưa đến Đại Hạ phủ đa thần văn hệ nhiều năm bị áp chế, bị đánh ép!

Cả người cảnh, đều là như thế!

Đơn nhiều chi tranh, đa thần văn hệ bị áp chế, cùng Chu Phá Long thoát không ra quan hệ.

Bởi vì phụ thân của hắn, năm đó là Vô Địch, vì cứu viện năm đời chết trận, hắn mặc dù không có ra mặt, có thể bao quát Chu Minh Nhân bọn hắn nhằm vào Hồng Đàm bọn hắn, đều cùng cái này người có quan hệ!

Muốn lấy đi Liễu Văn Ngạn thần văn, cũng là hắn ý tứ.

Giờ phút này, thấy Tô Vũ xem ra, Chu Phá Long bình tĩnh nói: "Tô Vũ, Đan Hùng bại, thực lực không bằng ngươi, đến mức ngươi muốn lấy đi hắn thần văn. . Có chơi có chịu, hắn nhận, ta cũng nhận, thần văn đổi thần văn, Liễu Văn Ngạn kế thừa Diệp Bá Thiên thần văn, đổi lấy hắn thần văn, ngươi không lỗ."

Chu Phá Long thản nhiên nói: "Năm đó, phụ thân ta cứu viện Diệp Bá Thiên mà chết, Diệp Bá Thiên thần văn , ấn lý thuyết, không nên do Liễu Văn Ngạn kế thừa, đây cũng là chỗ mấu chốt, Diệp Bá Thiên thần văn, ta có quyền đi thăm dò xem, đi chia sẻ, Liễu Văn Ngạn không bỏ ra nổi đến, đó là vấn đề của hắn! Điểm này, năm đó Đại Hạ vương bọn hắn cũng tán thành, bao quát Liễu Văn Ngạn bản thân cũng tán thành! Hôm nay, dùng Đan Hùng chi thần văn, giải quyết xong đoạn ân oán này gút mắc, như thế nào?"

Thần văn đổi thần văn!

Năm đời thần văn, Chu Phá Long có quyền lợi đi muốn, đi thăm dò xem sao?

Có!

Điểm này, Tô Vũ không rõ ràng tình huống cụ thể, thế nhưng hắn biết, Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm nhưng thật ra là công nhận, dĩ nhiên, xem xét về xem xét, không nói nhất định cho hắn, thế nhưng năm đời lưu lại một chút tư liệu, là đáp ứng cho Chu Phá Long.

Điểm này, Tô Vũ cũng không rõ ràng thật giả, thế nhưng Chu Phá Long phụ thân vì cứu người mà chết, cũng là không ai nói cái gì, cũng không ai phản bác.

Bây giờ, tư liệu không thấy, thần văn, Liễu Văn Ngạn không bỏ ra nổi tới.

Cho nên, lần trước bị vây công, liền là dùng lấy cớ này.

Bây giờ, Chu Phá Long nói đoạn đoạn ân oán này, Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Đáng giá không?

Kỳ thật hắn thấy, là đáng giá.

Có thể là, kết thúc thì đã có sao.

Liễu Văn Ngạn bị áp chế trọn vẹn 50 năm!

"Lão sư. ."

Mà lúc này, Đan Hùng cũng là áy náy vô cùng, đây là lão sư dùng phụ thân hắn ngày xưa ân tình, đổi lấy mệnh của hắn, tình này điểm, hắn không dám nhận.

Từ nay về sau, Chu Phá Long, Chu gia, cái kia liền không còn có bất kỳ lý do gì, nói Chu gia Vô Địch vì cứu năm đời mà chết, nhường đa thần văn nhất hệ trả giá cái gì, không cần.

Lại có xung đột, đa thần văn nhất hệ cũng không cần cảm thấy đuối lý.

Chu Phá Long giơ tay lên một cái, không có khiến cho hắn nói tiếp, nhìn về phía Tô Vũ, thản nhiên nói: "Như thế vẫn chưa đủ sao? Ngươi đáp ứng, từ nay về sau, đơn nhiều chi tranh, vậy liền không liên quan đến bất luận cái gì ân oán cá nhân, là Đại Đạo chi tranh, là sinh tồn chi tranh, cùng cá nhân không quan hệ, Liễu Văn Ngạn, cũng không cần mang cái gì, phụ thân ta cái chết, Diệp Bá Thiên cái chết, đều là đời trước chuyện, không nữa liên quan đến mặt khác, này đủ chưa?"

Không cần mang cái gì!

Liễu Văn Ngạn lưng đeo cái gì?

Lưng đeo năm đời thiếu một chút nợ, thiếu một chút lớn đại nhân tình, Vô Địch xả thân cứu viện chi tình, cái này nợ, thiếu quá lớn.

Tô Vũ cười, gật đầu, "Có khả năng! Kể từ đó, lão sư của ta, bao quát sư tổ của ta, về sau không nữa thiếu Chu gia bất kỳ vật gì! Ngày sau lại có xung đột, nếu là có thể giết, Chu gia người, cũng có thể giết! Chu phủ dài, ta nói không sai chứ?"

Chu Phá Long nhìn hắn một cái, "Có khả năng!"

Lá gan rất lớn!

Ở ngay trước mặt hắn, dám nói thế với người, quá ít.

Tô Vũ nói!

Cũng đang phát tiết hắn oán, hắn phẫn nộ, bởi vì không tốt đối Chu gia ra tay, cho nên, những năm gần đây, Hồng Đàm kỳ thật một mực tại né tránh, bao quát đối Chu Minh Nhân, kỳ thật cũng tại tránh né mũi nhọn.

Hôm nay, Tô Vũ lại là nói, người Chu gia, có thể giết!

Mà Chu Phá Long, cũng không có phản bác.

Nên giết tự nhiên có khả năng giết!

Mà này, cũng là Tô Vũ có thể lấy được kết quả tốt nhất, đến mức tài nguyên, bảo vật, điểm công lao, hắn không quá để ý, những vật này, đều có thể cầm tới, rất nhẹ nhàng cầm tới.

Đại Chu phủ có, Đại Minh phủ chưa hẳn không có, hắn tìm Chu Thiên Đạo, một dạng có khả năng nắm bắt tới tay.

Ngược lại là cái này, quá khó khăn.

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, hắn tin tưởng, Liễu Văn Ngạn biết tin tức này, nhất định sẽ vui vẻ, như trút được gánh nặng.

Hắn không nghĩ tới, Chu Phá Long sẽ tự mình đưa ra những thứ này.

Mà trước lúc này, hắn có tâm tư như vậy, thế nhưng không cảm thấy Chu Phá Long sẽ đáp ứng, cũng không thấy đến, Đan Hùng đáng giá hắn đi làm như thế, bởi vì năm đời sự tình, Chu gia là đứng tại đạo đức điểm cao bên trên.

Ngày hôm nay, này chút đều sẽ tiêu trừ.

Bằng không, dù cho Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm, một ngày kia có thực lực cường đại, đối mặt Chu Phá Long, muốn giết Chu Phá Long, ngươi giết sư phụ ngươi ân nhân nhi tử, cái kia chính là lấy oán trả ơn!

Phụ thân hắn, làm sư phụ ngươi mà chết, ngươi giết hắn, cái kia chính là không được.

Không quan tâm hắn như thế nào tội ác tày trời, ngươi cũng đến lưng phụ một chút bêu danh.

Giờ khắc này, Tô Vũ nghĩ đến rất nhiều, nụ cười dần dần rực rỡ, "Đã như vậy, cái kia liền không có gì để nói, Đơn sư huynh thực lực rất mạnh, thiên phú rất tốt, thần văn càng là hết sức huyền diệu, ta chúc Đơn sư huynh sớm ngày khôi phục, chúc Đơn sư huynh cùng Thương công chúa sớm ngày thành hôn, sớm sinh quý tử, sinh hoạt mỹ mãn. ."

Hắn nụ cười sáng lạn, giống như vừa mới hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

Nói xong lời chúc mừng, nghe tất cả mọi người đang trầm mặc, một hơi giấu ở trong bụng, ngươi còn không bằng không nói, nếu đổi lại là bọn hắn, giờ phút này đại khái có thể tức chết.

Chúc mừng một hồi, Tô Vũ bỗng nhiên phun ra khẩu máu, vẻ mặt trắng bệch nói: "Nếu sự tình giải quyết, ta đây liền phải trở về dưỡng thương, Đơn sư huynh quá mạnh, phát nổ ta 144 nguyên khiếu, chỉ sợ không có mười năm tám năm, ta là không có hi vọng khôi phục. . Ta liền không quấy rầy chư vị tiền bối!"

Dứt lời, Tô Vũ hướng Nguyên Thần sở nghiên cứu bay đi.

Sau lưng, Chu Phá Long bình tĩnh nói: "Ngươi hết sức có thiên phú, có hi vọng Chứng Đạo Vô Địch, nếu là một ngày kia, Đại Minh phủ vô phương bảo đảm ngươi , có thể đi Đại Chu thi phủ thử tìm ta."

Toàn trường lần nữa an tĩnh lại!

Một ngày này, mang cho bọn hắn kích thích quá nhiều.

Chu Phá Long, có ý tứ gì?

Hắn sẽ tiếp nhận Tô Vũ?

Tô Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Tạ ơn Chu phủ lớn, bất quá ta hiện tại qua rất tốt, Chu phủ chủ càng là ân nhân cứu mạng của ta! Đến mức Chứng Đạo, trăm năm sau có lẽ có khả năng nhìn lại một chút đi, hiện tại, vẫn là sớm chúc mừng Chu phủ lớn, chúng ta tộc sắp lại thêm một vị Vô Địch, Nhân Cảnh niềm vui!"

Chờ bay xa một đoạn, Tô Vũ bỗng nhiên lại nói: "Mặt khác, Đơn sư huynh ẩn giấu thực lực, Tô Vũ cũng là thắng mà không võ, vì bỏ đi mấy người địch ý, càng đem thần văn chiến kỹ ngụy đựng mức độ này. . Thật lợi hại, Tô Vũ hạng gì gì có thể, thế mà có thể trở thành Đơn sư huynh kẻ chết thay, thật vinh hạnh, thật muốn toàn lực ứng phó, ta chưa hẳn như Đơn sư huynh. . Có thể ăn như thế thiệt lớn, Đơn sư huynh, kiêu hùng!"

Đan Hùng hơi ngẩn ra, sau một khắc, tất cả mọi người tầm mắt nhìn về phía Đan Hùng.

Chu Thiên Đạo ngoài ý muốn, lẩm bẩm nói: "Đa thần văn hệ! Thần văn hợp nhất? Cái này. . Cái này. . Vô Địch chi tượng a!"

Nhưng trong lòng thì ngọa tào một tiếng!

Ngọa tào!

Tô Vũ tiểu tử này, thật hắn sao tàn nhẫn a!

Mọi người hoài nghi sao?

Đương nhiên hoài nghi!

Đan Hùng một viên thần văn, đơn giản thật bất khả tư nghị, đặc tính nhiều đáng sợ, cái này. . Thật chẳng lẽ chính là thần văn hợp nhất?

Cho nên Chu gia dù cho trả giá không nữa so đo năm đời sự tình đại giới, cũng muốn bảo vệ Đan Hùng.

Đan Hùng thua với Tô Vũ, là ngụy trang?

Vì bỏ đi mấy người hoài nghi cùng suy nghĩ, nhường vạn tộc đem tiêu điểm tụ tập tại Tô Vũ trên thân?

Thật là lớn vừa ra khổ nhục kế a!

"Lợi hại!"

Giờ khắc này, có người thì thào một tiếng, Tô Vũ cũng lợi hại, này thế mà đều nhìn thấu, mấu chốt là. . Cái tên này lại nói lên tới.

Phía dưới, có người bĩu môi, "Thì ra là thế, ta nói sao, bại nhanh như vậy, một hai ba liền bị Tô Vũ đánh nổ, không ngờ là vì ẩn giấu thực lực, chuyển di lực chú ý, thật vô sỉ, trách không được như thế!"

Ngô Lam bĩu môi, xoay người rời đi.

Đồ vô sỉ!

Trước đó còn cảm thấy Đan Hùng dù cho bại, nhiều ít cũng có mấy phần khí độ, hiện tại Tô Vũ kiểu nói này, nàng trong nháy mắt cảm thấy này người quá âm hiểm, Chu gia cũng là!

Hết thảy hết thảy, cũng là vì nhường Đan Hùng thoát ly mọi người ánh mắt mà thôi!

Ý nghĩ như vậy, không chỉ ở một người trong lòng dâng lên.

Đan Hùng. . Thật yếu như vậy sao?

Được a, không kém.

Có thể là bị Tô Vũ hạ gục quá dễ dàng!

Tô Vũ đều có thể không nhận trọng thương hạ gục hắn!

Dù sao cũng là quét ngang mười cái đại phủ đa thần văn hệ cường giả, cùng Tô Vũ nào có lớn như vậy khoảng cách.

Tăng thêm Chu Thiên Đạo phụ họa, cái này, dù cho Chu Phá Long, cũng hơi hơi nhíu mày.

Nhìn thoáng qua rời đi Tô Vũ, nhìn lại một chút Chu Thiên Đạo, cười.

Đại Minh phủ. . Thật có ý tứ.

Mà Chu Thiên Đạo, cũng không thèm để ý này chút, cảm khái một tiếng, lắc đầu, thầm nói: "Tô Vũ hỗn đản này, ta sẽ tìm hắn tính sổ, chớ để ý, nói mò gì lời nói thật, cái này. . Đau khổ đều ăn không!"

Thật là đáng tiếc!

Khổ nhục kế a, hoàn toàn không có hiệu quả.

Đến mức có phải hay không khổ nhục kế, mặc kệ nó, ngươi Đại Chu phủ muốn đem Tô Vũ đứng ở trên mặt bàn, ta đương nhiên muốn phản kích, vẫn là Đan Hùng đi gánh chịu đi, dã tâm quá lớn, ngụy trang thành đơn thần văn.

Cái này, mọi người biết Đan Hùng vì cái gì lợi hại như vậy a?

Thần văn vì sao nhiều như vậy đặc tính đi?

Thần văn hợp nhất!

Không chừng nhiều ít miếng thần văn hợp nhất!

Cái tên này, càng tiếp cận Vô Địch cảnh Văn Minh sư, mọi người ngàn vạn chớ hiểu lầm, cảm thấy hắn vô dụng, hết thảy đều là giả mà thôi, cho các ngươi xem.

Đan Hùng miệng ngập ngừng, nửa ngày, không có thể nói ra một câu.

Giờ phút này, phủ nhận cũng tốt, thừa nhận cũng tốt, đều không quá hiệu quả, hoài nghi hạt giống, bị Tô Vũ gieo.

