Chương 822: Vũ Phu (St + Cv Tạm)

(st)

Tô Vũ lừa Chu Tắc sao?

Không quá tính.

Võ Hoàng này người, Tô Vũ không xác định hắn giúp ai, thế nhưng Võ Hoàng cái tên này , bất kỳ người nào đều không dám xác định hắn không phải Tô Vũ người.

Mới vừa cùng Chu Tắc đàm phán, Chu Tắc kỳ thật biết Võ Hoàng muốn trở về, cho nên rất gấp, kỳ thật Tô Vũ cũng có chút, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác lo lắng Võ Hoàng cái này ngu ngốc, bỗng nhiên hồi trở lại tới quấy rối!

Cho nên, Chu Tắc vội vã đạt thành hiệp nghị, Tô Vũ cũng gấp.

Võ Hoàng có khả năng sẽ thực hiện hứa hẹn, cũng có có thể sẽ không, thế nhưng Tô Vũ đến mức độ này, kỳ thật không quá nguyện ý đi cược, không cần phải vậy.

Tất thắng cục, hà tất đi cược không biết!

Cho nên, hắn không đợi Võ Hoàng trở về, liền lựa chọn bức bách Chu Tắc bọn hắn rời đi.

Bằng không, Võ Hoàng thật trăm phần trăm bang Tô Vũ, Tô Vũ có thể sẽ lựa chọn lưu lại Chu Tắc, chính là bởi vì không xác định, cho nên Tô Vũ lựa chọn từ bỏ.

Giờ phút này, Chu Tắc bọn hắn đi.

Võ Hoàng hồi trở lại đến rồi!

Tô Vũ một bụng hỏa khí, trong nháy mắt đều phát tiết ra tới, hiện tại, vạn giới liền ngươi một cái không nghe lời đi?

"Đánh chết hắn!"

Tô Vũ quát to một tiếng, kéo lấy Võ Hoàng liền hướng chính mình thiên địa bay, những người khác, dồn dập ra trận, giờ khắc này, Tô Vũ dưới trướng chiến lực có thể là cực mạnh, đánh một cái Võ Hoàng vẫn là có thể!

Võ Hoàng vẻ mặt gọi là một cái đẹp mắt!

"Làm gì!"

"Tô Vũ, ngươi muốn trở mặt?"

"Tô Vũ, chớ quá mức. ."

Võ Hoàng giờ phút này cũng gấp, thật nhiều người a!

Thảo!

Rất nhiều Quy Tắc Chi Chủ!

Cái gì cái tình huống?

Ta mới ra ngoài một hồi mà thôi!

Oanh!

Hắn bị đẩy vào Tô Vũ thiên địa, mọi người cùng nhau đối hắn oanh, hắn bị ép bay ngược đến Tô Vũ trong thiên địa, vừa đến Tô Vũ trong thiên địa, Võ Hoàng triệt để đổi sắc mặt!

Xong đời!

Giờ khắc này, Võ Hoàng rõ ràng cảm nhận được thực lực mình nhận lấy áp chế, mà Tô Vũ một phương, người người thực lực đều được tăng lên, nhất là Tô Vũ chính mình!

Thời khắc này Tô Vũ, đang ở thôn phệ Chu Tắc lưu lại những cái kia khí vận lực lượng, cũng tại thôn phệ Chu Tắc gãy mất nhân tộc Nhục Thân đạo lực lượng.

Còn đang tiêu hóa trước đó không có tiêu hóa hết thảy!

Nhân Hoàng Thiên, dần dần tại tán đi, thế nhưng Tô Vũ thực lực, suy yếu không phải quá lợi hại.

Nhân Hoàng Thiên Phủ che thời điểm, Tô Vũ có nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ lực lượng, giờ phút này, theo Nhân Hoàng Thiên, dần dần tán đi, Tô Vũ hoàn toàn chính xác tại suy sụp, thế nhưng cũng không suy sụp quá nhiều.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn giờ phút này, tại đây, còn giống như có thể bảo trì nhị đẳng.

Đương nhiên, so với trước hơi yếu một ít.

Thế nhưng, nếu là hấp thu hết thảy đoạt được, có lẽ liền cùng trước đó không sai biệt lắm, điều này đại biểu, Tô Vũ lần này thu hoạch, khả năng bù đắp được Nhân Hoàng thiên địa đối với hắn tăng thêm.

Tương đương với kiếm lời một cái tàn khuyết Thiên!

Kỳ thật đã là cực lớn thu hoạch, thậm chí vượt quá tưởng tượng, thiên địa này, ở đâu ra nhiều như vậy Thiên cho ngươi đi hấp thu.

Tô Vũ nói đùa, một bên hấp thu hết thảy lực lượng, một bên cười ha hả nói: "Đừng đánh quá độc ác, cùng Võ Hoàng chơi đùa là được, Võ Hoàng tốt xấu là nhân tộc. ."

Nghe Tô Vũ nói như vậy, những người khác cũng là không có lại điên cuồng, bất quá từng cái cũng là nhảy nhót vô cùng, trước đánh lại nói!

Võ Hoàng thấy thế, cũng là nhẹ nhàng thở ra, hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử làm sao vậy? Không phải giúp ngươi đi đối phó cái kia Chu Tắc sao? Đây là trở mặt không quen biết rồi?"

Tô Vũ cười cười, không nói gì, tiếp tục hấp thu tiêu hóa.

Nhục Thân đạo, lần này Tô Vũ thiên địa Nhục Thân đạo thật tăng lên rất nhiều.

Bách Chiến, Chu Tắc đều là Nhục Thân đạo cường giả.

Hai người lần này, đều chặt đứt nhân tộc Nhục Thân đạo , có thể nói, nhân tộc Nhục Thân đạo lực lượng, này hai tối thiểu chiếm cứ một phần ba trở lên, mà những cái kia thượng cổ thân thể Nhân Vương, cũng chiếm cứ không ít.

Chỉ còn lại có một chút như vậy, lại cung cấp vô số nhân tộc tu giả tu luyện.

Hiện tại, này hai đoạn đạo, hàng loạt thân thể lực lượng, lớn mạnh lấy Tô Vũ trong thiên địa Nhục Thân đạo lực lượng.

Những này nhân tộc cường giả, trước đó tu luyện Nhục Thân đạo, đoạn đạo về sau, tiếp tục dung nhập Tô Vũ thiên địa, tiếp tục tu luyện Nhục Thân đạo, rõ ràng đều tăng lên một đoạn!

Dạng này tu giả, không ít.

Nhân tộc trước đó nhiều như vậy Vĩnh Hằng, tu đều là Nhục Thân đạo, sau này mấy người thay đổi tuyến đường, mấy người lại không cách nào thay đổi tuyến đường, chỉ có thể tiếp tục tu Nhục Thân đạo, Tô Vũ trước đó trong thiên địa Nhục Thân đạo vẫn là hết sức yếu đuối.

Phía trước, một đám người đánh khí thế ngất trời, cũng là không có hạ tử thủ.

Tô Vũ lại là tại tiếp tục không ngừng mà thu nạp lực lượng!

Trong mắt, lập loè điên cuồng, rất nhanh hóa thành bình tĩnh.

Chu Tắc nói Tô Vũ điên rồi. . Tô Vũ không cảm giác mình điên rồi, Phong Tử cũng sẽ không thừa nhận chính mình điên rồi.

Ta là người đọc sách. . Người đọc sách sao lại là kẻ điên?

Điên, cũng chỉ là cho người khác xem, không phải sao?

Tô Vũ luôn luôn không cảm giác mình là thật điên!

Hắn cảm giác mình rất bình thường!

Như thường đến mọi người cho là hắn điên rồi, đây chẳng qua là những người khác không đủ như thường thôi.

Thực lực, một chút tăng lên.

Bên kia, đánh lấy đánh lấy đều có chút không thú vị, đại gia kỳ thật đều nghĩ bình tĩnh lại tâm tình, thật tốt thể ngộ một thoáng, bất quá Tô Vũ không có hạ lệnh, đại gia đành phải tiếp tục đánh.

Võ Hoàng cũng một mực hùng hùng hổ hổ, làm gì đâu!

Không biết qua bao lâu, Tô Vũ thân thể chấn động, thân thể trong nháy mắt so với trước mạnh mẽ một đoạn.

Giờ phút này, trong thiên địa rời rạc quy tắc chi lực, bị Tô Vũ thu nạp hơn phân nửa, toàn bộ thiên địa, lần nữa khuếch trương rất nhiều.

Mà Tô Vũ thực lực, đến lúc này, so với trước khả năng hơi yếu một ít, thế nhưng khoảng cách không tính lớn, hẳn là vẫn còn nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ mức độ, Khai Thiên giả khủng bố, đến giờ phút này, lúc này mới chương hiển ra tới!

Khai Thiên, hai tháng!

Hai tháng, Tô Vũ theo Thiên Tôn thực lực, bước vào nhị đẳng cấp độ, dĩ nhiên, đây là chỉ tại chính mình trong thiên địa, tại hắn trong thiên địa, Tô Vũ kỳ thật đã đạt đến năm đó một chút hoàng mức độ!

Đáng sợ vô cùng!

Cường giả Khai Thiên cùng kẻ yếu Khai Thiên, giờ phút này, cũng có một chút khoảng cách biểu hiện ra, cường giả Khai Thiên, như người hoàng, mở một cái nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ Thiên, ngày này, kỳ thật trợ giúp không tính lớn, chỉ có thể nói một cái phụ trợ, hậu kỳ mạnh mẽ, mới có thể tính Khai Thiên giả.

Mà kẻ yếu, như Tô Vũ, Nhật Nguyệt cảnh giới, Thiên Tôn chiến lực đi mở Thiên, trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa này đạt đến nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ mức độ, đối Tô Vũ mà nói, đây không phải dệt hoa trên gấm, mà là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Cho nên, Tô Vũ thực lực tăng lên là cực thật nhanh của, Nhân Hoàng bọn hắn Khai Thiên, ngay từ đầu lại là trợ giúp không lớn, cho nên dù cho Nhân Hoàng mở Thiên, hắn cũng sẽ không tùy tiện chặt đứt chính mình đạo, Nhân Hoàng nhất định còn tu một đầu cực kỳ cường đại đạo!

Hắn thiên địa không có mở ra hoàn thiện mức độ, hắn là sẽ không đoạn đạo, chặt đứt, hắn liền nhận cực hạn, tỉ như Tô Vũ, kỳ thật cũng nhận kết thúc hạn, hắn thiên địa vô pháp na di quá xa, vậy hắn đi ra, kỳ thật cũng là tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ.

Nhân Hoàng không nhúc nhích chính mình thiên địa, là bởi vì một khi na di, hắn thiên địa liền phế không ít, so Tô Vũ bên này còn kém chút, Tô Vũ xem như hoàn thành chính mình một cái tuần hoàn phổi, thiên địa tự cấp tự túc, Nhân Hoàng còn muốn mượn thời gian Đại Đạo, bổ sung hắn thiên địa.

"Nhị đẳng. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, đây là thượng cổ thời kì cuối, Minh Vương bọn hắn những người này chiến lực, dĩ nhiên, bọn hắn khả năng ở vào nhị đẳng đỉnh phong loại hình, thế nhưng nên tính là một cái cấp độ.

Có thể không mấy năm trôi qua, cho dù là bọn họ tại thời gian Trường Hà bên trong, tốc độ chảy không có đi đến 100 ngàn năm, có thể không ngừng chiến đấu, không ngừng chém giết, trực tiếp ngay tại thời gian Trường Hà bên trong, trực tiếp liền hấp thu quy tắc chi lực, Tô Vũ cảm thấy, những người này đều hẳn là có tăng lên.

"Bọn hắn có lẽ đều đạt đến nhất đẳng!"

"Chiến Vương này chút tam đẳng, khả năng đều đạt đến nhị đẳng. ."

Tô Vũ phán đoán một thoáng, khả năng rất lớn.

Cho nên, chính mình ra thiên địa, chỉ có tam đẳng, nếu là đi thượng du, tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ trợ chiến. . Kỳ thật trợ giúp có lớn như vậy sao?

Huống chi, chính mình trong thiên địa, một đám người hiện tại cũng là Quy Tắc Chi Chủ, thế nhưng đi ra, lại chỉ có thể coi là một chút ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ, dưới tình huống bình thường, tứ đẳng mới là tiêu phối, ngũ đẳng chẳng qua là một chút nhỏ yếu Nhục Thân đạo Nhân Vương, bọn hắn mới xem như ngũ đẳng, hoặc là nắm giữ một cái lối nhỏ, mới tính ngũ đẳng.

Liền là Nguyệt Chiến, Hỗn Độn long bọn hắn bọn gia hỏa này thực lực, cái này là năm đó Nhân Hoàng bọn hắn định nghĩa ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ.

Đánh Thiên Tôn cũng là có thể, có thể giết Thiên Tôn, đánh Quy Tắc Chi Chủ, lại là khó hơn tăng thêm.

Tô Vũ không ngừng tự hỏi, giờ phút này, khí tức của hắn dần dần vững chắc xuống.

Mà cách đó không xa Võ Hoàng, kỳ thật chiến lực cũng rất cường đại, Tô Vũ thậm chí cũng mơ hồ phát giác được, cái tên này bị phong ấn nhiều năm về sau, lần này giải phong, khả năng rất nhanh sẽ tấn cấp, phong ấn quá nhiều năm, cái tên này dù cho ngủ say, điên cuồng, Đại Đạo cũng đang chủ động thu nạp một chút lực lượng.

Nhị đẳng, chỉ sợ cũng nhanh

Đạt đến nhị đẳng, cái tên này ra Tô Vũ thiên địa, vẫn là vạn giới đệ nhất người!

Cho nên thời khắc này Võ Hoàng, cũng là không hoảng hốt, hùng hùng hổ hổ, thế nhưng cũng không nóng nảy, xem Tô Vũ ý tứ này, cũng không muốn cùng hắn đối nghịch chuẩn bị.

Nhưng mà, giờ khắc này Tô Vũ, ánh mắt lấp lánh.

Võ Hoàng. . Là phiền phức!

Trước đó giải phong Võ Hoàng, đó là Tô Vũ chủ động chế tạo lo lắng thôi, nhường Bách Chiến, vạn tộc, Tội Tộc, đều không thể tin được Võ Hoàng không phải Tô Vũ người, trên thực tế, một chiêu này, thành công!

Hết sức thành công!

Không có người tin tưởng, Tô Vũ giải phong Võ Hoàng sẽ không có bất kỳ cái gì an bài, bởi vì vì mọi người đều cảm thấy, Tô Vũ là cái siêu cấp người thông minh!

Mà Tô Vũ, cũng chính là lợi dụng loại thủ đoạn này, nhường đại gia không dám đi tiếp cận Võ Hoàng, không thể tin được Võ Hoàng!

Đây mới là cược!

Thế nhưng hết sức rõ ràng, Tô Vũ cược thắng, thông minh như Chu Tắc, như cũ bị Tô Vũ đùa nghịch một lần!

Võ Hoàng đi tìm hắn, kỳ thật cũng là Tô Vũ nhiều lần mê hoặc cùng giật dây.

Võ Hoàng xuất quan ngày đầu tiên, Tô Vũ liền đang nói, đừng đi Hỗn Độn, nơi đó có cái thiên hạ đệ nhất nhân, ngươi đi, cẩn thận bị giết!

Đối Võ Hoàng dạng này vũ phu mà nói, dù như thế nào, đều muốn đi thử một chút Chu Tắc nước mới được!

Trừ phi, hắn xác định đối phương thật rất mạnh, rất khó bắt lại.

Mà Chu Tắc, làm người thông minh, hiển nhiên là không quá nguyện ý cùng Võ Hoàng giao thủ chém giết, cho nên dụng kế sách hất ra Võ Hoàng. . Mà này, chính là Tô Vũ hi vọng thấy kết quả!

Kỳ thật kết quả như vậy, hết sức phù hợp tâm ý của hắn.

Bất quá, cho tới bây giờ, Võ Hoàng giá trị lợi dụng không có, mà lại, hoàn thành Tô Vũ thống nhất vạn giới trở ngại!

Sau một khắc, Tô Vũ ánh mắt khôi phục bình tĩnh!

Ta cần, là một cái không thể trái nghịch vạn giới!

Ta cần, là một cái an tĩnh hậu phương lớn.

Hắn cũng không sợ cái gì, liền sợ chính mình mang đi hàng loạt cường giả về sau, sẽ xuất hiện một chút biến cố, dẫn đến nhân tộc diệt tộc!

Bách Chiến như vậy hố người, đều không đem nhân tộc gài bẫy diệt tộc, một khi tại Tô Vũ bên này thịnh cực mà suy, từ đó diệt tộc, nào sẽ nhường Tô Vũ cảm thấy, chính mình phế vật đến Bách Chiến cũng không bằng!

Giờ phút này, Tô Vũ đứng lên!

Võ Hoàng lúc này còn đang mắng người, một bên đánh, vừa mắng.

"Các ngươi này chút tiểu côn trùng, muốn chết sao?"

"Còn đánh?"

"Nếu không phải lười nhác giết ngươi nhóm, ta sớm liền giết các ngươi. ."

Những người khác, cũng không thèm để ý.

Đúng vào lúc này, Tô Vũ đi tới, cười nói: "Võ Hoàng tiền bối!"

Võ Hoàng nhìn hắn một cái, tức giận nói: "Nhanh khiến cái này tiểu côn trùng lãn đi, đáng ghét!"

"Tiền bối. . Vẫn là trước sau như một cuồng vọng!"

Tô Vũ cười cười, Võ Hoàng bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, Tô Vũ cười. . Bỗng nhiên khiến cho hắn đã nhận ra một chút không ổn, đến từ võ giả cảm giác nguy hiểm!

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ khẽ cười một tiếng: "Ta đối Võ Hoàng, không có quá lớn ác cảm! Thế nhưng. . Ta rất sắp rời đi vạn giới, đi giúp Nhân Hoàng, có lẽ Võ Hoàng sẽ không đi, cũng sẽ không bang, bởi vì. . Hai bên có thù!"

"Bang cừu nhân của mình, là rất khó chịu một sự kiện, đổi thành ta, ta kỳ thật cũng không nguyện ý!"

"Suy bụng ta ra bụng người, Võ Hoàng như thế kiêu ngạo một người, chỉ sợ càng không nguyện ý, đại khái là không muốn đi hỗ trợ. ."

Võ Hoàng trong lòng bỗng nhiên có chút phát lạnh!

Mà bốn phía, Đại Chu vương những người thông minh này, cũng là sắc mặt biến hóa.

"Đa tạ Võ Hoàng vừa mới giúp ta kéo lại Chu Tắc, hù dọa mất mật Chu Tắc. . Cử động lần này xem như trả ta bang Võ Hoàng giải phong nhân tình, cho nên, ta không nợ Võ Hoàng, Võ Hoàng, cũng không nợ ta!"

Võ Hoàng vẻ mặt triệt để biến.

Đại Chu vương bọn hắn, cũng trong nháy mắt phất tay, mang theo người rút lui đến Tô Vũ phía sau, giờ phút này, Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút hỏi ý cùng vẻ mặt ngưng trọng, không còn vừa mới chơi đùa tính chất.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Võ Hoàng kỳ thật đối nhân tộc vẫn có một ít lòng trung thành. . Ngươi không phải Bách Chiến loại kia làm phản nhân tộc phản nghịch, cho nên đối Võ Hoàng, ta cũng có mấy phần tôn trọng!"

"Làm tiền bối, trận chiến này, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, cho Võ Hoàng lưu lại cuối cùng mỹ lệ, đưa Võ Hoàng quy thiên!"

Đối diện, Võ Hoàng sắc mặt tái xanh, nhìn về phía Tô Vũ, không có lên tiếng.

Hắn nghe hiểu!

Tô Vũ. . Muốn giết hắn!

Tô Vũ cúi xuống trường bào, trường bào hóa thành kim bào, Nhân Chủ ấn hiển hiện, hóa thành vương miện, đeo đến Tô Vũ trên đầu, một quyển sách hiển hiện, Tô Vũ lấy vào tay bên trong, đó là Văn Minh Chí, kỳ thật cũng là thiên địa này hạch tâm.

Tô Vũ nhìn về phía Võ Hoàng, bình tĩnh nói: "Vũ Hoàng phủ, Tô Vũ! Hôm nay, tại đây, đưa Võ Hoàng tiền bối quy thiên! Phi đạo tranh, không phải tru phản nghịch, chỉ là đơn thuần không hy vọng Võ Hoàng, trở thành quấy nhiễu ta người! Đây là Nhân Chủ chuyện làm, không quan hệ đạo nghĩa, không quan hệ truyền thừa, chỉ vì. . Phòng hậu hoạn!"

Tru diệt Võ Hoàng!

Đây là Tô Vũ làm ra quyết định!

Võ Hoàng, đã trở thành hắn bên này không ổn định nhất nhân tố!

Giết Võ Hoàng, kỳ thật ngay từ đầu Tô Vũ từng có ý tưởng này, sau này lại cảm thấy không cần, Võ Hoàng kỳ thật cũng chỉ là cái quỷ xui xẻo, là cái mãng phu, là cái Man Tử. .

Có thể là, đến một bước này, Tô Vũ không là bởi vì chính mình hỉ ác, mà là vì toàn bộ toàn cục!

Có đôi khi, có một số việc, ngươi không quá nguyện ý đi làm, thế nhưng, ngươi nhất định phải đi làm!

Võ Hoàng vẻ mặt triệt để biến!

Tô Vũ, thật chuẩn bị giết hắn!

Phía sau, Đại Chu vương muốn nói lại thôi, những người khác cũng là hơi biến sắc, Võ Cực này chút vũ phu, đều là sắc mặt biến hóa, vừa mới đại gia còn tưởng rằng nói đùa, Tô Vũ cũng rất giống nói đùa, có thể giờ khắc này. . Tô Vũ không phải nói đùa.

Hắn muốn tru diệt Võ Hoàng!

Đối diện, Võ Hoàng sắc mặt nghiêm túc: "Ngươi muốn giết ta?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ta sẽ cho Võ Hoàng tiền bối mỹ lệ, trận chiến này, ta độc chiến Võ Hoàng tiền bối, tại trong đời của ta, có người có thể dùng, vô dụng, nhìn ta đơn đả độc đấu, kỳ thật rất ít gặp! Ta vẫn cảm thấy, lao tâm người không cần ra sức. . Thế nhưng, hôm nay, ta cho Võ Hoàng mặt mũi này!"

Võ Hoàng khóe miệng co giật: "Cái kia. . Cũng là cám ơn! Tô Vũ, ngươi so với người hoàng bọn hắn còn tàn nhẫn!"

"Không đến mức."

Tô Vũ cười, cười như gió xuân ấm áp, "Ta nếu là thật hung ác, hiện tại đối Võ Hoàng, hẳn là vây giết!"

Tô Vũ từng bước một hướng hắn đi đến, nói khẽ: "Nhường ta mở mang kiến thức một chút, Thái Cổ bá chủ, Võ Hoàng mạnh mẽ!"

Võ Hoàng sắc mặt ngưng trọng.

Dần dần, hắn cảm nhận được Tô Vũ khí tức tại mạnh mẽ, đang áp chế, tại áp bách hắn, Võ Hoàng con ngươi hơi co lại, Tô Vũ, mạnh đến mức không còn gì để nói!

Mơ hồ trong đó, thậm chí khiến cho hắn cảm nhận được năm đó Văn Vương một bút điểm chết một vị Quy Tắc Chi Chủ bộ dáng, hắn có chút hốt hoảng, giống như thấy được năm đó Văn Vương, nụ cười sáng lạn, một bút điểm ra, một đầu hoang thú bị giết, đó là Quy Tắc Chi Chủ cảnh!

Hôm nay Tô Vũ, khí chất cũng không rất giống Văn Vương, nhưng nụ cười, cử động, nhìn mình ánh mắt, hết sức như năm đó điểm chết hoang thú Văn Vương!

Võ Hoàng sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, dần dần, trong tay hắn hiện ra một cây trường thương!

Trường Thương Như Long, giống như đang gầm thét!

Võ Hoàng không nữa mắng chửi người, mang theo một chút trầm trọng, trầm giọng nói: "Ngươi muốn giết ta, cũng muốn xuất ra bản lãnh của ngươi! Tô Vũ, tiến bộ của ngươi, để cho ta cảm nhận được khủng bố, thế nhưng. . Ta chính là Võ Hoàng, làm võ mà sinh, giết ta, ngươi cũng muốn trả giá đắt!"

Hắn là cảm nhận được khủng bố!

Tô Vũ tiến bộ, nhanh không cách nào tưởng tượng!

Có thể là. . Hắn là Võ Hoàng!

Vì võ mà thành hoàng giả!

Trường thương run run, khí bạo tiếng chấn động thiên địa, giờ khắc này Võ Hoàng, cùng vừa mới Ngu thực lực chênh lệch không nhiều, khả năng hơi mạnh hơn một chút, đều là dùng thương, thế nhưng, Võ Hoàng hết sức chăm chú phía dưới, cho những người khác cảm giác, giống như rõ ràng so Ngu phải cường đại hơn một chút!

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Vậy liền nhường bản hoàng, mở mang kiến thức một chút một đời mới Nhân Hoàng lực lượng!"

"Chiến!"

Quát khẽ một tiếng, một cây trường thương đánh tan thiên địa, oanh!

Một tiếng nổ tung tiếng vang, thổi phù một tiếng, phía sau, vô số người cấp tốc bay ngược, từng cái phun máu, run sợ vô cùng!

Võ Hoàng khí tức bùng nổ, mang theo điên cuồng, mang theo vô cùng mãnh liệt chiến ý, mang theo sát khí, mang theo huyết tinh chi ý, hắn là Võ Hoàng!

Thái Cổ hỗn loạn thời kì, sát lục bốn phương, bình định họa loạn, trấn áp một thời đại cường giả!

Khi đó, nhân tộc hỗn loạn, cùng nhân tộc chiến, cùng chư thiên chiến, cùng vạn tộc chiến, hắn là nhân tộc bài danh ba vị trí đầu Thái Cổ nhân tộc hoàng giả!

Hắn cũng không phải Ngu!

Ngu, nhìn như vũ phu, trên thực tế lại là một mực núp trong bóng tối, thật ra tay số lần, chưa chắc có mấy lần, không giống hắn, tại bị phong trước đó, cơ hồ liền là trong chiến đấu trưởng thành.

Mà Tô Vũ, trong tay lật qua lại trang sách, một cái bóng mờ hiển hiện, cùng trường thương va chạm!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, trường thương trực tiếp đem Ma Tổ đính chết tại hư không, Võ Hoàng khí tức cường hãn, lạnh lùng nói: "Ma Tổ? Ma tộc chi tổ ta chưa thấy qua, thế nhưng Ma tộc bên trên đời trước Ma Hoàng, ta gặp qua, không nhưng thấy qua. . Hắn vẫn là bị ta đính chết tại Ma giới, ngươi dùng Ma đạo tới giết ta? Quá non!"

Lời này, nói ra một chút bí mật.

Cũng không tính, hắn Thái Cổ thời kì, chinh chiến bốn phương, sát lục bốn phương, Ma tộc hoàng như thế nào, hắn cũng là nhân tộc hoàng giả một trong, đóng đinh một vị Ma Hoàng, không tính là gì!

Trường thương đầu thương chấn động, ầm ầm một tiếng, Ma Tổ thân thể nổ bể ra!

Võ Hoàng rút súng mà quay về, trong nháy mắt lui tránh, phía sau, tiên tổ xuất hiện.

"Tô Vũ, những thủ đoạn này, quá non, quá yếu!"

Võ Hoàng cười lạnh một tiếng, trường thương vung vẩy, càn quét chư thiên, một thương chọc thủng trời, trường thương quấy, quấy Tô Vũ thiên địa đều đang rung động!

"Thật mạnh!"

Giờ phút này, Đại Tần vương cũng nhịn không được chấn động, truyền âm nói: "Lão Chu, Võ Hoàng cùng vừa mới cái kia Ngu, không sai biệt lắm cảnh giới a?"

Vì sao cảm giác, so vừa mới Ngu mạnh hơn nhiều!

"Chỉ võ tinh khiết nhất!"

Đại Chu vương có chút phức tạp, truyền âm nói: "Võ Hoàng là giết ra tới nhân tộc Thái Cổ hoàng! Hắn cũng không phải Ngu loại kia trốn ở phía sau màn huyết mạch cường giả! Thái Cổ thời kì cuối, chư thiên hỗn loạn, loạn thế mới ra nhân kiệt, mới ra Nhân Hoàng bọn hắn! Cho nên ở cái loạn thế này bên trong, có thể đặt xuống tên tuổi, có thể xưng hoàng, nào có kẻ yếu! Võ Hoàng là bại bởi Võ Vương, có thể Võ Vương. . Đó là danh xưng chư thiên thứ ba cường giả!"

Chư thiên đệ nhất nhân hoàng vẫn là Văn Vương, đại gia cũng không dễ nói, này này hai, là đệ nhất đệ nhị, Võ Vương danh xưng chư thiên thứ ba, Ngục Vương cùng Minh Vương bọn hắn đều không phủ nhận, cũng không nói gì, có lẽ là khinh thường, có lẽ, Võ Vương thật mạnh hơn bọn họ!

Tất cả mọi người cảm thấy, Võ Hoàng quá thảm, bị Võ Vương trấn áp thê lương, cũng không nghĩ một chút , bình thường người, có không có tư cách bị Võ Vương trấn áp.

Liền Chu Tắc, trên thực tế thật rất mạnh, tam đẳng đỉnh phong, kết quả, cũng không dám ở trong hỗn độn cùng Võ Hoàng giao thủ, mà là hất ra hắn, rõ ràng, kiêng kị còn là rất lớn.

Đại Tần vương cũng dùng thương, giờ phút này, xem Võ Hoàng cũng dùng thương, trước đó Ngu cũng dùng thương, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Càng xem, càng là kinh hãi!

Võ Hoàng, thật rất mạnh mẽ!

Thoạt nhìn trách trách hô hô, mỗi một thương, đều dùng tại thời cơ tốt nhất, không có chút nào chiến lực lãng phí, mỗi một thương đều là tinh diệu vô cùng, kinh nghiệm chiến đấu, bản năng chiến đấu, đều mạnh mẽ khủng khiếp!

"Bệ hạ thật muốn giết hắn?"

Đại Tần vương vẫn còn có chút xoắn xuýt, Võ Hoàng giống như cũng không cùng đại gia đối nghịch.

Đại Chu vương thở dài một tiếng, truyền âm nói: "Không có cách, bệ hạ hi vọng vạn giới giữ vững bình tĩnh, mà không phải hắn đi, liền xuất hiện hỗn loạn! Võ Hoàng, giờ phút này đã thành nhất mầm họa lớn. ."

"Cái kia cũng có thể khu trục hắn đi Địa Ngục Chi Môn sau. ."

"Võ Hoàng sẽ không đáp ứng!"

Đại Chu vương lắc đầu, "Hắn là thuần túy võ giả, ngươi nếu để cho hắn đi Thiên Môn về sau, tìm Võ Vương báo thù đi, hắn có lẽ sẽ đi, ngươi khiến cho hắn đi Địa Ngục Chi Môn. . Hắn đại khái suất sẽ không đi!"

Được a!

Đại Tần vương cũng không biết nói cái gì, làm vì nhân tộc này mấy trăm năm thống soái, hắn cũng biết, Võ Hoàng loại tồn tại này, đến cùng có nhiều phiền toái.

Chẳng qua là. . Vẫn cảm thấy tội không đáng chết.

Hắn nhìn Tô Vũ liếc mắt, Tô Vũ cũng là lạnh lùng vô cùng, từng tờ một lật qua lại trang sách, bỗng nhiên trong lòng thở dài một tiếng, được rồi, Tô Vũ. . Hắn kỳ thật mơ hồ cảm thấy, Tô Vũ có chút Phong Ma.

Thế nhưng, cũng là thời đại này đưa đến.

Tô Vũ nếu là một mực đi đọc sách, đi làm một cái nghiên cứu viên, có lẽ, hắn sẽ không như thế.

Có thể từ nhỏ đến lớn trải qua, khiến cho hắn có chút Phong Ma, đọc sách, còn không có đè xuống hắn điên cuồng, rất nhanh, hắn liền lâm vào không ngừng trong chiến tranh, tuyệt vọng một lần lại một lần đánh thẳng vào hắn.

Đến hôm nay, Tô Vũ đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng bên trong.

Hắn điên rồi!

Đại Tần vương kỳ thật có chút phát giác ra được, có lẽ những người khác còn không có cảm nhận được cái gì, hoặc là không có cảm thấy có cái gì, có thể Đại Tần vương mơ hồ có thể cảm giác được, bởi vì lúc này Tô Vũ, kỳ thật cùng lần thứ nhất mới vừa gia nhập Chư Thiên chiến trường Tô Vũ, là khác biệt!

Tô Vũ mới vừa vào Chư Thiên chiến trường, hắn kỳ thật dò xét qua một lần, thời điểm đó Tô Vũ, mặc dù có chút cực đoan, có thể là, hỉ nộ lộ ra hiện ra sắc, không biết tại như vậy hỉ nộ vô thường!

Đang lúc những người khác quan chiến thời điểm, Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, khẽ quát một tiếng: "Ta chưởng thiên, võ đạo nên bị diệt!"

"Diệt!"

Quát khẽ một tiếng, một trang sách trang trong nháy mắt tan biến, mà Võ Hoàng một thương đâm ra, bỗng nhiên, cảm giác chiến ý biến mất, sau một khắc, trong mắt tàn khốc lóe lên, "Võ đạo nên bị diệt? Khẩu khí không nhỏ, võ ở trong lòng! Ta làm Võ Hoàng, tâm ta chỉ võ!"

Tô Vũ chưởng khống quy tắc, chưởng khống không được lòng người!

Trong nội tâm của ta có võ!

Cái kia võ, bất diệt!

Oanh!

Chiến ý càng thịnh, trong nháy mắt, Võ Hoàng khí tức phóng đại, ta có lẽ ngu dốt, thế nhưng, ta biết, ta theo đuổi là cái gì, ta theo đuổi, chính là mạnh mẽ, chính là võ đạo!

Có lẽ Tô Vũ cảm thấy hắn vụng về, cảm thấy hắn phí phạm thiên phú, có thể Võ Hoàng không thèm để ý, xem thường.

Thiên phú là thiên phú, có bao nhiêu người lại có thể đem thiên phú hóa thành thực lực?

Tối thiểu, ta vẫn tính mạnh!

Trường thương chấn động, không có quá nhiều sáo lộ, cũng không có Ngu cùng Bách Chiến cái kia 720 thần kỹ thiên phú, chỉ có này một cây thương!

Thẳng tiến không lùi, giết!

Công kích!

Hắn từng bước một hướng Tô Vũ tới gần, từng bước một tiếp cận Tô Vũ, một thương súng giết ra, đánh nát Tô Vũ không ngừng bộc phát ra tuyệt sát kỹ năng!

"Giết!"

Tiếng rống không ngừng, nhưng mà, Tô Vũ thực lực hoàn toàn chính xác so với hắn hiếu thắng, vẫn là tại chính mình trong thiên địa, thiên địa trấn áp, vạn đạo quy tắc giết ra, đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện!

Tô Vũ trên trán, giọt giọt mồ hôi thẩm thấu, thế nhưng vẫn như cũ bất động như núi!

Văn Minh Chí, bị hắn từng tờ một lật ra.

Từng cái Tô Vũ, không ngừng giết ra, rất nhanh, Võ Hoàng bốn phía đều là Tô Vũ, vô số cái Tô Vũ, đều tại sử dụng khác biệt quy tắc chi lực, không ngừng cùng Võ Hoàng quyết chiến!

Võ Hoàng tiếng thở dốc, dần dần hiển lộ.

Hắn rất mạnh!

Có thể là, tại đây, hắn đấu không lại Tô Vũ.

Sau khi rời khỏi đây, có lẽ còn có cơ hội, tại đây, hắn không có.

Võ Hoàng bộ pháp trầm trọng, lần nữa đánh giết một đám Tô Vũ, giết thây phơi khắp nơi, những thi thể này, rất nhanh tiêu tán tại trong thiên địa, Võ Hoàng kịch liệt thở hào hển, Tô Vũ, cách hắn rất gần!

— QUẢNG CÁO —

Tới gần Tô Vũ, chém giết hắn!

Vũ phu, cũng không phải dễ trêu!

Võ Hoàng nhe răng, lộ ra sáng như tuyết mà rét lạnh răng, gào thét một tiếng, lần nữa vung vẩy trường thương, hướng trước người chắn đường Tô Vũ nhóm đánh tới!

Thiên hạ chi đạo, chỉ võ mạnh nhất!

Thương đạo?

Không, hắn đi võ đạo!

Mọi loại sát chiêu đều là võ!

Học chính là thuật giết người!

Trường thương ầm ầm một tiếng đứt đoạn, Võ Hoàng thổ huyết, lại là không để ý này chút, ném mất trường thương, một quyền đánh ra, một cái Tô Vũ chia năm xẻ bảy, hóa quyền làm chưởng, một chưởng chém nát một cái Tô Vũ!

Mọi loại võ nghệ đều là giết!

Võ Hoàng hắc hắc cười lạnh, "Không thương nơi tay, ta như cũ có thể giết! Tô Vũ, ngươi còn non lắm!"

Phân cân thác cốt, một vị Tô Vũ bị hắn trực tiếp xoay thành bánh quai chèo!

Tô Vũ sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục lật qua lật lại trang sách, lại là từng cái Tô Vũ theo Tô Vũ bên trong bay ra, bản tôn dưới chân, mồ hôi chảy xuôi.

Võ Hoàng là mạnh!

Mạnh đến, có lẽ thật có thể cùng nhị đẳng một trận chiến, đây cũng là năm đó hắn có thể chiến Võ Vương nguyên nhân, có thể mạnh, cũng không phải nhị đẳng, cũng chỉ có thể một trận chiến thôi!

Đối diện, Võ Hoàng tiếp tục sát lục!

Quy tắc Đại Đạo chấn động!

Có thể là, khí tức của hắn cũng tại hạ trượt, sát lục rất nhiều, hắn tiêu hao quá lớn, thời gian Trường Hà bên trong lực lượng, đều có chút vô pháp đền bù, quy tắc Đại Đạo cường giả, không dễ dàng như vậy hao tổn không quy tắc chi lực, nhưng tại Tô Vũ trong thiên địa, thời gian Trường Hà chiếu rọi tới quy tắc chi lực, so bình thường đều muốn ít!

Dần dần, Võ Hoàng càng ngày càng yếu.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Võ Hoàng gào thét một tiếng, cắm đầu xô ra, đem một cái Tô Vũ đụng chia năm xẻ bảy!

Giờ khắc này, hắn cách Tô Vũ chỉ có trăm mét!

Đối cường giả mà nói, đây là thời gian một cái nháy mắt đến địa phương.

Tương đương với mặt đối mặt!

Võ Hoàng trên trán tràn đầy huyết dịch cùng mồ hôi, mồ hôi nhỏ xuống, che đậy hai mắt, đối diện, Tô Vũ cũng là một tiếng cảm khái: "Rất mạnh, võ đạo không kém! So Bách Chiến bọn hắn muốn tinh!"

Sở trường!

Võ Hoàng đối võ đạo, nghiên cứu cũng là thấu triệt, tăng thêm thiên phú mạnh mẽ, chém giết, cũng là so Bách Chiến bọn hắn này chút phân tâm thần kỹ người càng mạnh.

Dứt lời, Tô Vũ cùng Võ Hoàng đồng thời nổi lên!

Võ Hoàng bạo hống một tiếng, một cước đá ra, một cước này, đá bể hư không!

Mà Tô Vũ, cũng là tay cầm như ngọc!

Một tay bắt, một phát bắt được Võ Hoàng chân, ngón tay cầm ra, thổi phù một tiếng, bắt mặc vào Võ Hoàng bàn chân, mà Võ Hoàng rống to một tiếng, một cước đá ra, đá Tô Vũ tay cầm vỡ nát.

Tô Vũ lạnh lùng vô cùng, cấp tốc thác thân, cùng Võ Hoàng tại trong hư không quyết chiến dâng lên!

Tiêu hao rất lớn Võ Hoàng, kinh nghiệm chiến đấu hoàn toàn chính xác phong phú, trốn tránh né tránh, đi đứng đều xuất hiện, đấm đá quyền khuỷu tay, đánh Tô Vũ cũng không ngừng thổ huyết, mà Tô Vũ, dù sao mạnh hơn hắn, trong chớp mắt, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Võ Hoàng lần thứ nhất bay rớt ra ngoài, yết hầu bị bắt ra một cái lỗ máu!

Tô Vũ đúng lý không tha người, trong nháy mắt xuyên qua, trong chớp mắt tiến lên, thủ trình ưng trảo, thổi phù một tiếng, cầm ra một khối máu thịt, Võ Hoàng không ngừng rút lui, Tô Vũ lại là không ngừng áp chế!

Hai bên giờ phút này cận thân chém giết, Tô Vũ cũng là chiêu chiêu tàn nhẫn, Đại Đạo quy tắc va chạm, không ngừng áp chế Võ Hoàng, ép Võ Hoàng không ngừng rút lui, không ngừng thổ huyết, trên thân không ngừng bị Tô Vũ chế tạo ra mới thương thế!

Võ Hoàng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Không địch lại Tô Vũ!

Tại Tô Vũ vùng thế giới này, hắn không địch lại Tô Vũ, dù cho hắn chém giết Tô Vũ vô số phân thân, có thể những cái kia phân thân, không sớm thì muộn đều sẽ khôi phục, đảo là chính hắn, tại đây tiếp tục bị áp chế xuống, hắn sẽ bị Tô Vũ chém giết!

Phía sau, quan chiến mọi người, đều là hết sức ngưng trọng.

Đến cận thân chém giết mức độ, đại biểu Tô Vũ. . Muốn giết người!

Tô Vũ hết sạch Võ Hoàng hơn phân nửa lực lượng, chính mình cũng hao tổn không nhỏ!

Có thể nếu Tô Vũ lựa chọn thiếp thân, đến bây giờ, cũng không có khiến người khác hỗ trợ, đại biểu Tô Vũ có tất sát lòng tin!

Tất cả mọi người có chút phức tạp.

Võ Hoàng, dù sao cũng là nhân tộc.

Mặc dù cùng Võ Vương bọn hắn bất hòa, nhưng muốn nói phản bội, cũng không tính, chỉ có thể nói, hai bên đều là nhân tộc bá chủ, vì nhân tộc bá quyền, lựa chọn xung đột, cái này cùng Bách Chiến còn là không giống nhau.

Mọi người ở đây phức tạp bên trong, Tô Vũ một tiếng quát chói tai, một trảo xuyên thấu Võ Hoàng ngực, mà Võ Hoàng cũng là nghiêm nghị gào thét một tiếng, một quyền đánh Tô Vũ xương cốt đứt gãy!

Hai bên đồng thời rút lui, Tô Vũ cầm ra hàng loạt máu thịt!

Võ Hoàng ho ra máu không ngừng, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút bất đắc dĩ: "Ta liền ngươi. . Đều đấu cực kỳ. ."

Phế đi!

Ta thật không thể đấu Doanh Tô vũ!

Đây là sao mà bi ai một sự kiện!

Đến mức là tại Tô Vũ trong thiên địa. . Hắn cũng là không nói gì, Khai Thiên, đó cũng là Tô Vũ bản sự, ai bảo hắn không mở được Thiên.

Tô Vũ thở hào hển: "Ngươi không tệ, so Ngu bọn hắn mạnh hơn nhiều!"

"Bọn hắn?"

Võ Hoàng miệt cười: "Mạnh hơn côn trùng, cũng chỉ là côn trùng!"

Hắn giống như cũng rất ngông cuồng, cười lạnh một tiếng: "Thiên Địa Nhân tam môn, Thiên Môn tối cường, khó khăn nhất mở! Khai Thiên môn người, mới là chí cường giả, không khai thiên môn, đều là phế vật, đều là côn trùng!"

Phía sau, đại gia bỗng nhiên không đồng tình hắn!

Miệng quá thúi!

Dựa theo trong lời nói của hắn ý tứ, cái thế giới này, không phải côn trùng, không có mấy cái!

Kiêu cãng như thế, không bị Tô Vũ đánh chết, không sớm thì muộn cũng phải bị những người khác đánh chết.

Tô Vũ cười cười, không nói gì, lần nữa tiến lên, trong mắt ngoan sắc lóe lên, tốc độ đột nhiên tăng vọt một đoạn, thổi phù một tiếng, tay cầm hiện lên trảo, một trảo cào nát cổ họng của hắn!

Huyết dịch tiêu xạ!

Võ Hoàng lần nữa rút lui, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ bất đắc dĩ, tiêu hao quá lớn, thương thế không nhẹ, đấu không lại Tô Vũ!

Qua đỉnh cao kỳ!

Sau một khắc, hắn khí tức bỗng nhiên tăng vọt, lạnh lùng nói: "Ta còn có thể một trận chiến!"

Giờ khắc này, hắn khí tức tiêu thăng đến cực hạn!

Tự bạo!

Phía sau mọi người, cấp tốc rút lui!

Võ Hoàng loại cấp bậc này tự bạo, uy lực rất lớn.

"Võ Hoàng. . Vẫn lạc!"

Võ Cực thấp giọng nỉ non một câu, đáng tiếc!

Dạng này đỉnh cấp cường giả, cuối cùng vẫn bị giết, phong ấn mười mấy vạn năm, cuối cùng vẫn chết tại nhân tộc hoàng giả trong tay!

Mà Tô Vũ, sắc mặt cũng là ngưng trọng, cấp tốc củng cố thiên địa.

Mà ngay một khắc này, Võ Hoàng khí tức tiêu thăng đến cực hạn, bỗng nhiên hét lớn: "Ta đầu hàng! Ngươi nhanh tiếp nhận, bằng không thì ta thật tự bạo!"

Bốn phương ngốc trệ!

Tô Vũ sững sờ!

Võ Hoàng hét lớn: "Ta đầu hàng! Tô Vũ, ngươi chớ quá mức, trước ngươi đã nói, giải phong ta về sau, ngươi ta hợp tác, ngồi ngang hàng, ngươi bây giờ bỗng nhiên lật lọng, ngươi là có ý gì? Ta đầu hàng. . Cùng lắm thì ta hạ thấp, ta làm Võ Vương là được, không làm Võ Hoàng, ngươi đem cái kia Thái Sơn cho rút lui phong!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, có chút ngốc trệ.

Ngươi là vũ phu!

Ngươi. . Đầu hàng là cái gì quỷ?

Võ Hoàng ngoài mạnh trong yếu, giận dữ hét: "Nhìn cái gì, ta đầu hàng! Ta đánh không lại ngươi, ta còn chuẩn bị trả thù Thái Sơn, ta không thể hiện tại chết rồi, Tô Vũ, ngươi muốn làm cái gì, ngươi nói thẳng, ta đầu hàng, ngươi còn muốn giết ta? Không nên ép ta tự bạo!"

Một đám người đều ngốc trệ.

Này vũ phu, hắn. . Hắn đầu hàng?

Này cái gì quỷ?

Hoàn toàn bối rối!

Tại ý nghĩ của bọn hắn bên trong, Võ Hoàng dù cho chiến đến một khắc cuối cùng, chiến đấu đến chết, cũng sẽ không đầu hàng, đại gia cho là hắn tự bạo, hắn không phải, hắn muốn đầu hàng, dùng mạnh nhất tư thái tìm tới hàng!

Không tiếp nhận, ta lại tự bạo!

Nổ chết các ngươi!

Tô Vũ ngưng lông mày, nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Vũ phu. ."

"Vũ phu ăn nhà ngươi thước?"

Võ Hoàng giận dữ: "Lão tử mới giải phong, lão tử đều bị phong ấn mười mấy vạn năm! Ngươi bị phong ấn mười mấy vạn năm, ngươi cũng không muốn chết, ngươi cũng muốn đầu hàng!"

Ta mới ra ngoài!

Lúc này mới mấy ngày a?

Ngươi liền muốn giết ta, ta có thể làm gì?

Ta đều sắp điên rồi, bị nghẹn bị điên, lúc này mới vừa qua mấy ngày ngày tốt lành, cứ thế mà chết đi, quá không vẽ quên đi!

Hắn liền đầu hàng, đều quăng phách lối như vậy!

"Tô Vũ, cùng lắm thì lão tử giúp ngươi giết nhiều mấy cái Quy Tắc Chi Chủ. . Thêm hai cái, năm cái được rồi?"

Võ Hoàng hét lớn một tiếng, mang theo phẫn nộ, giống như hết sức phẫn nộ một dạng!

Giống như Tô Vũ là hắn giống như cừu nhân. . Kỳ thật cũng gần như.

Có thể trong miệng lời, lại là không giống nhau lắm, lần nữa giận dữ hét: "Tô Vũ, chớ quá mức, ta đầu hàng. . Không được, Võ Vương không thể phong, cái kia. . Cái kia võ hầu cũng được!"

Hắn lần nữa gầm thét: "Ngươi không phải liền là muốn đi cứu người hoàng sao? Lão tử cũng đi, được không? Cùng lắm thì, lão tử không cùng bọn hắn chạm mặt, đi không?"

"Tô Vũ, ngươi không nên quá phận!"

Võ Hoàng bạo hống, giọng nói kia, cái kia thái độ, không biết, còn tưởng rằng là tại quát lớn Tô Vũ là cái cháu trai!

Tô Vũ đờ đẫn mà nhìn xem hắn.

Ta cho không ngươi cao nhất lễ ngộ!

Loại người như ngươi. . Ta hẳn là để cho người ta vây giết ngươi!

Ngươi một cái vũ phu, thế mà học xong không biết xấu hổ, không biết xấu hổ coi như xong, ngươi vẫn là dùng vô cùng tàn nhẫn nhất ngữ khí, nói ra không biết xấu hổ!

Võ Hoàng gặp hắn không lên tiếng, càng gấp hơn, giận dữ hét: "Tô Vũ. . Không, Vũ Hoàng, cho chút thể diện như thế nào? Hôm nay cho chút thể diện, thu ta ngay lập tức thuộc, chúng ta về sau cũng tốt gặp mặt, gặp mặt không xấu hổ!"

Giờ khắc này Tô Vũ, ngửa đầu nhìn bầu trời, vũ phu. . Ha ha!

