Chương 734: Đả Thương Địch Thủ Một Nghìn Tự Tổn Tám Trăm (St + Cv Sơ)

ST:

Truyền Hỏa nhất mạch thật vẫn tồn tại sao?

Ai cũng không rõ ràng.

Đến mức vừa mới ra tay, rõ ràng liền là hỗn độn nhất mạch, có thể là. . . Người nào có thể bảo chứng, ở trong đó không có Truyền Hỏa nhất mạch Ảnh Tử?

Giờ phút này, Minh Thiên Tôn cùng Hoang Thiên Tôn trở về.

Đều là khí tức tràn lan, vẻ mặt âm lãnh.

Hai người tự nhiên cũng nhìn thấy những chữ kia, Minh Thiên Tôn quét nhìn một vòng, ánh mắt lạnh lùng, kiềm nén lửa giận, trầm giọng nói: "Hỗn Độn nhất tộc!"

Ma Thiên Tôn khẽ gật đầu, lại là nói khẽ: "Chẳng qua là. . . Ta đang nghĩ, trước đó Đạo Nguyên Chi Địa trận chiến kia, thật sự là Hỗn Độn nhất tộc làm sao?"

Mọi người yên lặng.

Ma Thiên Tôn lại nói: "Trước đó Đạo Nguyên Chi Địa một trận chiến, chúng ta thấy chuẩn vương, chết một vị, tên là Tử Yên. . . Mà trước đó có chút tin tức ngầm lưu truyền, chư vị hẳn là cũng nghe nói chứ?"

"Biết, nghe nói Tử Yên trước thuỷ triều về sau, liền không có hồi trở lại thượng giới!"

"Không có hồi trở lại thượng giới, lần trước như thế nào sẽ chết trận tại Đạo Nguyên Chi Địa?"

Giờ khắc này, vạn tộc cường giả, đều là vẻ mặt dị dạng, lo lắng.

Một cái Hỗn Độn nhất tộc là đủ rồi, hiện tại khả năng còn có cái Truyền Hỏa nhất mạch.

Tiên tộc bên này, Nguyên Thánh hầu bỗng nhiên nói: "Hạ giới thế cục cũng không phải quá tốt, Vẫn Tinh hầu, Ma Đãng hầu nhiều vị Hợp Đạo chết trận, Thiên Cổ những người này, gần nhất cũng không có bất cứ tin tức gì truyền đưa tới, nếu không phải biết hắn còn sống, ta đều coi là hạ giới bị công khắc!"

"Tốt đẹp thế cục. . . Làm sao đến mức này!"

Nguyệt Thiên Tôn cũng là khẽ nhíu mày.

Thế cục tốt đẹp, Đệ Cửu thuỷ triều đại chiến, đánh tan nhân tộc, rõ ràng là đại thắng chi thế, nhân tộc đỉnh phong thời kì đều không có thể lật bàn, kết quả, rõ ràng nhanh diệt, này trước mắt toát ra một đống biến cố.

Minh Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi: "Địch tối ta sáng, đây chính là chúng ta vấn đề lớn nhất! Đệ Cửu thuỷ triều đại thắng? Hiện tại chúng ta ở vào ở bề ngoài? Lực lượng phân tán, cũng không tiếp tục như năm đó như vậy? Tao ngộ mối nguy? Vạn tộc trong nháy mắt hợp lại, thực lực bây giờ mạnh? Ngược lại lẫn nhau không thạo, đạo tràng đều khoảng cách cực xa? Cứu viện cũng không kịp!"

Đầu tiên là Long tộc? Lại là Minh Tộc, then chốt ngay tại ở, địch nhân ở trong tối, bọn hắn tại sáng!

Truyền Hỏa nhất mạch cũng tốt? Hỗn Độn nhất tộc cũng tốt? Ngươi biết đối phương nhiều ít người sao?

Biết đối phương nhiều ít cường giả sao?

Cái gì cũng không biết!

Đối phương giấu tại âm thầm, ở bề ngoài nhân tộc đều nhanh diệt tộc, mà người trong bóng tối tộc, biến trắng thành đen, ngược lại càng ngày càng đáng sợ.

Giết ngươi? Ngươi cũng không biết người nào giết!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là vẻ mặt khó coi. .

Vạn tộc đại thắng về sau? Không còn có lúc trước cẩn thận quá mức bé nhỏ, đạo tràng mở rất nhiều? Hợp Đạo phân tán, mà liền tại sáu ngàn năm trước? Thần Ma Tiên tam tộc Hợp Đạo cơ hồ như hình với bóng? Mặt khác các tộc đạo tràng? Cũng cơ hồ hợp thành một thể.

Một trận đại thắng về sau, các tộc chiếm đoạt địa bàn, nhân viên tăng nhiều, nguyên bản thượng giới chỉ có một ít Hợp Đạo cùng một chút Vĩnh Hằng, bây giờ, Thần Ma Tiên tam tộc, tại thượng giới cư dân đều nhanh ngàn vạn cấp!

Giờ phút này, lại nhìn này cảnh hoàng tàn khắp nơi Minh Tộc, một đám người sắc mặt biến đổi bất định.

Trong đám người, một một ít tộc cường giả, cũng là người người cảm thấy bất an.

Long Minh Đô là đại tộc, đều rơi vào cái kết quả như vậy.

Vậy bọn họ đâu?

Đối phương trở ra mấy cường giả, chẳng phải là diệt chủng tộc của bọn họ?

Ma Thiên Tôn nhìn thoáng qua Đạo Thiên Tôn, Đạo Thiên Tôn thì là nhìn về phía Nguyệt Thiên Tôn, vài vị Thiên Tôn liếc nhau, Ma Thiên Tôn tóc tím bay lượn, lạnh lùng nói: "Địch tối ta sáng, đây chính là chúng ta hiện tại lớn nhất tai hại, lực lượng phân tán, một khi tao ngộ mối nguy, cứu viện cũng không kịp!"

Hắn yên lặng một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Việc này, trước đó ta cùng vài vị Thiên Tôn thương lượng qua, Nhân Sơn cực kỳ cường hãn, lại là tu luyện bảo địa, chỉ là có chút Đại Đạo lực lượng ảnh hưởng, bất quá nhiều năm trôi qua, cũng nhanh tản đi hết! Nhân Sơn rộng lớn vô cùng, chúng ta cố ý xây lại vạn tộc liên minh! Di chuyển Nhân Sơn, dời ở nơi này, giằng co Hỗn Độn sơn! Vạn tộc theo thượng giới di chuyển, từ bỏ đạo tràng, tại Nhân Sơn cắm rễ!"

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt dị dạng.

Có một số bộ tộc lớn không quá nguyện ý, một một ít tộc cường giả, cắn răng, rất nhanh, có tiểu tộc cường giả cao giọng nói: "Tộc ta nguyện di chuyển chủng tộc, chịu che chở tại Nhân Sơn!"

Nguyện ý di chuyển!

Vạn tộc triệt để tiến hành liên minh.

Minh Tộc cùng Long tộc sự tình, ngược lại nhường vạn tộc cường giả càng thêm kiên định thống hợp sự tình.

Nếu là không có Minh Tộc này vừa ra, có lẽ rất nhiều người đều sẽ không đáp ứng.

Ta coi ta bá chủ khó chịu sao?

Vì sao ăn nhờ ở đậu?

Năm đó Tinh Vũ phủ đệ chính là như vậy, vạn tộc cường giả tụ hợp tại Tinh Vũ phủ đệ, đại gia cũng không nguyện ý, có thể hiện tại, Hỗn Độn sơn tuỳ tiện đánh tan Minh Tộc, nhường tất cả mọi người là lo lắng.

Mà Tô Vũ, trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

Rất nhanh, nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Thảo ngươi!

Hỗn Độn sơn lũ hỗn đản, lần này tốt, có hơi phiền toái.

Vạn tộc muốn tụ hợp đến cùng nhau!

Trước đó, còn có thể giật mình tập cái gì, một khi vạn tộc đều tụ tại Nhân Sơn, ngươi đánh một cái, lập tức tới hai cái, kể từ đó, đánh lén, tiến công chớp nhoáng đều rất khó sử dụng.

Tùy thời muốn cẩn thận bị vây giết!

Có thể thành công sao?

Minh Tộc bất diệt, chưa hẳn có khả năng thành công, chắc chắn có bộ tộc phản đối.

Có thể hiện tại, Minh Tộc cường đại như vậy đều rơi vào cái dạng này xuống tràng, tiểu tộc không sợ toàn diệt?

Quả nhiên, rất nhanh, một một ít tộc, dồn dập mở miệng: "Vài vị Thiên Tôn, việc cấp bách liền là đối phó nhân tộc, di chuyển Nhân Sơn đến Hỗn Độn sơn, có thể được!"

"Hỗn Độn nhất tộc cũng tốt, Truyền Hỏa nhất mạch cũng tốt, nếu là một thể, cái kia không cần phải nói. Nếu không phải một thể, thực lực bọn hắn chắc chắn không bằng chúng ta, bằng không, cũng sẽ không nhiều lần đánh lén, mà không đánh chính diện cuộc chiến!"

"Liên hợp vạn tộc lực lượng, nhân tộc chắc chắn không địch lại!"

"Như cả hai cũng không phải là một thể, có lẽ còn có cừu oán. . . Dù sao Hỗn Độn nhất tộc tính toán Bách Chiến. . . Chúng ta củng cố trận địa, bọn hắn hai bên có lẽ lẫn nhau liền chém giết!"

Nguyệt Minh kế hoạch vẫn là thành công!

Không cần các ngươi tin tưởng đây là Truyền Hỏa nhất mạch làm, thế nhưng hiện tại, vạn tộc nhất định phải giả tưởng, này Truyền Hỏa nhất mạch thật tồn tại.

Tô Vũ ngoài miệng nói xong ta không phải Truyền Hỏa nhất mạch, có thể địch người hiện tại là biết có cỗ thế lực như vậy, không được, có muốn không nắm Đại Chu vương ném ra bên ngoài tính toán?

"Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, Ngục Vương nhất mạch, làm chuyện này, tốn công mà không có kết quả.

Tô Vũ bên này tự nhiên nhận lấy ảnh hưởng, có thể vạn tộc hợp nhất, Hỗn Độn sơn nhất mạch sau đó phải đánh, cái kia chính là một trận trận đánh ác liệt, đối ngươi có chỗ tốt sao?

"Đại gia!"

Tô Vũ oán thầm một hồi, tỉ mỉ nghĩ lại, có chút thở dài, nhân tộc. . . Cuối cùng vẫn là nhân tộc.

Đúng vậy, đổi thành chính mình, có lẽ cũng sẽ như vậy làm.

Mặc kệ nó!

Ta biết, dạng này ta một số bí mật liền bại lộ, có thể bí mật của ta bại lộ, ta cũng muốn làm ngươi một thoáng, nhường ngươi cũng không dễ chịu.

Ngươi không phải muốn ẩn giấu sao?

Ta nhất định phải đem ngươi cho lấy ra!

Vạn tộc đánh Hỗn Độn sơn thời điểm, tất nhiên sẽ phòng bị Truyền Hỏa nhất mạch, điểm này không thể nghi ngờ.

Then chốt còn không ở chỗ điểm này, giờ phút này, Ma Thiên Tôn trầm giọng nói: "Thượng giới rất lớn, cường giả rất nhiều, phân tán ở các nơi, khó mà dọn sạch! Thế nhưng, vạn tộc đều tụ tại Nhân Sơn, Nhân Sơn rộng lớn vô cùng, dung nạp ngàn tỉ sinh linh đều đầy đủ!"

"Hội tụ vạn tộc, chiêu cáo thượng giới, phàm không đến Nhân Sơn tụ tập người, hết thảy xem vì nhân tộc, coi là vạn tộc bên ngoài sinh linh! Đánh Hỗn Độn sơn, hôm nay mọi người thấy, chuẩn vương rất nhiều, có lẽ còn không phải Hỗn Độn sơn toàn lực!"

"Tập hợp vạn tộc lực lượng chống lại, Hợp Đạo tụ tại Nhân Sơn, Thiên Tôn cấp, theo ta càn quét thượng giới, từng khúc càn quét, phàm sinh linh không vào Nhân Sơn, đều có thể giết! Làm sạch Đạo Nguyên Chi Địa, làm sạch các đại hiểm, những năm này, chúng ta bởi vì vô pháp một lòng. . . Vô pháp đi làm!"

"Có thể giờ phút này, cường địch tại bên ngoài, làm liên hợp một lòng, càn quét thượng giới, đào ra hết thảy kẻ địch, hết thảy chém giết!"

"Nhân Sơn phía trên, bố trí vạn tộc giám sát ti, để phòng trong ngoài cấu kết, đổi Nhân Sơn làm vạn tộc núi. . . Thanh tra hạ giới thượng giới lối đi, thiết lập vạn pháp tháp, giám sát vạn pháp gợn sóng, có dị tượng, giám sát ti xuất động, tiêu diệt chi!"

"Trước diệt Hỗn Độn sơn, trước diệt nhân tộc, thương thảo tiếp vạn tộc sự tình!"

"Chỉ có một lòng, mới có thể chống lại nhân tộc! Nhân tộc, thượng thiên con cưng, vạn cổ bất diệt, nhân tộc bất diệt. . . Vạn tộc không sớm thì muộn muốn diệt!"

Vài vị Thiên Tôn, ngươi một lời ta một câu.

Rõ ràng, cũng không phải là hôm nay mới có quyết định, khả năng sớm đã có quyết định, chỉ là không có thời cơ thích hợp, giờ phút này, lại là xách ra.

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ nặng nề dâng lên.

Thật là lớn quyết đoán!

Tập hợp vạn tộc tụ tập ở Nhân Sơn, vài vị Thiên Tôn một chút càn quét cả giới, dẹp yên các đại hiểm, lắng lại phía sau hết thảy họa loạn, lại có bất cứ ba động gì, không cần phải để ý đến là ai, nhất định là địch nhân, chém giết là được rồi!

Bởi như vậy, có lẽ. . . Xảy ra việc lớn!

Chính mình người, hướng thế nào tránh?

Thượng giới nói lớn rất lớn, nói nhỏ, kỳ thật cũng là như thế.

Hiểm địa nhiều, thế nhưng ngăn không được đỉnh cấp cường giả, một khi bị dẹp yên. . . Còn có Táng Hồn sơn lối đi, một khi Thiên Tôn nhóm một chút dẹp yên hết thảy hiểm địa, có lẽ cũng sẽ xảy ra chuyện!

Đến mức cái gọi là vạn pháp tháp, tại Tô Vũ lý giải bên trong, khả năng cùng loại với lúc trước Đại Minh phủ cảm ứng kính , có thể cảm giác hết thảy năng lượng ba động.

Lúc này, Tô Vũ có chút nhớ nhung mắng chửi người!

Đáng chết Hỗn Độn sơn!

Êm đẹp diệt Minh Tộc làm gì!

Mấy tộc Thiên Tôn, mượn cơ hội phát huy, lập tức đem trước một chút nan đề, đều cho dẹp yên, hiện tại không ai sẽ phản đối, người nào phản đối. . . Người nào có vấn đề!

Quả nhiên, theo vài vị Thiên Tôn lời nói, Tam Nguyệt, Thiên Mệnh hầu, Lôi Bạo mấy người liếc nhau, đều khẽ nhíu mày, lại là không thể làm gì!

Cự tuyệt sao?

Nguy hiểm như vậy, Hỗn Độn nhất tộc lúc nào cũng có thể sẽ đến tập kích diệt tộc, các ngươi thế mà không nguyện ý kết bạn bảo mệnh, vì cái gì không nguyện ý?

Chẳng lẽ cùng đối phương có cấu kết?

Đang khi mọi người nghĩ đến, Hoang Thiên Tôn đạm mạc nói: "Chư vị cảm thấy thế nào? Cử động lần này sẽ bảo hộ đại gia, không hề bị Hỗn Độn sơn hoặc là Truyền Hỏa nhất mạch tập kích làm phức tạp! Bao quát Đạo Nguyên Chi Địa, mặc dù tốt chỗ nhiều, thế nhưng hiện tại cũng không an toàn! Các tộc nếu là còn có người giấu ở Đạo Nguyên Chi Địa tu luyện, còn mời đều triệu hồi, trở về vạn tộc núi! Lần này, nếu là càn quét, Đạo Nguyên Chi Địa cũng sẽ càn quét một lần!"

"Qua nhiều năm như vậy, bởi vì làm Đạo Nguyên Chi Địa cường giả rất nhiều, các tộc làm theo ý mình, cũng không dễ quấy nhiễu tộc khác lĩnh vực. Cất giấu trong đó nhiều ít cường giả, người nào có thể biết được? Bao quát nhân tộc, có lẽ đều có cổ lão tồn tại, giấu ở trong đó!"

Hoang Thiên Tôn nói xong, lại lạnh lùng nói: "Mặt khác, vì phòng ngừa Nhân tộc cường giả lẫn vào trong đó, phàm các tộc Vĩnh Hằng, Hợp Đạo, đều tốt nhất lưu lại một sợi Ý Chí lực chế tác thành Thần Hồn lệnh! Nhân Sơn thông hành, cần Thần Hồn lệnh, cũng là vì đại gia an toàn! Không lệnh người, không được xuất nhập!"

Lời này vừa nói ra, không ít người biến sắc.

Tam Nguyệt muốn mở miệng, đình chỉ, hắn xem Lôi Bạo giống như muốn mở miệng.

Quả nhiên, Lôi Bạo nghe vậy trầm giọng nói: "Thần Hồn lệnh? Không lệnh người không được xuất nhập, cái này cùng cầm tù có gì khác biệt?"

"Đặc thù thời kì!"

Hoang Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Giải quyết Hỗn Độn sơn, tự nhiên hết thảy bình thường trở lại! Lôi Bạo, ngươi Thái Cổ Cự Nhân tộc, tổn thất không lớn, hoặc là nói không có tổn thất, dĩ nhiên không quan tâm, các tộc đều có tổn thất, vì sao Thái Cổ Cự Nhân tộc không có? Ngươi hỏi một chút này vạn tộc, là an toàn bảo mệnh trọng yếu, vẫn là tự do trọng yếu? Huống chi, vạn tộc núi to lớn vô cùng, lại là tu luyện Thánh địa, chỉ cần đè xuống nhân tộc năm đó lưu lại Đại Đạo ảnh hưởng, không chậm trễ bất cứ chuyện gì!"

Tô Vũ âm thầm cầu nguyện, có thể đừng như vậy, Lôi Bạo bão nổi a!

Mà Lôi Bạo, giờ phút này sắc mặt biến đổi bất định.

Bốn phía, vài vị Thiên Tôn, đều khí tức nội liễm, có chút bão tố buông xuống trước yên tĩnh.

Mà Lôi Bạo, đè xuống hỏa khí, nửa ngày sau mới nói: "Tốt, ta có khả năng đáp ứng, bất quá. . . Vạn tộc nghị hội, quyết sách tầng lớp, ta Thái Cổ Cự Nhân tộc muốn gia nhập trong đó!"

Trước đó không muốn làm thương, hiện tại, nhất định phải tranh quyền!

Bằng không, Quỷ biết sẽ bị tam đại tộc như thế nào tính toán.

Ma Thiên Tôn nhẹ giọng cười nói: "Cái này không có vấn đề, không ngừng ngươi nhất tộc. . ."

Hắn quét nhìn một vòng, khẽ cười nói: "Một tộc kia, còn có Thiên Tôn tồn tại, nếu là nguyện ý chủ động rời núi tương trợ, đều có thể gia nhập này quyết sách nghị hội ở trong!"

Bọn hắn muốn đem mặt khác các tộc, ẩn giấu cường giả, toàn bộ cho câu ra tới!

Không ra, được a.

Không ra, cái kia chỉ chúng ta quyết sách, chúng ta quyết sách, chủng tộc khác sinh tử liền xem mệnh!

Ma Thiên Tôn mấy người, nhấn mạnh nhìn về phía một chút đại tộc.

Long tộc còn có Thiên Tôn sao?

Phượng tộc đâu?

— QUẢNG CÁO —

Linh Tộc lại như thế nào?

Côn Bằng, Kim Sí Đại Bằng, ba đầu ma lang, địa ngục thần khuyển, Kim Ô. . .

Này chút Cổ tộc, chẳng lẽ một điểm át chủ bài không có?

Muốn chờ tam đại tộc tổn thất nặng nề trở ra sao?

Trong vạn tộc bộ, dù sao không phải nhất tộc, cũng là mâu thuẫn tầng tầng, tính toán không ngừng.

Tam đại tộc đã sớm nghĩ biết rõ ràng các tộc át chủ bài, bây giờ, cũng xem như mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Hiện tại liền hỗn độn nhất mạch thực lực đều không rõ ràng, bọn hắn cũng bắt đầu muốn tụ hợp thượng giới tất cả lực lượng, đây không phải phản ứng tự nhiên, mà là sớm có dự mưu, chẳng qua là một mực chờ cơ hội một loại quyết sách.

Các đại chủng tộc cường giả, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có nhiều vị Hợp Đạo, Hợp Đạo dồn dập riêng phần mình truyền âm, đều đang tự hỏi.

Mà Nguyệt Thiên Tôn mấy người, đều là lạnh nhạt vô cùng.

Minh Thiên Tôn vẻ mặt khó coi, rõ ràng cũng biết vài vị ý tứ, thừa cơ tập quyền, trước tiên đem vạn tộc lực lượng tập trung lại nói.

Quyền nói chuyện yếu, vậy liền ném ra bên ngoài làm bia đỡ đạn.

Minh Thiên Tôn không nói chuyện, hắn cũng không có xen vào nữa, giờ phút này, yên lặng thu nạp Minh Tộc lực lượng, lần này Minh Tộc tổn thất nặng nề, hắn cũng thịt đau, tộc bên trong hai vị chuẩn vương bị giết, cái này khiến hắn có chút nhớ nhung thổ huyết.

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Hỗn Độn nhất tộc. . . Hẳn là có dò xét Thiên Cơ chi năng! Lần trước có vài người cảm ứng được, lần này lại là như thế, Minh Nhạc bọn hắn đều không tại bản tộc, mà là giấu ở U Ảnh nhất tộc, cũng là bị phát hiện, trước tiên bị giết. . . Rõ ràng, đối phương có thể tra thấy rõ ràng chúng ta cường giả chỗ. Mặt khác, bọn hắn còn am hiểu trận pháp, có thể là Ngục Vương năm đó lấn thiên chi trận!"

"Cái kia hai nhóm người, có còn hay không là cùng một bọn?"

Lôi Bạo nhịn không được hỏi một câu, hai nhóm người giống như đều sẽ không sai biệt lắm kỹ năng.

Lại là quan sát Thiên Cơ, lại là Khi Thiên đại trận.

Nói thế nào trở về, lại thành cùng một bọn bộ dáng?

"Có lẽ là Hỗn Độn nhất tộc cố tình bày mê trận, để cho chúng ta đa tâm, hết thảy đều có khả năng, làm tốt hai tay chuẩn bị là được!"

Nguyệt Thiên Tôn cười một tiếng, xem như giải thích.

Bất kể có phải hay không là cùng một bọn, trước tiên làm hai nhóm xem là được rồi!

Mà vào thời khắc này, các lớn nhỏ tộc bên trong, bỗng nhiên, một tôn Hợp Đạo cường giả mở miệng nói: "Bẩm báo chư vị Thiên Tôn, nói lên Hỗn Độn nhất tộc sự tình, ta nhớ tới một chuyện nhỏ, theo tộc ta bên trong tình báo, gần đây, tộc ta phụ cận có một ít cường giả, tao ngộ một chút có thể là nhân tộc dư nghiệt gia hỏa. . . Thực lực không mạnh, có người gặp được Nhật Nguyệt, có người gặp được Vĩnh Hằng. . . Không biết phải chăng là cùng Hỗn Độn nhất tộc có quan hệ?"

"Ngươi tộc cũng có, tộc ta giống như cũng có người đề cập qua. . ."

Giờ phút này, lại có người chen vào nói.

Mà Ma Thiên Tôn mấy người sắc mặt biến hóa, rất nhanh, Ma Thiên Tôn cả giận nói: "Vì sao không còn sớm hồi báo!"

Vài vị Hợp Đạo, xấu hổ không nói gì.

Nói nhảm, một chút chuyện nhỏ thôi.

Riêng biệt Nhật Nguyệt Vĩnh Hằng, chút chuyện này, chúng ta biết là được rồi, còn muốn cùng các ngươi hồi báo sao?

Chúng ta lại không phải là các ngươi cấp dưới!

Ma Thiên Tôn vẻ mặt đóng băng, rất nhanh nói: "Vạn tộc tụ hợp vạn tộc núi sự tình, lập tức đưa vào danh sách quan trọng! Ma Thiên tôn, Đạo Thiên Tôn, Minh Thiên Tôn ba vị phong tỏa Hỗn Độn sơn bên ngoài, chúng ta vài vị na di vạn tộc núi đến đây, na di kết thúc, chúng ta vài vị, cộng thêm 10 tôn chuẩn vương, từng cái thanh lý thượng giới hiểm địa! Sáu ngàn năm trước, ta từng đề nghị quét sạch những cái kia hiểm địa, tất cả mọi người không đồng ý, để nhân tộc có thừa dịp cơ hội, Định Quân hầu bọn hắn chậm chạp không thể tiêu diệt, bây giờ. . . Chết nhiều cường giả như vậy, ta nghĩ chư vị, cũng nên thanh tỉnh!"

Khi đó cảm thấy nhân tộc không có uy hiếp, nguy hiểm lớn nhất là lẫn nhau.

Hiện tại thế nào?

Còn không có uy hiếp sao?

Mà lúc này, Tam Nguyệt gấp, truyền âm Tô Vũ: "Làm sao bây giờ? Na di Nhân Sơn đến nơi này, tam đại thiên tôn phong tỏa Hỗn Độn sơn, những người khác theo Đạo Nguyên Chi Địa bắt đầu càn quét. . . Cái kia. . . Cái kia phiền phức lớn rồi!"

Rút củi dưới đáy nồi a!

Vạn tộc qua nhiều năm như vậy, đều không hoàn thành nhất thống, lần này, ngược lại có khả năng xúc tiến bọn hắn nhất thống.

Tam Nguyệt cũng là bó tay rồi!

Mà Tô Vũ, cũng là ngưng trọng, mấy cái kia tiểu tộc, nói đại khái là Hạ Long Võ bọn hắn, còn có một số trấn thủ.

Mà di chuyển chủng tộc, cái kia Thực Thiết nhất tộc bên này làm sao bây giờ?

Tứ Nguyệt bọn hắn đều tại, còn có Vạn Thiên Thánh bọn hắn, bọn hắn rất khó giấu diếm được nhiều vị Thiên Tôn càn quét.

Theo đông càn quét đến tây, có lẽ phải hao phí không ít thời gian, có thể là. . . Một chút càn quét, thật đúng là không dễ làm.

Theo Táng Hồn sơn đi xuống, Táng Hồn sơn cũng sẽ bị càn quét, lối đi kia có thể hay không bị phát hiện?

Phát hiện, một khi những người này có thể cưỡng ép hạ giới. . . Đó là càng lớn mối nguy.

Giờ phút này, Tô Vũ đem Hỗn Độn sơn khốn nạn mắng một vạn lần!

Thảo!

Kế hoạch của ta còn chưa bắt đầu đâu, làm sao ta cảm giác nguy hiểm muốn tới, Hỗn Độn sơn khốn nạn ngược lại trước tiên có thể xem kịch!

Vạn tộc quyết tâm muốn làm, làm sao bây giờ?

Phản đối, đó là không có khả năng.

Một khi phản đối, bọn gia hỏa này có thể sẽ trước ra tay với Thực Thiết tộc!

Tô Vũ trong đầu, từng cái kế hoạch hiển hiện, rất nhanh lại từ bỏ.

Không làm được!

Mà giờ khắc này, Thiên Mệnh hầu thở dài một tiếng, nói khẽ: "Chúng ta tại thượng giới dừng chân nhiều năm, đạo tràng cũng thiết lập nhiều năm, từ bỏ hết thảy, tới vạn tộc núi một lần nữa dừng chân sao? Nếu là như vậy. . . Mệnh Tộc đạo tràng, có một số việc còn muốn chúng ta tự mình đi an bài mới được. . . Chúng ta không thể so Thần Ma Tiên, cường giả rất nhiều, còn cần trở về an bài một chút mới có thể di chuyển, mặt khác dù cho từ bỏ đạo tràng, cũng muốn phong ấn đạo tràng, cũng miễn cho nhiều năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Ma Thiên Tôn khẽ cười nói: "Không bằng ta sắp xếp người giúp ngươi trở về thanh lý như thế nào? Nguyên Thánh hầu bọn hắn đủ để đảm nhiệm. . . Đoạn máu bọn gia hỏa này, cũng có thể làm! Nếu là Thiên Mệnh đạo huynh không tín nhiệm bọn họ. . ."

Thiên Mệnh hầu hơi hơi nhãn lông mày: "Ma đạo hữu đây là làm gì?"

Ma Thiên Tôn đạm mạc nói: "Không làm cái gì, chẳng qua là. . . Chư vị hiện tại phân tán, ta lo lắng gặp nguy hiểm! Tam Nguyệt, Lôi Bạo vài vị đạo huynh cũng là như thế, ta ý nghĩ là, chúng ta vài vị, theo Đạo Nguyên Chi Địa bắt đầu thanh lý càn quét, Tứ Nguyệt bọn hắn không phải có ở đây không? An bài một người trở về, làm sơ an bài, phong ấn sự tình, gấp cái gì? Chẳng lẽ còn sợ các tộc xâm chiếm đạo tràng hay sao?"

Tam Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Đạo hữu đây là sợ chúng ta trở về chạy hay sao? Làm sao có thể, thượng giới cứ như vậy lớn, hạ giới lối đi không có mở, chúng ta có thể đi thì sao?"

Ma Thiên Tôn cười nói: "Đạo hữu hiểu lầm, chẳng qua là giờ phút này, mối nguy buông xuống, cấp bách! Ta cùng đi Tam Nguyệt đạo hữu, Đạo Thiên Tôn cùng đi Thiên Mệnh đạo hữu, Nguyệt Thiên Tôn cùng đi lôi Bạo đạo hữu, hai hai một đội, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Sáu vị Thiên Tôn, ba người phong tỏa nơi này.

Ba người khác, trước na di Nhân Sơn, lại hai hai hợp lại, bắt đầu kết đội quét sạch thượng giới.

Hai vị Thiên Tôn hợp lại, dù cho Bách Chiến giải phong, muốn giết bọn hắn, chỉ sợ cũng là một trận quyết chiến, những người khác tự nhiên có khả năng kịp thời cứu viện.

Mà lại, còn có thể phòng ngừa ba tên này, làm cái gì yêu thiêu thân.

Chờ tộc nhân vừa đến, bị an bài vào Nhân Sơn, Nhân Sơn phong tỏa, khi đó, các ngươi trừ phi không muốn tộc nhân, đơn độc phản bội đi ra, bằng không, hết thảy đều ở trong hũ!

Tam Nguyệt mấy người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều rất bất đắc dĩ.

Thiên Mệnh hầu cười khổ một tiếng: "Làm sao đến mức này!"

"Dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Thiên Mệnh bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Thôi thôi, cái kia liền như thế đi! Vạn tộc lòng người không đủ. . . Há có thể thành sự. . ."

"Lần này tụ cùng vạn tộc núi, lòng người tự nhiên có thể đủ!"

Ma Thiên Tôn cười nói: "Năm đó, thượng cổ nhân tộc bá đạo, thời kỳ đó, vạn tộc không phải cũng đồng lòng nhất trí? Vạn tộc nghị hội, trì hoãn nhân tộc thống nhất chư thiên bộ pháp, nếu không phải nghị hội tồn tại, còn có chúng ta hôm nay sao? Nghị hội mặc dù tan biến, mà nhân tộc thượng cổ bá quyền, cũng theo đó xuống dốc! Đều nói nhân tộc đáy súc tích thâm hậu, vạn tộc gì không phải là? Chúng ta tiền bối, ngược lại, cũng giúp chúng ta dẹp tan chướng ngại, tối thiểu không cần chúng ta đối mặt Nhân Hoàng, Văn Vương những bá chủ kia!"

Theo vạn tộc góc độ tới nói, thượng cổ tan biến, nhân tộc là lưu lại rất nhiều thứ, có thể vạn tộc gì không phải là đâu?

Không phải những cái kia tiền bối lấy đi Nhân Hoàng bọn hắn, bọn hắn hiện tại kẻ địch liền là đám này yêu nghiệt!

Như thế nào cùng bọn gia hỏa này địch nổi?

Hiện tại nhân tộc, lại yêu nghiệt, cũng không tới thời kỳ đó, hoàn toàn không cách nào chống lại mức độ.

Tam Nguyệt đã lười nhác lại nói cái gì, trong lòng thầm mắng một hồi, rất mau nhìn hướng Tô Vũ cùng Lam Thiên, trầm giọng nói: "Tứ Nguyệt, ngươi cùng Viên Nguyệt về trước đi! Di chuyển Trúc Sơn bộ tộc, phong ấn Trúc Sơn, tối thiểu không thể để cho một chút lang thang cường giả tiến vào, để tránh phá hư Trúc Sơn đạo tràng. . ."

Bên kia, Ma Thiên Tôn thản nhiên nói: "Đều là cường giả, trong vòng mười ngày, các tộc đều muốn hội tụ ở vạn tộc núi!"

"Trong vòng mười ngày?"

Có người nhịn không được nói: "Cái này. . . Có hay không quá gấp? Các tộc dù sao còn có một chút kẻ yếu. . ."

Ma Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Yếu hơn nữa, cũng có thể bay lượn! Không được, trước thu nhập binh khí không gian, các tộc lại nghèo, không đến nổi ngay cả Thiên Binh đều không có, nếu là liền Thiên Binh đều không có. . . Phải bị diệt tộc! Đến mức đồ vật, trước từ bỏ, chẳng lẽ liền sàn nhà đều muốn đào đi sao?"

"Theo cực đông chỗ, một vị Nhật Nguyệt chạy đến, cũng không hao phí năm ngày! Cho các ngươi mười ngày, đầy đủ! Vẫn là nói, chư vị cảm thấy, Hỗn Độn sơn nhất mạch, sẽ không xuất thủ nữa?"

Sẽ ra tay sao?

Không lại. . . Cũng biết!

Hỗn Độn sơn không ra tay, tam đại tộc sẽ không giả mạo sao?

Nhường ngươi 10 ngày đến, ngươi liền phải 10 ngày tới!

Thực Thiết, Thiên Mệnh, Thái Cổ cự nhân đều chấn nhiếp rồi, còn chấn nhiếp không nổi này một ít tộc?

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều tràn đầy bất đắc dĩ.

Mà Ma Thiên Tôn lại nói: "Các tộc ít nhất lưu lại một vị Hợp Đạo ở đây, nếu là chỉ có một vị Hợp Đạo, Hợp Đạo không muốn rời đi, an bài Vĩnh Hằng đi làm!"

Đến mức Thực Thiết tộc, không quan trọng, Tam Nguyệt tại đây là được.

Các đại cường giả, đều là nghị luận ầm ĩ.

Rõ ràng là tới đối phó Hỗn Độn sơn, này mơ mơ hồ hồ, liền thành di chuyển!

Tam đại tộc, mượn cơ hội này, dễ dàng hoàn thành nhất thống trọng yếu nhất một bước!

Bộ tộc hội tụ, nhân viên hội tụ, đây là nhất thống cơ sở.

Giờ phút này, chỉ cần tam đại tộc có thể đạt thành nhất trí, không nổi xung đột, tối thiểu trong thời gian ngắn, là không ai có khả năng lật đổ!

Tam Nguyệt nhất định phải đi theo Ma Thiên Tôn cùng rời đi, giờ phút này, Tam Nguyệt nắm Tô Vũ cùng Lam Thiên thét lên một bên, truyền âm nói: "Việc này náo động đến, ta nguyên nghĩ đến, cùng lắm thì làm một lần tiên phong, nào biết được. . . Tam đại tộc hội thừa dịp Minh Tộc xảy ra chuyện cơ hội, thu nạp các tộc!"

Này so mong muốn còn muốn kém!

Tam Nguyệt rất là phiền muộn, cấp tốc nói: "Hai vị sau khi trở về, cẩn thận một chút! Đến mức mặt khác. . . Ta không nói cái gì, Ngũ Nguyệt bọn hắn đều sẽ nghe các ngươi hiệu lệnh."

An bài như thế nào, hắn không nói cái gì.

Thế nhưng, việc này náo không tốt, Tô Vũ lần này mang tới người đều sẽ bại lộ.

"Trúc Sơn đạo tràng, dù cho nhân viên rời đi, ta lo lắng cũng sẽ có người tới càn quét, hoặc là âm thầm dò xét. . . Cho nên, người vẫn là không nên để lại ở bên kia!"

Tam Nguyệt thở dài một tiếng.

Việc này náo động đến!

Hắn nhịn không được mắng: "Ngục Vương nhất mạch, hại người rất nặng!"

Cái đồ hỗn đản!

Thật tốt, tập kích Minh Tộc làm gì?

Tô Vũ hít sâu một hơi, truyền âm cười nói: "Cũng là chuyện tốt, tối thiểu, vạn tộc lần này ẩn giấu lực lượng, chín mươi chín phần trăm đều sẽ bại lộ! Bao quát Đạo Nguyên Chi Địa cường giả số lượng, cũng sẽ bại lộ! Biết người biết ta bách chiến bách thắng! Trước đó, vạn tộc cường giả tầng tầng lớp lớp, ai cũng không biết đến cùng có nhiều ít cường giả. . . Lần này, là mối nguy, cũng là cơ hội!"

Triệt để thăm dò rõ ràng thượng giới cường giả số lượng!

Liền Đạo Nguyên Chi Địa đều muốn quét sạch, cái kia ẩn giấu đám lão già này, đại khái cũng rất bất đắc dĩ, không ra cũng phải ra đến rồi!

Bao quát một chút triệt để ngủ say gia hỏa, đều có thể sẽ bị quét sạch ra tới!

Tam Nguyệt suy nghĩ một chút, cũng thế, bất quá vẫn là lo lắng nói: "Ta lo lắng Đạo Nguyên Chi Địa có nhân tộc cất giấu cường giả, một khi bị càn quét ra tới. . . Thế cục này, chỉ sợ không thể trốn đi đâu được!"

Chạy đi đâu?

Không có cách nào chạy trốn!

Sáu Đại Thiên Tôn càn quét, tam đại thiên tôn phong tỏa tây phương, một chút càn quét, không sớm thì muộn có thể đem người quét ra tới!

Tô Vũ không nói chuyện, hoàn toàn chính xác nguy hiểm, tự cầu phúc đi!

Tam Nguyệt lại nói: "Mặt khác, tộc nhân di chuyển tới, chúng ta vẫn là lại nhận một chút chế ước, trừ phi triệt để từ bỏ bộ tộc!"

Có thể cường giả, đều không phải là đơn độc tồn tại.

Từ bỏ bộ tộc, nói đơn giản?

Mạnh hơn cường giả, cũng là theo bộ tộc bên trong đản sinh.

Đừng nhìn những người này hiện tại yếu, có thể Tam Nguyệt những người này cũng là theo bên trong đi ra, không có cái mới xuất hiện huyết dịch, không sớm thì muộn sẽ bị tiêu diệt, mạnh hơn chủng tộc đều là như thế!

Nhân Hoàng những người này, mang đi nhiều cường giả như vậy, không phải cũng là vì bộ tộc?

Tô Vũ gật đầu: "Ta sẽ nghĩ biện pháp, thật không được. . . Liền theo thân mang theo tại binh khí trong không gian, Thực Thiết tộc số lượng không nhiều, cũng tốt mang theo!"

— QUẢNG CÁO —

Chỉ có thể tạm thời như thế suy tính!

Rất nhanh, Tô Vũ cùng Lam Thiên rời đi bên này.

Đang phi hành, phía sau, một vị cường giả cấp tốc đuổi theo, hô: "Tứ Nguyệt đạo hữu!"

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, trên đại thể biết tên của đối phương, cười nói: "Thiên Sách đạo hữu!"

Mệnh Tộc cường giả!

Cùng sau lưng Thiên Mệnh hầu, thực lực cũng rất mạnh, Tô Vũ trước đó liền cảm ứng qua, có lẽ cũng có Thiên Vương chiến lực, nhưng là hơi thở đối phương mông lung, không khai thiên môn, cảm thụ cũng không rõ ràng.

Tô Vũ trong lòng hồ nghi, gọi ta làm cái gì?

Ngày đó sách, cấp tốc bay tới, nhìn về phía Tứ Nguyệt, cười cười: "Tứ Nguyệt đạo hữu đừng hiểu lầm, trước đó Thiên Mệnh đại nhân dặn dò, lần này liên minh, hai chúng ta tộc, lẫn nhau chiếu ứng một phiên."

Nói vài câu, Thiên Sách cười nói: "Ta ra trước khi đến, Thiên Mệnh đại nhân để cho ta cho Tứ Nguyệt đạo hữu mang mấy câu."

"Mời nói."

Tô Vũ bất động thanh sắc, lời gì?

Thiên Sách cấp tốc nói: "Thiên Mệnh đại nhân mấy ngày nay, từng xem thiên tượng, cảm thấy Thực Thiết nhất tộc khí vận hưng thịnh, hơn xa trước kia! Không chỉ như vậy, liền tộc ta bản thân, cũng là khí vận dâng lên, bao quát Không Gian Cổ Thú, thậm chí Hống Tộc, đều có khí vận tốc độ tăng. . . Đại nhân cảm thấy có chút dị thường, này mấy tộc, cũng không liên quan, tại sao lại ra dị tượng như thế? Chỉ Thực Thiết nhất tộc, khí vận tốc độ tăng tối cường. . . Không biết Tứ Nguyệt đạo hữu có thể giải hoặc?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động.

Thiên Mệnh nhất mạch, thật đúng là có thể xem rõ ràng như vậy?

Khí vận tốc độ tăng. . . Cũng thế, có lẽ thật có thể cảm ứng được một chút, dù sao ngày đó Vô Mệnh giống như liền từng thấy qua một chút.

Huống chi là càng mạnh mẽ hơn Thiên Mệnh hầu!

Đối phương có lẽ thật theo khí vận một đạo bên trên nhìn ra cái gì.

Tô Vũ ngu ngơ cười nói: "Vì sao hỏi ta, còn không bằng hỏi phụ thân ta, ta nào biết được những thứ này."

Thiên Sách cười nói: "Thiên Mệnh đại nhân nói, Tứ Nguyệt đạo hữu khí vận, lúc trước hắn làm sơ thôi diễn, cắn trả cực cường, có lẽ cùng này chút có chút liên quan, cho nên muốn hỏi một chút Tứ Nguyệt đạo hữu ý kiến."

Thôi diễn ta?

Ta cũng không có gì cảm ứng, xả đạm lời.

Đương nhiên, Thiên Mệnh hầu khả năng thật nhìn ra chút gì đó, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ ngu ngơ cười nói: "Cái này. . . Ta còn thật không biết! Ngươi cũng biết, tộc ta cùng Nhân tộc liên minh nhiều năm, khí vận dâng lên, chẳng lẽ cùng Bách Chiến giải phong có quan hệ?"

Tô Vũ thở dài: "Đáng tiếc, Bách Chiến giải phong, cũng làm cho các tộc đối với tộc ta cảnh giác vô cùng."

Thiên Sách như có điều suy nghĩ, khẽ cười nói: "Đạo hữu có ý tứ là, cùng nhân tộc có quan hệ?"

Tô Vũ cười ngây ngô: "Khó mà nói."

"Ta hiểu rõ."

Thiên Sách thở dài một tiếng, gật gật đầu: "Được, ta biết như thế nào cùng Thiên Mệnh đại nhân bẩm báo!"

Nói đến đây, hắn thấy Tô Vũ muốn đi, chần chờ một chút vẫn là nói: "Đại nhân còn có một câu, nắm ta chuyển cáo."

"Đạo hữu mời nói."

Thiên Sách truyền âm nói: "Trước đó Đạo Nguyên Chi Địa một chuyện, nhường các tộc đều đang suy đoán, có hay không có hạ giới lối đi, nối thẳng thượng giới! Hỗn Độn sơn nhất mạch, cũng có một chút truyền ngôn chảy ra, nói là truyền hỏa giả nắm giữ một cái thông đạo. . . Cái kia hạ giới có lẽ có người đi lên! Lần này, tam đại tộc làm như thế, đi lên người, chỉ sợ khó mà ẩn giấu. Khi đó, chỉ có Hỗn Độn sơn có khả năng ẩn náu, Hỗn Độn sơn bên ngoài không lớn, vòng trong lại là to lớn vô cùng, chỉ có trốn vào Hỗn Độn sơn mới có thể tránh mở dò xét."

Tô Vũ yên lặng nghe, ngươi muốn nói cái gì?

Tam đại thiên tôn phong tỏa, như thế nào chạy trốn tới vòng trong đi?

Tô Vũ đều nghĩ kỹ, không được, liền để bọn hắn trước hạ giới.

Táng Hồn sơn lối đi nếu là không dễ đi, ta trực tiếp đi Đạo Nguyên Chi Địa dẫn người rút lui trước.

Nghĩ đơn giản như vậy vây giết chúng ta. . . Tam đại thiên tôn cũng không đủ, nhiều mấy cái đều không được.

Không được nữa, vậy trước tiên tách ra Đại Đạo, trốn Văn Minh Chí bên trong, hẳn là cũng có khả năng ẩn giấu, chẳng qua là, kể từ đó, trên người mình mang theo cường giả quá nhiều, liền sợ một chút đặc thù thuật pháp , có thể nhìn ra chút gì đó.

Thiên Sách thì tiếp tục truyền âm nói: "Thiên Mệnh đại nhân nói, nếu là không đường có thể đi , có thể thử nghiệm đi một chuyến Không Gian Cổ Thú Tộc trưởng, cái kia Không Gian Cổ Thú nhất tộc lão quỷ, sớm mấy năm liền vì chính mình để đường rút lui, Không Gian Cổ Thú cũng là năm đó cổ thú một nhánh! Bộ tộc này, kinh doanh đạo tràng nhiều năm, chỉ sợ tộc bên trong có mấy đầu truyền tống lối đi, tùy thời thông hướng thượng giới các đại hiểm địa! Thậm chí là Hỗn Độn sơn vòng trong, dù sao cùng là cổ thú nhất tộc, bọn hắn nếu là đứt gãy Đại Đạo, Hỗn Độn sơn đều sẽ không gạt bỏ bọn hắn!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động.

Thật là có khả năng này!

Không Gian Cổ Thú!

Bộ tộc này, am hiểu nhất không gian chi pháp, không biết một chút đường lui không lưu, tại thượng giới các nơi chế tạo truyền tống, cũng không phải là không được!

Mà Hỗn Độn sơn nguy hiểm, danh xưng đệ nhất hiểm địa, càng nguy hiểm, ngược lại càng an toàn.

Cho nên nếu là thật có liên thông Hỗn Độn sơn không gian truyền tống trận, khả năng là có.

Thiên Mệnh hầu cái tên này, biết đến thật đúng là nhiều.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Vũ không nghĩ tiếp.

Giờ phút này, trong lòng bắt đầu cân nhắc dâng lên.

Có lẽ. . . Là bẫy rập!

Ngược lại cẩn thận một chút!

Thiên Mệnh hầu, không thể tin hoàn toàn, cũng không thể không tin.

Lão gia hỏa này, xem khí vận, có lẽ đã nhận ra nguy hiểm, hiện tại đang ở các phương tập trung bên trong.

"Thụ giáo!"

Tô Vũ ngu ngơ cười một tiếng, cũng không nhiều lời, cấp tốc cùng Lam Thiên cùng một chỗ rời đi.

Mà Thiên Sách, nhìn xem bọn hắn rời đi, cũng cấp tốc hướng Mệnh Tộc đạo tràng bay đi.

Lần này, là phúc là họa, hắn cũng không rõ ràng.

Hắn cũng có thể Quan Thiên cơ, có thể không có thiên mệnh hầu thấy rõ, lúc này, ngay cả thiên mệnh hầu đều thấy không rõ tương lai.

"Hạ giới hẳn là thật người đến!"

"Vô Mệnh Đạo Uẩn lực lượng đều hiện lên!"

Trong lòng của hắn thì thào một tiếng, Tô Vũ vẫn không thể nào điều tra ra, hắn lần trước mang theo Trường Hà thượng giới, Trường Hà hoàn toàn chính xác không có đi Mệnh Tộc hồi báo cái gì, có thể Trường Hà mang theo Mệnh Tộc tín vật, cái kia ẩn chứa một sợi Mệnh Hoàng Đạo Uẩn lực lượng.

Thiên Mệnh hầu cường đại dường nào, vẫn là cảm ứng được một chút dấu vết để lại!

Hạ giới, chắc chắn người đến!

Những người khác không xác định, Thiên Mệnh hầu kết luận, này Truyền Hỏa nhất mạch, là thật tồn tại, mà lại liền là từ hạ giới đi lên.

Là Ma tộc, diệt Long tộc, đi Đạo Nguyên Chi Địa, đều là hạ giới người làm.

Duy chỉ có lần này, mới là Hỗn Độn sơn nhất mạch làm.

Hai bên lẫn nhau cho lẫn nhau giội nước bẩn, kỳ thật nắm hai phía đều cho bại lộ!

Nói cho cùng, còn là nhân tộc tranh chấp nội bộ!

Bằng không, hai phía đều ẩn giấu tương đương đúng chỗ.

Kết quả là, ngược lại là chiếm hết ưu thế vạn tộc, kỳ thật bại lộ hết thảy, còn chưa hẳn có thể địch sáu ngàn năm tổn thất nặng nề nhân tộc.

Thiên Mệnh hầu không thể không làm chủng tộc tương lai cân nhắc!

Bất quá, giờ phút này Thiên Mệnh hầu còn không có quyết định, tối thiểu này hai mạch, hắn muốn nhìn mới quyết định.

Trúc Sơn.

Tô Vũ vừa về đến, Đại Chu vương bọn hắn cấp tốc hội tụ, Lam Thiên phân thân tại đây, kỳ thật sớm đã đem tin tức nói cho bọn hắn.

Giờ phút này, Đại Chu vương mấy người, đều là sắc mặt ngưng trọng.

Này đi một chuyến Nhân Sơn, kết quả ngược lại tốt, đem người đều cho đi mất rồi!

Di chuyển chủng tộc đi Nhân Sơn tụ hợp!

Giờ phút này, Hỏa Vân hầu nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Không bằng thừa cơ, tại đây phía sau trước hết giết thống khoái, sau đó hạ giới, trú đóng ở hạ giới! Ba Nguyệt Thiên Tôn thực lực cường hãn, thoát khỏi Ma Thiên Tôn vấn đề không lớn, chúng ta mang theo mặt khác Thực Thiết tộc thoát đi thượng giới!"

Đây cũng là cái biện pháp!

Vạn Thiên Thánh bọn hắn lại là biết, Tô Vũ chỉ sợ không muốn cứ thế từ bỏ.

Đại Chu vương cấp tốc nói: "Táng Hồn sơn lối đi, ta có thể đi một chuyến, trước che lấp một ít, tối thiểu trong thời gian ngắn sẽ không bại lộ."

Tô Vũ nhìn về phía hắn!

Đại Chu vương xấu hổ: "Ta chẳng qua là che lấp một ít, không có giấu diếm những vật khác, lối đi này năm đó là Nhân tộc cường giả xây dựng. . ."

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Có thể che lấp tốt nhất, cái thông đạo này không thể bại lộ!"

"Vâng!"

Đại Chu vương bất đắc dĩ, lãnh đạm như vậy làm gì, ta lại không ẩn giấu cái gì, ban đầu là có thể che lấp, ngươi lại không có hỏi qua, chút chuyện nhỏ này ta cũng phải nói cho ngươi một chút không?

Thật là!

Mà một bên, Phì Cầu ngáp một cái, có chút uể oải, mặt ủ mày chau, không quá để ý nói: "Cái kia Thiên Mệnh đi nói Không Gian Cổ Thú tộc nhìn một chút, kỳ thật cũng có thể. . . Hỗn Độn sơn cổ thú. . . Hỗn Độn sơn cổ thú ta cũng nếm qua! Ta từ bên này ngửi chút hương vị, tăng thêm Đậu Bao, có lẽ có khả năng đánh giá ra, là có hay không thông hướng Hỗn Độn sơn vòng trong."

Đậu Bao cũng gật một cái thân thể: "Chúng ta trước tiên có thể giấu đến bên kia đi. .. Còn truyền tống gợn sóng. . . Mang lên Tinh Vũ ấn có lẽ có khả năng trấn áp lại, kể từ đó, dù cho truyền đưa đến bên kia, cũng không có người biết được."

Vạn Thiên Thánh cũng nói: "Nếu là không nguyện ý như vậy xuống, ẩn náu bên kia, có lẽ là cơ hội tốt nhất, cơ hội thích hợp nhất!"

Đại Minh vương thì là nói: "Ta có khả năng bố trí Đạo Thủy sơn như thế trận pháp, che lại Đại Đạo gợn sóng, thế nhưng hiện tại khuyết thiếu đầy đủ tài liệu, chế tạo thích hợp cá nhân che lấp trận phù. . . Ta cần một chút cổ thú thi thể!"

Tô Vũ nhíu mày, cổ thú thi thể không dễ làm.

Hắn vừa nghĩ tới, Đại Tần vương buồn bực không lên tiếng, răng rắc một tiếng, bẻ gảy cánh tay, ném cho Đại Minh vương.

Một đám người ngơ ngác nhìn hắn.

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Nhìn cái gì, chế tạo trận phù nhìn một chút, chúng ta bây giờ xem như Hoang Thiên thú! Cũng là cổ thú một thành viên! Lão Hạ, tách ra một cánh tay cho lão Chu nghiên cứu một chút. . ."

Đại gia miệng há lớn, Đại Hạ vương một mặt bất đắc dĩ, răng rắc một tiếng, bẻ gảy một cánh tay.

"Lão Chu, không đủ cứ việc nói!"

Đại Tần vương gọi là một cái đại khí, có đủ hay không?

Không đủ, chúng ta lại bẻ gãy mấy cái cánh tay mấy chân cho ngươi!

Tô Vũ cũng là không nói gì, bó tay rồi.

Cái này. . . Có lẽ thật giỏi!

Hoang Thiên thú đích thật là cổ thú một thành viên, hiện tại này hai xem như Hợp Đạo cảnh cỡ nhỏ Hoang Thiên thú!

Mà Đại Minh vương, hơi dò xét một thoáng, nghiên cứu một thoáng, kinh hỉ nói: "Không có vấn đề! Hai ngươi bốn cái cánh tay bốn chân, hẳn là có khả năng chế tạo 8 miếng trận phù, bất quá. . . Phải dùng một cái bố trí toàn thể ẩn giấu đại trận, cái kia còn lại đến 7 cái, mới có thể chế tạo ra 7 miếng trận phù, nhường một người sử dụng! Đến mức hậu kỳ thúc đẩy sinh trưởng cánh tay chân cái gì, Hoang cổ khí tức quá đơn bạc, chưa hẳn có thể làm, trừ phi tu luyện vừa đứt thời gian. . ."

Dứt lời, hắn vội vàng nói: "Có muốn không hai ngươi nắm hết thảy xương sườn đều phá hủy, cột sống xương cho rút ra, có lẽ có khả năng nhiều chế tạo một chút. . ."

Đại Tần vương khóe miệng co giật.

Thảo ngươi!

Ta liền khách khí khách khí, ngươi thật đúng là ra điều kiện, dứt khoát hai ta nắm thân thể đều cho ngươi quên đi!

Ngươi vẫn là cá nhân sao?

Đại Hạ vương cũng nhịn không nổi, cả giận nói: "Hai ta thân thể đều cho ngươi đã khỏe, cứ như vậy, lưu lại một chồng chất thịt nhão, cũng có thể đánh nổ đối thủ!"

Nghĩ gì thế!

Tô Vũ cũng là vuốt vuốt cái trán, nhìn về phía Đại Minh vương, đừng nói, hắn vừa mới cũng suy nghĩ, có muốn không bóc ra này hai được rồi, lại tưởng tượng, được rồi, quá không có nhân đạo.

Ho nhẹ một tiếng, Tô Vũ cấp tốc nói: "7 miếng, tạm thời đầy đủ! Thiên Vương cấp một người phân phối một viên. Hỏa Vân, Cự Trúc, Vạn thự trưởng, Lam Thiên, ta, Phì Cầu, Đại Chu vương, một người một viên! Những người khác. . . Chờ đại chiến bùng nổ, cổ thú nhất định bị tổn thương, khi đó lại nghĩ biện pháp!"

"Vậy được rồi!"

Đại Minh vương có chút tiếc nuối, trên dưới đánh giá một phiên Đại Tần vương hai người, thật nghĩ bóc ra này hai nhìn một chút, có thể hay không nhiều chế tạo điểm ra tới.

Đại Tần vương tâm mệt mỏi.

Này người a, thực lực không đủ, chỉ có thể cầm xương cốt tới tiếp cận, thật bi ai!

xxxxxxx