Chương 89: Truyền Thừa Tiếp Ba Canh Cầu Nguyệt Phiếu

Bạch Phong hoàn toàn không thể tin được đây là sự thật!

Năm mươi năm trước, lão sư bắt đầu nghiên cứu thiên phú kỹ rút ra, hoặc là nói, càng sớm hơn trước đó, năm đời phủ trưởng ngay tại nghiên cứu thiên phú kỹ rút ra.

Có thể qua nhiều năm như thế, kết quả vẫn như cũ có hạn.

Rất nhiều thiên phú kỹ căn bản là không có cách rút ra, thậm chí vượt qua Đằng Không cảnh máu huyết, tách rời về sau, căn bản rút ra không đến thiên phú kỹ.

Hao phí vô số tinh huyết, hao tốn vô số tài nguyên.

Mãi đến gần hai năm, mới có một chút thu hoạch.

Có thể hiện tại, có người nói cho hắn biết, hắn có một viên thần văn , có thể hấp thu tinh huyết, bùng nổ thiên phú kỹ. .

Ngươi cho ta ngớ ngẩn a!

Bạch Phong gắt gao nhìn chằm chằm Tô Vũ, nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi lúc nào thì Đằng Không?"

"A?"

"Ngươi lúc nào thì Đằng Không!"

Bạch Phong cả giận nói: "Ta muốn xem ngươi thần văn!"

Ta chính là không tin!

Điều đó không có khả năng!

Không Đằng Không, không nhìn thấy thần văn, hắn vô phương phán đoán, chỉ có tiểu tử này đằng không, hắn có thể thấy.

Nói xong, lại nói: "Ngươi vừa mới không có gạt ta?"

"Không có a."

Tô Vũ thận trọng nói: "Thật, lão sư, có muốn không ngài cho ta một giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, ta bùng nổ một thoáng cho ngươi xem một chút. ."

"Thiết Dực điểu tinh huyết. . Nhất định phải đặc biệt một loại sao? Vẫn là nói, tùy tiện một loại tinh huyết đều được?"

Bạch Phong miễn cưỡng bình tĩnh lại!

Ta không thấy trước đó, ta không tin là thật.

Trừ phi. . Ngươi hiện trường đánh ta mặt!

"Trước mắt chỉ phát hiện Thiết Dực điểu này một loại. ."

Tô Vũ thận trọng nói: "Bởi vì ta hấp thu tinh huyết cũng không nhiều, lần trước cũng là chữ bằng máu thần văn muốn hấp huyết, ta mới thử một chút, kết quả không nghĩ tới sẽ là như thế này, ta cũng không dám đối ngoại nói. ."

"Không nói là đúng!"

Bạch Phong bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Nếu là thật, việc này hết sức phiền toái! Chờ ngươi đến Đằng Không, này miếng thần văn có thể sẽ bị người để mắt tới!"

"Nhớ kỹ, không cho phép lại đối ngoại nói! Bất luận cái gì người!"

"Bao quát. . Được rồi, ngược lại tạm thời chỉ giới hạn trong ngươi ta biết!"

Nói xong, Bạch Phong lại nói: "Nếu là ngươi về sau còn muốn dùng, liền nói. . Liền nói là ta cho ngươi đặc thù tinh huyết!"

Dứt lời, Bạch Phong đứng dậy, "Ta đi kiếm điểm Thiết Dực điểu tinh huyết, ngươi đợi chút nữa cho ta hiện trường thí nghiệm một thoáng!"

"Tốt!"

Tô Vũ gặp hắn hung thần ác sát, cũng không dám lại nói.

Sau mười mấy phút.

Bạch Phong trở về.

Thời khắc này Bạch Phong, xụ mặt, một bộ toàn thế giới đều thiếu nợ tiền hắn biểu lộ.

Đem một giọt Thiên Quân cảnh tinh huyết ném cho Tô Vũ, âm thanh lạnh lùng nói: "Dùng, công kích ta! Dùng tinh huyết bên trong kỹ năng thiên phú công kích ta!"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, Lão Bạch xem ra hết sức táo bạo a.

Nuốt xuống tinh huyết, mở ra sách họa.

Tô Vũ cánh tay lần nữa sưng lên, từng cái khiếu huyệt tạm thời mở ra, xé rách võ kỹ trong nháy mắt bùng nổ!

Oanh!

Tô Vũ tay cầm cầm ra, một phát bắt được Bạch Phong cánh tay, thổi phù một tiếng, đem trên cánh tay của hắn quần áo quấy đập tan, bất quá Bạch Phong cánh tay lại là bình yên vô sự.

Bạch Phong cũng không chống cự, cũng không có phản kích.

Tùy ý nó công kích!

Giờ phút này, nhìn xem phá toái quần áo, cảm thụ được cái kia hoàn toàn khác biệt võ kỹ, Bạch Phong thất hồn lạc phách.

Sao lại thế!

Thật chính là Thiết Dực điểu thiên phú kỹ!

Cứ như vậy nuốt vào, sau đó. . Liền bùng nổ thiên phú kỹ rồi?

Vì cái gì?

Phải biết, bọn hắn hiện tại dùng tới bùng nổ thiên phú kỹ máu huyết, đều là đi qua đặc thù xử lý.

Đừng nhìn đồng dạng là tinh huyết, không nói trong lúc đó nghiên cứu con số thiên văn, liền là hậu kỳ xử lý một giọt đặc thù tinh huyết, tối thiểu muốn 10 giọt trở lên đồng dạng tinh huyết mới được.

Có thể Tô Vũ. . Trực tiếp liền bạo phát!

Vì cái gì?

Chữ bằng máu thần văn thật cường đại như vậy sao?

Bạch Phong thất thần, Tô Vũ lại là cùng cánh tay của hắn so kè, một ngay cả công kích hơn mười lần, thế mà đều không đánh tan cánh tay của hắn phòng ngự, cái này khiến Tô Vũ tuyệt vọng!

Làm sao lại như vậy?

Đằng Không mạnh đến mức độ này sao?

Sau một khắc, Bạch Phong thanh tỉnh, tức giận một bàn tay đem Tô Vũ đẩy ra hơn mười mét, khẽ nói: "Ta là Đằng Không, chú thể nhiều lần, lúc trước dùng chính là. . Bài danh mười vị trí đầu cường tộc tinh huyết chú thể! Bị ngươi một cái Khai Nguyên. . Không, miễn cưỡng Thiên Quân lục trọng lực công kích phá vỡ phòng ngự, ta đây mới là thật phế vật!"

Tiểu tử này nghĩ gì thế!

Thiên Quân lục trọng liền có thể đánh vỡ nhục thân của mình phòng ngự, vậy hắn cũng không phải là Bạch Phong.

Tô Vũ hết sức uể oải!

Bạch Phong cũng hết sức uể oải!

Hai sư đồ giờ phút này đều uể oải không được, trong lúc nhất thời, bầu không khí yên lặng dọa người.

Không biết qua bao lâu, Bạch Phong vuốt vuốt gương mặt, hít sâu một hơi nói: "Tiểu tử, Thiết Dực điểu tinh huyết ngươi có thể dùng, mặt khác. . Cũng có khả năng! Dĩ nhiên, thực lực ngươi còn yếu, không thể loạn nếm thử tinh huyết, dễ dàng xảy ra chuyện."

"Thiên phú kỹ. ."

"Thiên phú kỹ a!"

Bạch Phong thì thào một tiếng, rất nhanh, ánh mắt sáng như tuyết nói: "Chúng ta bây giờ không có tiền, không quan hệ , chờ ta có tiền, ta muốn đi mua sắm vô số tinh huyết, ngươi cho ta từng cái nếm thử, ngươi cho ta bùng nổ thiên phú kỹ!"

"Tiểu tử ngươi. . Tiểu tử ngươi không cho phép đi!"

"Hắn sao, ngươi dám đi, liền là phản bội sư môn, ta muốn thanh lý môn hộ, ngươi phải nghĩ kỹ!"

Bạch Phong tại trong phòng khách khắp nơi đi dạo, bốn phía quay tròn, tự lẩm bẩm.

Như là Phong Ma!

Hắn thật sự có chút điên rồi, Tô Vũ cái tên này đến cùng tình huống như thế nào?

Không được, hắn nhất định phải bang Tô Vũ cấp tốc tiến vào Đằng Không cảnh mới được!

Thiên phú kỹ rút ra, cái này mắt kéo dài quá nhiều năm.

Một mực đều không có gì lớn kết quả, Đằng Không phía trên càng là khó mà vận dụng, nhân tộc thiên phú kỹ càng là không có đầu mối, Tô Vũ. . Đây là tốt nhất thí nghiệm tài liệu a!

"Thần văn sao?"

"Một viên đặc thù thần văn , có thể gánh chịu thiên phú kỹ. ."

"Cái kia cần gì đặc tính? Cần gì dạng thần văn mới được?"

Giờ khắc này hắn giống như có chút hiểu rõ, lẩm bẩm nói: "Chúng ta không nên nhìn chằm chằm vào tinh huyết nghiên cứu, còn phải phối hợp thần văn mới được! Đây là một cái nguyên bộ đồ vật, đúng, thiên phú kỹ có lẽ có khả năng cấy ghép đến thần văn phía trên!"

"Đặc tính dung hợp. . Thiên phú kỹ liền không thể xem như một loại thần văn đặc tính sao?"

Bạch Phong có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác!

Những năm này, không phải không nghĩ tới việc này, thí nghiệm mấy lần đều thất bại, thần văn cũng không phải rau cải trắng, nào có nhiều như vậy thần văn lấy ra lãng phí.

Cho nên cuối cùng vẫn từ bỏ thần văn cùng thiên phú kỹ ở giữa liên hệ, chuyên tâm nghiên cứu tinh huyết đi.

Có thể hiện tại. . Hiện tại hắn cảm giác mình muốn tìm tới ý nghĩ!

"Lão sư. . Ta cảm thấy ta có thể sẽ thành công!"

Bạch Phong tự lẩm bẩm, quay đầu nhìn về phía có chút da đầu tê dại Tô Vũ, cười.

Cười phá lệ sáng lạn!

Dựa theo Tô Vũ lý luận, này loại cười rộ lên sáng lạn vô cùng gia hỏa, liền nên đánh chết!

"Tiểu A Vũ!"

Bạch Phong kêu buồn nôn đến cực điểm, Tô Vũ đều nổi da gà.

"Ngươi tốt nhất tu luyện a, đừng mệt nhọc, chúng ta tuy nghèo, có thể sư phụ ta sẽ vì ngươi nghĩ biện pháp cầm tới tài nguyên. . Ngươi nhất định phải thật tốt tu luyện a!"

Bạch Phong cười cực kỳ sáng lạn, "Từ nay về sau, ai khi dễ ngươi, nói cho sư phụ ta, ta đi đánh chết hắn! Đánh không chết hắn, ta đi hô sư phụ ta, sư tổ ngươi đi đánh chết hắn, đừng sợ!"

"Ha ha ha!"

Bạch Phong bỗng nhiên cười như điên, hôm nay tâm tình của hắn chập trùng so Tô Vũ có thể muốn lợi hại hơn nhiều.

Nửa giờ sau.

Bạch Phong miễn cưỡng khôi phục bình tĩnh, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, bật hơi nói: "Vừa mới nghĩ lên một chút thí nghiệm bên trên sự tình, có chút thất thố, tiểu tử ngươi không nhìn thấy cái gì không nên nhìn thấy a?"

Tô Vũ cười khổ, lắc đầu.

Nhìn thấy cũng phải trang không nhìn thấy a!

Bạch Phong đều sắp điên rồi, hắn vừa mới kém chút hù chết, còn tưởng rằng cái tên này bị ý chí lực cắn trả, nổi điên đây.

Loại sự tình này là từng có đó a!

Chu Tuệ đều nói rồi, loại người này sẽ giết người.

Bạch Phong sẽ không thật muốn điên a?

Sau này mình muốn hay không cách xa hắn một chút?

Luôn cảm thấy rất nguy hiểm!

Bạch Phong nhe răng trợn mắt, rất nhanh nhẫn nhịn lại cắt ra Tô Vũ xúc động, cười ha hả nói: "Đừng sợ, sư phụ ngươi ta không sao! Tô Vũ a, thật tốt nỗ lực tu luyện, tranh thủ cuối năm tiến vào Bách Cường bảng, liền lấy tinh huyết bùng nổ một chiêu này chơi hắn nhóm, này tính là gì ngoại lực? Đây là nghiên cứu của chúng ta kết quả!"

Bạch Phong nhếch miệng cười nói: "Dĩ nhiên, đừng quá rõ ràng, tốt nhất người khác trước thôn phệ tinh huyết, sau lưng nuốt là được, có người hỏi, liền nói ta cho ngươi, chúng ta đa thần văn hệ đặc chế tinh huyết!"

Tô Vũ gật đầu.

"Nhưng mà, thực lực là căn bản, tự thân cảnh giới là căn bản, sớm một chút Đằng Không a!"

Bạch Phong cười càng thêm sáng lạn, "Đằng Không thời điểm, nhất định phải nhớ kỹ nói cho lão sư a! Hàng vạn hàng nghìn đừng có chạy lung tung a! Đằng Không trước đó, có nhiệm vụ nguy hiểm tuyệt đối đừng tiếp, gặp phải nguy hiểm lập tức chạy trốn, không được liền thổi còi. ."

"Khụ khụ, không được liền kêu chúng ta, ta và ngươi sư bá còn tại học phủ đâu, chúng ta không có chuyện làm, tùy thời chào hỏi!"

Nói xong, Bạch Phong cấp tốc móc ra một viên ngọc bội, "Đây là triệu hoán thần phù, bóp nát, ta liền cảm ứng được, ngay lập tức đi tìm ngươi!"

"Quay lại ta cho ngươi thêm làm điểm phòng ngự tính thần phù. ."

Nói xong, Bạch Phong vẻ mặt cứng đờ.

Thực sự hết tiền!

Không được, lão tử phải đi gõ Lưu Hồng một bút, bằng không tiếp xuống không dễ chịu a.

Còn có Tô Vũ tiểu tử này, nhất định phải nhanh tiến vào Đằng Không mới được.

Chỉ có thể nhìn, không cần dùng. . Khụ khụ, không thể nghiên cứu, rất tiếc nuối a, thật là làm cho người ta nóng mắt.

Hít sâu một hơi, Bạch Phong lần nữa khôi phục nụ cười, "Ngươi tốt nhất tu luyện, sư phụ ta không quấy rầy ngươi , chờ ta lấy được đầy đủ máu huyết, ngươi cũng cho ta thử nhìn một chút, sư phụ dạy ngươi làm sao vận dụng thiên phú kỹ."

Giờ khắc này, Bạch Phong đó là mở miệng một tiếng "Sư phụ", nghe Tô Vũ thật tê cả da đầu.

Dính nhau!

Nổi da gà tất cả đứng lên rất nhiều!

Dứt lời, Bạch Phong cuối cùng lại nói: "Đúng rồi, ngươi kia là cái gì chức vụ trưởng lớp, không muốn làm liền đừng làm nữa, lãng phí thời gian! Lưu Hồng dám nói nhảm, ta đi đánh chết hắn!"

Lãng phí ta bảo bối đồ đệ thời gian!

Hiện tại, không cần ma luyện.

Ta chỉ muốn tiểu tử này lập tức tiến vào Đằng Không!

Tô Vũ lại là lắc đầu, trầm giọng nói: "Lão sư, nếu làm lớp trưởng, ta đây liền sẽ làm rất tốt xuống! Trừ phi, lưu Hồng lão sư không cho ta làm, bằng không, khi tiến vào lớp cao cấp trước đó, ta sẽ một mực làm tiếp!"

Hắn hiện tại đem cái này làm áp lực, cũng làm động lực.

Cùng lắm thì chính mình ban đêm ít ngủ mấy giờ.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lập tức nói: "Lão sư, ta nghĩ dời đến trung tâm nghiên cứu tới ở , có thể sao?"

"Có khả năng, tuyệt đối có khả năng a!"

Bạch Phong cười tủm tỉm nói: "Không còn gì tốt hơn, bên này an toàn, tu luyện cũng hết sức bí mật, không ai có thể biết, rất tốt, liền đến này ở!"

"Tạ ơn lão sư, ta đây đi tu luyện."

Bị Bạch Phong nhìn chằm chằm vào, Tô Vũ có chút không chịu nổi, vội vàng chạy trốn.

Vẫn là đi tu luyện tốt!

Từ khi hắn nói ra tinh huyết sự tình, Bạch Phong cùng thấy được điểm công lao giống như, nhìn chằm chằm vào hắn, nhường Tô Vũ rất khó chịu.

Chờ Tô Vũ biến mất ở trước mắt, Bạch Phong hút tốt mấy hơi thở, rồi mới miễn cưỡng trấn định lại.

Suy nghĩ một chút, lần nữa bấm một cái mã số.

"Sư bá. ."

"Ngươi còn chưa hết hi vọng? Ngươi là thật muốn tìm cái chết?"

Bạch Phong một mặt phiền muộn, vội vàng nói: "Không, sư bá, ngươi nghe ta nói, ta không phải ý kia, ta là muốn hỏi một chút, Tô Vũ bên này. . Ngươi thật không cho đồ vật gì?"

"Có ý tứ gì?"

"Chính là. . Khụ khụ, sư tổ truyền thừa xuống cái viên kia thần văn. ."

"Lãn, ngươi còn dám đề!"

Liễu Văn Ngạn giận dữ, "Bạch Phong, xem ra ngươi là chưa từ bỏ ý định! Tốt, hôm nay ta cũng làm người ta đi tìm ngươi, đừng cho là ta không làm gì được ngươi!"

"Sư bá, sư bá, đừng tắt điện thoại, nghe ta nói a!"

Bạch Phong vội vàng nói: "Thật, ta rất nghiêm túc hỏi một chút, cái viên kia thần văn, ngươi đến cùng cho không cho Tô Vũ?"

"Không có, ngươi hết hy vọng đi, trừ phi ta chết, bằng không ai cũng không cho!"

"Thật?"

"Ngươi nói nhảm nữa một câu thử một chút?"

Bạch Phong vẫn còn có chút không tin, giãy giụa nói: "Sư bá, thật không cho sao?"

"Lão tử hiện tại để cho người ta giết chết ngươi. . Ngươi có phải hay không để mắt tới Tô Vũ rồi?"

Bạch Phong khiếu khuất đạo: "Không có, sư bá, Tô Vũ không bình thường a! Tiểu tử này. . Tiểu tử này ngược lại hết sức không bình thường, hắn có thể hấp huyết tu luyện. ."

"Hấp huyết tu luyện?"

Liễu Văn Ngạn kinh ngạc nói: "Hắn chữ bằng máu thần văn không phải ngươi cho hắn phác hoạ sao? Có này đặc tính không phải rất bình thường sao? Ngươi hỏi tới ta?"

Bạch Phong cười khổ, ta có ngưu như vậy, chính ta làm sao không biết.

Cái kia là hấp huyết tu luyện sao?

Cái kia là. . Đó là. . Khó mà nói, ngược lại rất lợi hại là được rồi!

Đến mức thiên phú kỹ sự tình, hắn suy nghĩ một chút vẫn là không nói ra.

Liền hắn đều nghĩ cắt Tô Vũ, người biết nhiều, chỉ sợ tất cả mọi người nghĩ cắt Tô Vũ.

Huống chi, này trò chuyện. . Chưa hẳn đáng tin!

Không chừng tên hỗn đản nào ngay tại nghe lén đâu!

"Sư bá, sư tổ cái viên kia thần văn nếu không có truyền thừa cho Tô Vũ, cái kia chính là nói, hắn có cái gì thành tựu, đều là năng lực của chính hắn rồi?"

"Dĩ nhiên!"

Liễu Văn Ngạn giống như cũng nghe được một ít lời bên ngoài ý tứ, không nữa táo bạo, bình tĩnh lại, mở miệng nói: "Hắn không có sao chứ?"

"Hắn rất tốt!"

Bạch Phong bật hơi nói: "Được rồi không được! Chỉ là có chút nghèo, sư bá, ta cũng không có tiền, có muốn không. . Khụ khụ, có muốn không ngài. . Khụ khụ. . Cùng vị kia nói một tiếng, cho chúng ta mấy vạn công huân kiểu gì?"

"Ngươi là muốn chết rồi?"

"Sư bá, thật không có tiền, chúng ta táng gia bại sản, ngoại trừ một cái phòng thí nghiệm, cái gì cũng không có. ."

Bạch Phong gọi là một cái ủy khuất a!

Thật mất rồi!

Lần này cũng không phải ta giày xéo, là vì cứu Đại sư huynh a.

Tên kia cũng bị người cứ vậy mà làm, ta phải cho hắn lấp hang mới được a.

Gia sản đều muốn bán!

Sau này mình thật liền cơm đều không kịp ăn!

"Mất ráo?"

"Mất ráo!"

Liễu Văn Ngạn rơi vào trầm tư, sau một khắc, chậm rãi nói: "Bị nhằm vào?"

"Ừm."

"Họ Vạn vẫn là họ Chu?"

"Họ Chu!"

"Tên kia liền là thích ăn đòn!" Liễu Văn Ngạn tức giận nói: "Năm đó ta liền xem tên kia không vừa mắt! Hắn cái kia đồ đệ. . Kêu cái gì Ngọc Minh tới, bị lão tử đánh mấy trăm lần, nghe nói hiện tại cũng sơn hải, các ngươi đám rác rưởi này, đều không một cái đến sơn hải, đáng đời bị người khi dễ!"

Bạch Phong không phản bác được, ta còn nhỏ, còn trẻ, không đến 30 tuổi, sư bá có thể hay không đừng cứ mãi đả kích ta!

Liễu Văn Ngạn chửi bậy vài câu, lại nói: "Đừng để ý đến hắn! Không được liền nghĩ biện pháp trừng trị hắn, hắn môn hạ Đằng Không, ngươi từng cái đánh tới, nhường sư huynh của ngươi Lãng Vân cảnh từng cái đánh tới, đánh hắn nhận sợ không phải! Hắn dám nhúng tay, lão tử giúp ngươi gọi người, Hồng Đàm cái kia đồ đần độn lúc này thế mà chạy, sống đến lượt các ngươi bị người thu thập!"

"Sư bá. . Cái kia. . Đánh không được." Bạch Phong bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn đơn Thần Văn hệ đều có mấy ngàn người, từng cái đánh tới, vậy chúng ta không có cách nào tu luyện, nghiên cứu cũng không có thời giờ rãnh."

"Ai bảo các ngươi phế vật, những năm này càng ngày càng yếu!"

Liễu Văn Ngạn đó là không lưu tình chút nào, không khách khí nói: "Đúng, năm đó là lỗi của chúng ta, nhường đa thần văn nhất hệ gặp tai hoạ ngập đầu! Nhưng chúng ta không đều tịnh thân ra hộ sao? Tài nguyên, ý chí chi văn, tinh huyết, bí cảnh. . Tất cả đều lưu lại. Vạn Thiên Thánh đáp ứng, sẽ không lại cố ý nhằm vào các ngươi, các ngươi còn rác rưởi như vậy, trách ta rồi?"

Liễu Văn Ngạn càng nói càng tức, "Ta thời điểm ra đi, đa thần văn nhất hệ còn có hơn một trăm người, năm mươi năm xuống tới, người đâu? Không có? Các ngươi không phải phế vật ai là phế vật? Ta thảo, ngươi cùng ngươi lão sư đều là đồ đần độn!"

Bạch Phong nghe đau đầu, bất đắc dĩ nói: "Sư bá, chúng ta cũng không muốn, nhưng chúng ta này nhất hệ, thật khó! Vốn là ăn tài nguyên, ăn thiên phú. ."

"Nói nhảm, ngươi cùng sư huynh của ngươi nếu là có một người có thể đi vào vào núi biển, vậy liền cái gì cũng có!"

Liễu Văn Ngạn không lưu tình chút nào nói: "Hồng Đàm phế vật kia nếu có thể tiến vào sơn hải phía trên, làm sao có này cái rắm sự? Sư huynh của ngươi nếu có thể thành sơn hải, bọn hắn dám làm như thế, còn không phải cảm thấy các ngươi phế vật, ánh sáng biết ăn tiền, không biết sản xuất, không biết nghĩ lại một thoáng chính mình?"

"Không làm cho người ta thấy giá trị, người khác dựa vào cái gì muốn giúp các ngươi?"

Liễu Văn Ngạn hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói: "Hồng Đàm năm mươi năm về sau, thế mà cắm ở sơn hải bát trọng, quá vượt quá ta dự liệu, coi như không tới sơn hải phía trên, sơn hải cửu trọng cũng nên đến, quả nhiên, năm đó liền hắn phế nhất vật, thiên tài đều xảy ra chuyện, nhường phế vật này làm nhà!"

"Triệu Minh Nguyệt, Hạ Vân Kỳ bọn hắn nhưng phàm có một người tại, cũng không đến mức rơi xuống mức độ này!"

Bạch Phong không có lên tiếng âm thanh, có chút thất thần.

Có đôi khi lão sư cũng nói như vậy!

Nhưng phàm bọn hắn có một người tại, đa thần văn nhất hệ làm sao đến mức này!

Cái kia sáng chói thời đại, những thiên tài này chiếu rọi Nhân cảnh, một đám Đằng Không phía dưới gia hỏa, ảnh hưởng tới cả Nhân tộc!

Rực rỡ!

Đáng tiếc, năm đời phủ trưởng chết trận, này rực rỡ kết thúc.

Cao cấp chiến lực thiếu sót, một đám không có triệt để trưởng thành thiên tài, chậm chạp kẹt tại Đằng Không phía dưới bất động. . Học phủ không thể chịu đựng được, Đại Hạ phủ cũng không thể chịu đựng được.

Càng ngày càng nhiều thiên tài, đầu nhập đa thần văn nhất hệ.

Dù cho năm đời phủ trưởng không còn nữa, có thể những thiên tài kia vẫn còn ở đó.

Liễu Văn Ngạn, Triệu Minh Nguyệt, Hạ Vân Kỳ bọn hắn đều tại, bọn hắn còn tại diệu bắn Nhân cảnh, dưỡng tính giết Đằng Không, tất cả mọi người tại chờ mong bọn hắn Đằng Không ngày đó, có thể hay không một ngày vào cửu trọng, Đằng Không chiến Lãng Vân. . Thậm chí sơn hải!

Chờ mong bọn hắn tiến vào sơn hải phía trên, chờ mong bọn hắn ở trong xuất hiện một vị thậm chí mấy vị vô địch!

Phong vương!

Thành tựu vô địch Vương Giả!

Nhưng mà. . Tất cả những thứ này cuối cùng vẫn là kết thúc.

Mỗi lần nghĩ tới những thứ này, Bạch Phong có chút máu nóng sôi trào, hắn mặc dù thiên tài, mặc dù yêu nghiệt, nhưng so với cái kia một đời truyền kỳ, còn thì kém rất nhiều.

Tối thiểu hắn hiện tại, đều không nắm bắt chiến Lãng Vân.

Cho nên, dù cho Liễu Văn Ngạn thực lực rất yếu, hắn vẫn như cũ hết sức kính trọng, tại Nam Nguyên bị chửi cùng cháu trai giống như, cũng không dám cãi lại.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Phong có chút nức nở nói: "Sư bá, ngài. . Thật không pháp trị xong chưa?"

". . Hả?"

Liễu Văn Ngạn có chút không thích ứng nhu tình của hắn, tức giận nói: "Cái gì chữa cho tốt? Ý của ngươi là ta có bệnh?"

"Không phải, ta không phải ý tứ này. ."

Bạch Phong xấu hổ, tiếp lấy thở dài: "Sư bá, có muốn không. . Mất đi cái viên kia thần văn đi! Có lẽ không có cái viên kia thần văn quấy nhiễu, ngài có khả năng lần nữa tái hiện rực rỡ!"

"Cút!"

Liễu Văn Ngạn quát: "Liền biết ngươi còn đánh này thần văn chủ ý, ta cho ngươi biết, ta trừ phi chết, bằng không tuyệt sẽ không ném! Đây là lão sư của ta, sư tổ của ngươi, tâm huyết cả đời!"

"Mà lại. . Đây cũng là chúng ta cái kia thế hệ, tâm huyết cả đời!"

Liễu Văn Ngạn ngữ khí âm u, "Cái kia một đời, đa thần văn nhất hệ bị khu trục thiên tài 116 người, ta đều nhớ kỹ! Chết rất nhiều, chết già, bệnh chết, chết trận. . Sống sót không có mấy cái!"

"Ta cho ngươi biết, ngươi lại đánh này thần văn chủ ý, ta thật đối ngươi không khách khí!"

"Ta không có!"

Bạch Phong cười khổ, ta thật không có, cũng không dám a.

Ngươi cho ta là ngươi sao?

Ta không sợ sao?

Ta thật vất vả tu luyện đến Đằng Không thất trọng, có thể không muốn trở thành phế vật, cái kia quá thảm rồi.

"Không có tốt nhất!"

Liễu Văn Ngạn dứt lời, lần nữa nói: "Chống đỡ đi, chống đỡ một ngày tính một ngày, chúng ta không có hi vọng. . Người phía sau có lẽ có hi vọng đâu! Không thể chặt đứt con đường này, dù cho kéo dài hơi tàn, cũng phải sống sót, cũng phải truyền thừa tiếp, ta không tin đa thần văn nhất hệ tại trong tay chúng ta triệt để không hạ xuống!"

Bạch Phong không nói gì.

Điện thoại dập máy, Bạch Phong dùng sức xoa nắn gương mặt.

Một lần lại một lần!

Chống đỡ xuống!

Tại Tô Vũ trước mặt nói tàn nhẫn, chúng ta là nhân vật phản diện, trên thực tế. . Chúng ta qua càng ngày càng thảm rồi!

"Tô Vũ. . Hi vọng ngươi có thể thay đổi một ít gì đó đi."

Thôn phệ tinh huyết, bùng nổ thiên phú kỹ.

Phác hoạ thần văn, xem một lần liền thành công!

Ngươi tiểu tử này, thiên sinh liền nên gia nhập chúng ta đa thần văn nhất hệ!

Quay đầu nhìn về phía trên lầu, cảm ứng một thoáng, tiểu tử kia lại bắt đầu tu luyện, Bạch Phong lộ ra một vệt nụ cười.

Lại có thể chịu được cực khổ, lại có tính bền dẻo, còn có thiên phú. .

Dạng này người không thành công, cái kia thật không có thiên lý!

"Năm mươi năm trước rực rỡ, chúng ta là không có cách nào thực hiện, ngươi đây?"

Cùng lúc đó.

Nam Nguyên.

Liễu Văn Ngạn xoắn xuýt một hồi, đả thông một chiếc điện thoại, không đợi đối diện mở miệng, cấp tốc nói: "Bạch Phong bọn hắn sắp không chịu được nữa, giúp hắn một chút nhóm!"

"Ngươi lại mở miệng cầu ta rồi?"

"Nói nhảm, người nào van ngươi, bang Bạch Phong bọn hắn, không phải giúp ta, yêu có giúp hay không, treo!"

Phù phù một tiếng, cúp điện thoại.

Liễu Văn Ngạn thở ra thật dài khẩu khí, liền nếu như vậy, ta không có cầu người, là chính ngươi muốn giúp, đúng, chính là như vậy, bang cũng không phải ta, là Bạch Phong bọn hắn!

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Tu Tâm các một tòa trong sân rộng, Ngô Nguyệt Hoa cười cúp điện thoại, "Đến chết vẫn sĩ diện, không sớm thì muộn nhường ngươi khóc cầu ta!"

