Chương 170: Cường Hãn Khoách Thần Quyết

Triệu Lập là thật không nghĩ tới Tô Vũ không biết xấu hổ như vậy. . Quá mức trực tiếp.

Hắn coi là Tô Vũ sẽ quanh co lòng vòng, nghĩ biện pháp theo hắn lấy tới truyền thừa, đến mức sáo lộ. . Hắn đều thay Tô Vũ nghĩ tới.

Nhiều chạy phía bên mình mấy chuyến, học thêm chút Đúc Binh hệ tri thức, thực sự không được mỗi ngày tới này quét dọn quét dọn vệ sinh, làm làm việc vặt, ngược lại liền là lôi kéo làm quen là được rồi.

Kết quả ngược lại tốt. . Này cái đồ hỗn đản, cái gì cũng mặc kệ, tới liền cứng rắn muốn a!

Triệu Lập nhìn hắn chằm chằm, Tô Vũ một mặt chất phác.

"Lão sư, ta nói có đạo lý sao?"

Có đại gia ngươi, có ngươi tổ tông đạo lý!

Triệu Lập tâm mệt mỏi.

Làm lấy cuối cùng giãy dụa, "Ngươi không phải đúc binh liệu a!"

Sẽ chặt đứt ta lão Triệu nhà truyền thừa!

"Lão sư, ta cảm thấy ta vẫn là có hi vọng đi đúc binh đạo, lão sư, ta có thể phác hoạ thần văn nhiều, tùy tiện rút mấy cái thần văn ra tới cho Đúc Binh hệ, ta liền có thể đúc binh."

Không có tật xấu lớn gì.

Lão Triệu vẫn là không cam tâm, hắn có ý truyền Tô Vũ, bằng không đã sớm khiến cho hắn xéo đi, nhưng hắn liền là không quá chịu phục, không sảng khoái lắm.

"Ngươi cũng chưa chắc học sẽ a, học xong, ngươi cái này vốn là tấn cấp liền khó, còn ngày ngày rèn luyện ý chí hải, ta nhìn ngươi liền Đằng Không cũng đừng nghĩ đến, còn nói gì Lãng Vân giúp ta cùng một chỗ đúc binh. ."

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Lão sư, ta học sẽ, ta hết sức thông minh! Đến mức áp súc ý chí lực, cái này cũng không có gì vấn đề lớn, chỉ cần ý chí lực tăng trưởng tốc độ so áp súc nhanh, sao lại không được."

"Tô Vũ a, ngươi nói đơn giản, có thể này ý chí lực không đến Đằng Không, tăng trưởng vốn là chậm. ."

"Không chậm a!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, ngài xem, ta đều 70% chứa đầy độ, lần trước tới ngài này bị ngài một búa, ta đều rớt xuống vừa dưỡng tính thời điểm, ta này tăng quá nhanh, ta đều sợ ta còn không có phác hoạ thần văn liền tấn cấp đằng không. Cũng mới không có mấy ngày, một tháng cũng chưa tới, ta thế mà phồng 20% chứa đầy độ, lão sư, ngài lần trước chùy không thật lợi hại a!"

Triệu Lập sắc mặt biến hóa.

Lúc này mới ý thức tới cái gì!

Đúng, tháng trước, là số 18 a?

Tô Vũ lần kia tới một lần, khi đó Tô Vũ ý chí lực bị hắn rèn luyện về sau, trượt rơi xuống vừa dưỡng tính giai đoạn.

Cho tới hôm nay, vừa vặn 20 ngày!

20 ngày, tăng trưởng 20% chứa đầy độ?

Vẫn là mở rộng ý chí hải về sau tăng trưởng?

Triệu Lập lúc này mới ý thức tới vấn đề nghiêm trọng, nhìn về phía Tô Vũ, ý chí lực đột nhiên tràn lan mở, hướng Tô Vũ dò xét mà đi!

Mạnh mẽ ý chí lực, bao trùm lấy Tô Vũ.

Đánh thẳng vào Tô Vũ ý chí lực!

Tô Vũ ý chí lực bắt đầu tự chủ phản kích, phòng hộ. .

Triệu Lập một mực bảo trì áp lực!

Dần dần, áp lực càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, Tô Vũ đầu đầy mồ hôi.

Mà giờ khắc này, nguyên bản bao trùm tại thần khiếu phía trên một chút bóng mờ khu vực, dần dần tiêu tán!

Làm cái thứ nhất thần khiếu bóng mờ kết giới bị xua tan, mỏng manh thu nạp lực lóe lên một cái rồi biến mất, Triệu Lập trong nháy mắt thu hồi ý chí của mình!

Nhìn về phía Tô Vũ, Triệu Lập không có lên tiếng.

Tô Vũ cũng không có lên tiếng tiếng.

Nửa ngày, Triệu Lập trầm giọng nói: "Ngươi đầu phục Hạ gia?"

Nói xong, bản thân phủ định nói: "Đầu nhập vào cũng vô dụng, ngươi là Hạ Long Võ con riêng?"

Tô Vũ không biết nên nói cái gì.

Rõ ràng, lão Triệu phát hiện một vài vấn đề, tỉ như thần khiếu bị mở ra!

Hắn không có sâu tra, thế nhưng Triệu Lập biết, dưỡng tính khai thần khiếu pháp quyết, cả Nhân tộc cũng không có mấy quyển, Đại Hạ phủ Hạ gia hẳn là có một quyển.

Tô Vũ cái này từ chỗ nào học được?

Triệu Lập nhìn hắn một hồi, hỏi: "Ngươi có vô địch tổ tông?"

Tô Vũ lắc đầu.

"Ngươi biết vô địch?"

Tiếp tục lắc đầu.

"Ngươi là Vạn Tộc giáo. . Không đúng, Vạn Tộc giáo cũng không có thứ này, Thần Ma chủng tộc cho dù có, cũng không nỡ bỏ cho nhân tộc."

Hắn phủ định câu hỏi của mình, thở hắt ra nói: "Cơ duyên của mình?"

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

"Ta coi như là đi."

Triệu Lập không có lại hỏi cái này, suy nghĩ một chút lại nói: "Ngươi nghĩ học 《 Khoách Thần quyết 》, ta có khả năng truyền cho ngươi, thế nhưng. . Ta không thừa nhận ngươi là học trò ta! Ngươi cũng không phải ta đích truyền!"

"Lão sư, vì cái gì?"

Tô Vũ không hiểu.

Lão Triệu không phải hết sức hi vọng chính mình trở thành hắn học sinh sao?

Triệu Lập chậm rãi nói: "Các ngươi đa thần văn nhất hệ cùng Đơn thần văn nhất hệ đấu nhiều năm như vậy, ta xem rõ rõ ràng ràng! Năm mươi năm trước, ta cũng không phải người tuổi trẻ, tên kia còn sống, cũng là cùng ta không sai biệt lắm đại. ."

Tô Vũ biết, hắn nói là năm đời phủ trưởng.

"Ta quen biết hắn hết sức nhiều năm, phụ thân của ta còn dạy qua hắn, hắn học sinh ta đều quen thuộc, Liễu Văn Ngạn cũng tốt, Hồng Đàm cũng tốt, đều không phải là đồ ngốc, cũng không ngốc, càng không kém!"

"Đa thần văn nhất hệ bị dồn đến mức này, lại là từ đầu đến cuối không có đánh trả, là không có đánh trả, mà không phải phản kích thất bại!"

Triệu Lập bình tĩnh nói: "Hồng Đàm không phải con mọt sách! Năm đó Liễu Văn Ngạn quyết tâm muốn đi kế thừa thần văn con đường kia thời điểm, Hồng Đàm là có cơ hội, một vị khác Nhật Nguyệt cường giả, quyết định đem chính mình thần văn truyền thừa cho Hồng Đàm. . Hồng Đàm cự tuyệt."

Triệu Lập nói tới một đoạn cố sự, "Khi đó, ta cũng ở tại chỗ! Làm vị kia tước đoạt phá toái văn binh, hắn muốn truyền cho Hồng Đàm, Hồng Đàm nói, hắn không đi đường này, Liễu Văn Ngạn đi, nếu là thất bại, Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Còn cần một cái giữ nhà."

"Cho nên Liễu Văn Ngạn sau khi đi, Hồng Đàm rất mau tiến vào Đằng Không, hắn rất trẻ trung, năm nay vẫn chưa tới 70 tuổi, hắn 30 tuổi tiến nhập Lãng Vân, 45 tuổi tiến nhập Sơn Hải, 60 tuổi bước vào Sơn Hải thất trọng, bây giờ là bát trọng đỉnh phong. ."

Triệu Lập bật hơi nói: "Tuổi của hắn cùng Hạ Long Võ không chênh lệch nhiều, cái kia một thế hệ, đều cùng Hạ Long Võ không chênh lệch nhiều, nhưng ở ngoài người xem ra, hoặc là nói một loại ảo giác, Hồng Đàm. . Rất già, thậm chí so ta còn lão!"

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Đúng a!

Ta cũng có này loại ảo giác!

Hồng Đàm rất già, rất lớn tuổi, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, không lớn a, không phải còn chưa tới 70 tuổi sao?

Triệu Lập thản nhiên nói: "Hắn có thể nghẹn năm mươi năm, một người, nghẹn năm mươi năm không phản kích, chuyên tâm làm nghiên cứu của mình, ngươi nói, hắn là Thánh Nhân vẫn là ngốc tử, hoặc là cái khác?"

Tô Vũ không nói.

Triệu Lập lại nói: "Cho nên, đa thần văn nhất hệ đang chờ cái gì, đang sợ cái gì, ta lớn tuổi, suy nghĩ nhiều một điểm. Ngươi nhất định phải vào đa thần văn nhất hệ, ta có khả năng truyền cho ngươi công pháp, thế nhưng sẽ không thừa nhận ngươi là ta đích truyền, bằng không, ta sợ Đúc Binh hệ về sau liền không có."

"Lão sư, ta. . Ta không học được. ."

"Vì sao không học?"

Triệu Lập cười nói: "Truyền thụ công pháp làm sao vậy? Ngươi còn có vô địch truyền thụ cho công pháp đâu, chẳng lẽ bởi vì truyền thụ công pháp, liền muốn tìm ta phiền toái? Không có phức tạp như vậy, không phải ta đích truyền là được, ta vui lòng truyền người nào liền truyền ai! Thế nhưng, nhớ kỹ, cuối cùng đừng đem ta Đúc Binh hệ kéo xuống nước!"

Tô Vũ có chút không biết nên thế nào nói.

Triệu Lập lần nữa bật hơi, "Không có việc gì, 《 Khoách Thần quyết 》 ta hiện tại liền truyền cho ngươi, ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi, đừng thật cảm thấy đa thần văn nhất hệ liền ngươi trâu, liền ngươi có thể thay đổi hết thảy, ngươi chẳng qua là cái kẻ yếu, Đằng Không đều không phải là, nghĩ thứ đồ gì đâu! Hồng Đàm, Liễu Văn Ngạn những người này, nhẫn nhịn mấy chục năm, Hạ Vân Kỳ, Hồ Bình, Triệu Minh Nguyệt những người này cũng chưa chết, nào có đơn giản như vậy liền thật diệt!"

"Dù cho thật diệt, cuối cùng cũng phải sáng lạn một lần, xán lạn một lần! Cái nào Thiên, những người này đều chết sạch, đa thần văn nhất hệ liền triệt để xong, không chết ánh sáng, vậy liền đại biểu còn có cơ hội, còn tại nhẫn!"

Tô Vũ gật đầu, rơi vào trầm tư.

Đúng vậy a, ta giống như đánh giá quá cao chính mình, đánh giá thấp những lão nhân kia.

Dù cho Liễu lão sư, nói thế nào cũng là Đằng Không, mạnh hơn chính mình nhiều.

"Lão sư, ta biết rồi."

"Biết liền tốt!"

Triệu Lập bật hơi nói: "Đến, cùng ta tiến đến!"

Nói xong, đứng dậy đi vào trong.

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Vũ cùng Triệu Lập đến một cái dưới đất thất.

Tô Vũ cũng không nghĩ tới, sở nghiên cứu bên này còn có một cái to lớn tầng hầm, có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng Triệu Lập bên này không có đây.

"Khoách Thần quyết kỳ thật rất đơn giản, lần trước ngươi cũng thấy đấy, liền là cái chùy!"

Chùy!

Tô Vũ âm thầm chửi bậy, lời này tốt có nghĩa khác.

Luôn cảm thấy là lời mắng người!

"Thảnh thơi!"

Vào thời khắc này, Triệu Lập trước người bỗng nhiên hiện ra một cái to lớn chuỳ sắt, lập loè u mang.

"Cái này là 《 Khoách Thần quyết 》 căn cơ, tại ý thức hải của mình bên trong, rèn đúc ra một thanh to lớn chuỳ sắt, rèn luyện ý chí của mình, mở rộng ý chí của mình biển!"

"Bình thường chùy không được, không phải nói làm một cái văn binh chùy, liền có thể để ngươi mở rộng ý chí hải, thứ này đến có thể cùng ý chí hải cộng hưởng, có thể không làm thương hại ý chí hải, mà không phải chùy hủy ý chí hải. ."

Nói hồi lâu, thấy Tô Vũ không phải quá hiểu.

Triệu Lập một mặt tiếc nuối, "Được rồi, ngươi IQ không đủ, có chút khôn vặt, không có điểm đại trí tuệ. Được rồi được rồi, không nói, ta hiện tại theo ta búa lớn bên trên cho ngươi phân chia ra một cái chùy nhỏ Tử, ngươi trực tiếp dùng là được rồi, bình thường dùng ý chí lực uẩn dưỡng nó, không sớm thì muộn cũng có thể mọc đại. ."

Tô Vũ há to miệng, ta là bị rất khinh bỉ sao?

Triệu lão sư cảm thấy ta nghe không hiểu, học không được, dứt khoát liền cho ta chia cắt một cái chùy nhỏ Tử ra tới?

Lấy ra liền có thể dùng cái chủng loại kia sỏa qua thức kỹ thuật?

Đơn giản như vậy sao?

"Lão sư, dạng này cũng được sao?"

"Có thể!"

Triệu Lập cũng không quá để ý, "Làm Đúc Binh sư, chia cắt những vật này sở trường, đến lúc đó ngươi điều chỉnh một chút tần suất, cùng ý chí của ngươi biển cộng hưởng là được, kỳ thật rất đơn giản, đợi chút nữa ta phân chia ra chùy nhỏ Tử, ngươi thu nhập ý chí hải, cảm giác làm sao dễ chịu làm sao điều chỉnh tần suất, ta đợi chút nữa dạy ngươi điều chỉnh phương thức. . Sau đó lúc nào thoải mái nhất, vậy liền đại biểu tần suất nhất trí!"

"Đơn giản tới nói, liền là chùy dâng lên, ngươi ý chí hải dễ chịu, không thống khổ, tiết tấu nhất trí, như là hô hấp, cái kia là được rồi!"

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu, đã hiểu!

"Lão sư, Khoách Thần quyết đơn giản như vậy là có thể tu luyện sao?"

"Đơn giản?"

Triệu Lập tức giận nói: "Đơn giản cái gì! Ngươi là đời thứ hai, cho nên đơn giản, bởi vì ta cho ngươi mầm móng! Đời thứ nhất, cũng chính là ta, lúc trước vì làm ra cái này, kém chút nắm chính mình ý chí hải chùy phát nổ mấy lần!"

Tô Vũ vò đầu, nhỏ giọng nói: "Lão sư, vậy ngài làm sao bất truyền lão sư ta, lúc trước sư tổ ta giống như tới tìm ngài. ."

"Bạch Phong?"

Triệu Lập suy nghĩ một chút, nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Nếu là hắn có này chùy, bây giờ còn tại dưỡng tính lãn lộn! Thứ này, phải xem người! Còn có, ngay từ đầu chùy dâng lên là dễ chịu, sau này áp súc liền sẽ rất thống khổ, ngươi có thể chịu đựng lấy a?"

Hắn cảm thấy Tô Vũ không có vấn đề!

Lần trước đều được, về sau hẳn là cũng không thành vấn đề.

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu!

Tuyệt đối không có vấn đề!

"Này là được rồi, người trẻ tuổi, có mấy cái có thể tiếp nhận lần trước loại kia áp súc thống khổ, thanh niên, từng cái chưa ăn qua quá đau khổ lớn, ta chùy qua mấy cái học sinh, một cái búa liền đảo, ngươi để cho ta truyền cho bọn họ?"

Lão Triệu khinh thường!

Truyền cái rắm!

Mấy chùy đều không chịu được nữa, ta còn truyền cho ngươi, đừng lãng phí ta đồ vật!

Sở dĩ nhìn trúng Tô Vũ, cũng là bởi vì lần thứ nhất thấy Tô Vũ thời điểm, tiểu tử này liên tục bùng nổ nhiều lần ý chí lực, kết quả còn cùng người không việc gì giống như, vẫn như cũ đứng dâng lên, còn có thể đáp lời.

Lúc này mới có chút bộ dáng!

Không nói thêm lời, to lớn chuỳ sắt, giờ phút này giống như tại sinh con, dần dần, Tô Vũ đã thấy một cái nho nhỏ thiết chùy bộ dáng, đang ở theo búa lớn bên trong sinh ra.

Triệu Lập vẻ mặt cũng hơi trắng bệch, ý chí lực tiêu hao không nhỏ, trầm giọng nói: "《 Khoách Thần quyết 》 không ngừng có khả năng rèn luyện ý chí hải, còn có thể rèn luyện thần văn, rèn luyện văn binh, nghiêm chỉnh mà nói, thứ này vẫn là rất mạnh, thậm chí có thể làm thành một loại tiến công tính võ kỹ!"

"So như lần trước, ta một cái búa xuống, ngươi đau đến không muốn sống, ngươi nói dưới tình huống đó, ngươi còn có chiến lực sao?"

"Dù cho sau đó có thể giúp ngươi rèn luyện ý chí lực, có không cái gì dùng, thời điểm đối địch, ta đã đem ngươi giết chết!"

Tô Vũ khẽ giật mình!

Ý chí lực võ kỹ!

Đúng, này không phải liền là một loại ý chí lực võ kỹ sao?

Là, nó là phụ trợ tính chất đồ chơi, có thể Tô Vũ nghĩ đến lần trước chính mình mạnh mẽ bị chùy ngất sự tình, thứ này dùng tốt, liền là mạnh mẽ ý chí lực võ kỹ.

Giờ khắc này, Tô Vũ mơ hồ trong đó cảm thấy, 《 Khoách Thần quyết 》 có lẽ thật chính là một bản rất đáng gờm cường đại công pháp!

"Lão sư, nó là đẳng cấp gì công pháp?"

"Không biết."

Triệu Lập thuận miệng nói: "Chính ta sáng tạo, ai biết đẳng cấp gì, lại không cần khai thần khiếu, cũng không dễ phân chia, tính là hoàn toàn phụ trợ tính chất công pháp đi, những công pháp này khó xác định đẳng cấp."

"Liền là chế tạo vũ khí đánh nhiều, ý tưởng đột phát, tốn không ít thời gian làm ra, nguyên bản mục đích là vì dễ dàng hơn chế tạo văn binh, ngươi phải biết, văn binh chế tạo, dùng chùy, đó là đánh không tạo được. ."

Đúng, còn có thể chế tạo vũ khí!

Tô Vũ trong lòng thất kinh, càng nghe càng cảm thấy công pháp này vẫn là rất lợi hại, đừng nhìn chẳng qua là một cái chùy mà thôi.

"Lão sư, vậy ta đây cái chùy nhỏ Tử, về sau có khả năng sinh ra nhỏ hơn chùy sao?"

Lão Triệu nhìn xem hắn, này kêu cái gì lời!

Cái gì gọi là sinh ra?

Được a, nhìn lại một chút tình cảnh, chuỳ sắt lớn thật tại sinh chùy nhỏ Tử, lão Triệu hết sức im lặng, mở miệng nói: "Có thể, thế nhưng không muốn điểm, ta không cho phép ngươi truyền, không cho ngươi truyền, trừ phi ta chết đi, ngươi tự mình làm chủ!"

Triệu Lập rầu rĩ nói: "Biết thời đại này, vì sao nhiều người như vậy không truyền bá công pháp của mình sao? Tiểu tử, lòng người ngàn vạn, chính mình cho mình lưu lại thủ đoạn! Không chừng cái nào Thiên liền bị người bán, biết ngươi thiếu hụt cùng nhược điểm! Không phải nói, vô tư liền thật có thể trường mệnh!"

"Thật muốn vô tư, vô địch làm sao không đem chính mình bản lĩnh giữ nhà truyền tới?"

"Đừng cảm giác đến người ta quá tự tư, ngẫm lại, công pháp của ngươi truyền ra ngoài, còn là căn bản công pháp, kết quả bị địch người biết, như thế nào nhằm vào ngươi, như thế nào đánh chết ngươi đều nghiên cứu triệt để, ngươi còn chơi cái gì?"

Tô Vũ gật đầu, có chút đạo lý!

Chính mình vẫn còn nghĩ có chút đơn giản, đây cũng không phải là một cái không có kẻ địch xã hội, kẻ địch cũng là rất nhiều.

Đang nói xong, một cái nho nhỏ chùy ra đến rồi!

Triệu Lập vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch!

"Lão sư, ngài. ."

"Không có việc gì, hao tổn một chút ý chí lực mà thôi. ."

Triệu Lập thở phì phò, "Cho nên thực lực không đủ, đừng nghĩ lấy sinh. . Phi, đừng nghĩ lấy chia cắt khuếch trương thần chùy, ngươi không chịu được nữa! Đến Lãng Vân, cũng là có chút nắm bắt, bằng không đừng đem chính mình chùy cho làm vỡ vụn, cái kia liền xong rồi."

Tô Vũ yên lặng gật đầu, có chút cảm kích.

Tại học phủ bên trong, hắn gặp được chán ghét Đơn thần văn nhất hệ cường giả, lại cũng nhìn thấy một chút đúng nghĩa sư giả.

Triệu Lập, trông coi bí cảnh hai vị lão nhân, còn có một số hắn khả năng không quen biết cường giả, bọn hắn những người này, mục đích rất đơn thuần, chính là vì bồi dưỡng học sinh, trồng người dạy học.

Văn Minh học phủ, có hắc ám địa phương, cũng có quang minh địa phương.

Có lẽ, cái này là chân chính xã hội.

"Ngớ ra làm gì? Nhanh chút thu nhập ý chí hải!"

Triệu Lập quát lớn một tiếng, Tô Vũ không dám sơ suất, vội vàng ý chí lực bùng nổ, chùy nhỏ Tử trong nháy mắt tan biến trên không trung, trong chớp mắt tiến nhập ý chí hải.

Này vừa tiến vào ý chí hải. . Tô Vũ cũng cảm giác được khác biệt.

Ầm ầm một tiếng!

Ý chí hải bên trong, chùy nhỏ Tử vừa tiến vào, đấu đá lung tung, mà lại trực tiếp va về phía cái kia kim sắc sách họa.

Sách họa không để ý tới nó, chùy nhỏ Tử bay một hồi, phát hiện bay không đến bên kia, bỗng nhiên quay đầu bay về phía thần văn chiến kỹ hình thành đao nhỏ bên kia.

"Máu", "Lôi" mấy cái thần văn dồn dập bay ra, vừa bay ra ngoài, liền cùng chùy nhỏ Tử chơi lên!

Ầm ầm!

Chùy nhỏ Tử không biết mệt mỏi điên cuồng nện gõ này chút thần văn, đánh mấy cái thần văn không ngừng rút lui, cảm giác thần văn đều biến nhỏ một chút.

"Phốc. ."

Tô Vũ chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, đầu đều muốn nổ tung!

Một ngụm máu tươi bắn ra!

Mấy cái thần văn bị chùy không ngừng thu nhỏ, không ngừng rút lui.

Nhất là "Huyết" chữ thần văn, giống như thật bị chùy ra máu, kiểu chữ không ngừng thu nhỏ, bên ngoài từng tầng một đồ vật loạn thất bát tao tràn lan ra tới.

Rất nhanh, Tô Vũ đã nhận ra dị dạng!

Thần văn. . Giống như càng tinh thuần, càng ngưng luyện!

Chùy nhỏ Tử còn không có đủ, chùy mấy cái thần văn nhận sợ, trong chớp mắt, bỗng nhiên bay lên không trung, đối không gian hư vô liền là một chầu bạo chùy, giờ khắc này, nhường Tô Vũ rung động sự tình phát sinh!

Chùy nhỏ Tử tại chùy thần khiếu!

Một búa xuống, thần khiếu bên trong ý chí lực giống như tràn lan một chút, Tô Vũ giờ phút này đỉnh đầu toát ra khói đen!

Người bình thường không nhìn thấy, Triệu Lập lại là thấy được, đó là hổn độn ý chí lực.

Nhịn không được chửi bậy nói: "Loạn hút! Quá mức hổn độn ý chí lực không muốn hút, quá, ngươi hỗn đản này, ô nhiễm lão tử mật thất. ."

Những cái kia khói đen, tiêu tán tại bốn phía.

Mà giờ khắc này, chùy nhỏ Tử vẫn còn tiếp tục nện gõ!

Từng cái khiếu huyệt đều nện gõ một lần!

Dần dần, chùy nhỏ Tử có chút vô lực, bỗng nhiên bay xuống dưới, hướng trong đầu yên diệt đầu thú xương bay đi, một cái búa nện ở xương đầu lên!

Tô Vũ giờ phút này toàn thân run rẩy, trong nháy mắt bừng tỉnh, nhìn về phía Triệu Lập nói: "Lão sư, này chùy chùy ta yên diệt đầu thú xương. ."

"Ừm? Ngươi còn có cái này?"

Triệu Lập còn không biết hắn có cái này, kinh ngạc nói: "Thứ này có thể là bảo bối, ai cho ngươi?"

"Lão sư, nó muốn nổi điên, nó tại đầu búa xương, lão sư, làm sao bây giờ a? Làm sao không thể khống chế. ."

"Vội cái gì!"

Triệu Lập không chút hoang mang nói: "Thứ này vừa sinh ra, lực lượng mạnh mẽ, dù sao cũng là theo ta này phân chia ra đi, mang theo một chút lưu lại lực lượng, xem như Lãng Vân cảnh lực lượng, chẳng mấy chốc sẽ biến mất."

"Đây chính là cơ hội khó được, hoảng thứ đồ gì, yên diệt đầu thú xương tác dụng liền là vững chắc ý chí hải, xương đầu này có chút đặc thù, mang theo một chút đặc thù vật chất, vừa vặn, chùy nhỏ Tử nhìn trúng nó, đem nó đập nát hấp thu, vừa vặn có thể vững chắc chính mình, bớt đi ngươi không ít thời gian chính mình đi vững chắc. ."

Tô Vũ muốn khóc!

Rất đắt!

Này chùy nhỏ Tử thật bá đạo, nó lại muốn đập nát đối phương, hút đối phương vững chắc chính mình, không phải cá nhân. . Được a, ban đầu cũng không phải người.

Quả nhiên, ý chí hải bên trong, chùy nhỏ Tử điên cuồng nện gõ, đại khái hoa thêm vài phút đồng hồ, ầm ầm một tiếng, đầu kia xương sụp đổ!

Chùy nhỏ Tử hấp thu xương đầu sụp đổ sau tràn lan ra tới một ít gì đó, rất nhanh, một chút tro cặn bị chùy từng chùy một chùy đã bị đánh khói đen, theo Tô Vũ đỉnh đầu toát ra!

Yên diệt đầu thú xương, mất rồi!

Mà giờ khắc này, chùy nhỏ Tử an tĩnh, tinh thể sáng long lanh, cứ như vậy yên lặng trở nên yên lặng.

Giống như đang tu dưỡng, cũng rất giống tại ngủ đông.

Tô Vũ mở mắt, nhìn về phía Triệu Lập, gương mặt đau lòng, không có a!

Triệu Lập nhìn hắn bộ dạng này, bật cười, mở miệng nói: "Chuyện tốt, yên diệt đầu thú xương tác dụng liền là vững chắc ý chí hải, kỳ thật tác dụng không lớn, có này chùy, ngươi ngày ngày chùy ý chí của ngươi biển, tự nhiên vững chắc, cái nào còn cần thứ này! Đúng, ta dạy cho ngươi như thế nào điều chỉnh tần suất, như thế nào khống chế nó. ."

Tô Vũ nhịn không được nói: "Lão sư, tại sao ta cảm giác thứ này còn có thể tịnh hóa thần khiếu!"

"Ban đầu liền có thể."

Triệu Lập không có coi ra gì, "Nó liền là nắm ý chí của ngươi biển làm sắt tới đánh, ngươi nói rèn sắt, có thể không đem chất bẩn đánh đi ra a?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, lão sư, ngươi có biết hay không, điều này có ý vị gì?

"Lão sư, ta nghe nói, loại công pháp này, chỉ có Đại Minh phủ Chu gia mới có, khái không truyền ra ngoài, cái này. . Này Khoách Thần quyết thế mà còn có thể tịnh hóa ý chí lực?"

Triệu Lập tự nhiên cũng biết việc này, không có vấn đề nói: "Chu gia có liền có tốt, ta Khoách Thần quyết cũng có thể làm được, chẵng lẽ không được? Tịnh hóa ý chí lực rất đáng gờm sao? Ý chí lực không mạnh, lại thế nào tịnh hóa, cũng là dạng như vậy!"

"Không phải, lão sư, cái kia ý chí của ngài lực rất tinh khiết. ."

"Nói nhảm!"

Triệu Lập vô lực nói: "Ta đều nói rồi, ta đánh văn binh, kiên trì 10 giờ đều được, ngươi là ngớ ngẩn sao? Ta ý chí lực không tinh khiết, ta có thể kiên trì 10 giờ?"

Giờ khắc này, Tô Vũ đơn giản vô lực phản bác!

Đúng a!

Tốt có đạo lý!

Ý chí lực nếu là lộn xộn không thể tả, làm sao có thể kiên trì 10 giờ!

Rõ ràng, Triệu Lập ý chí lực cực kỳ tinh thuần!

Này 《 Khoách Thần quyết 》, giờ phút này theo Tô Vũ, tuyệt đối không thua Thiên giai công pháp giá trị, thậm chí càng mạnh!

Phụ trợ tính mạnh đáng sợ!

Triệu Lập thế mà có thể sáng chế dạng này công pháp. . Quá lợi hại, cũng quá tùy ý, cứ như vậy truyền cho ta?

Tô Vũ chính mình cũng hoảng hốt!

Triệu Lập cũng là không có quá để ý, mà là giận dữ nói: "Tiểu tử, công pháp chính là cho người học, kỳ thật ta cũng muốn tìm người truyền thụ một thoáng, mấu chốt là, tầm thường quá nhiều, học được chưa chắc là chuyện tốt! Liền nói này tịnh hóa ý chí lực tác dụng, ngươi ưa thích, không có nghĩa là người người đều ưa thích! Người ta Sơn Hải cảnh ý chí lực, bị ngươi đập thành Lãng Vân cảnh, theo Sơn Hải rớt xuống Lãng Vân, hắn có thể vui lòng sao?"

"Hỗn tạp một điểm làm sao vậy, hỗn tạp một điểm đó cũng là Sơn Hải, ngươi thuần nhất điểm, đó cũng là Lãng Vân!"

"Liền cùng các ngươi đa thần văn nhất hệ một dạng, người nào không biết hình thành thần văn chiến kỹ thực lực mạnh hơn, biết thì thế nào? Ta liền muốn đi học sao? Ta học được, người khác Đơn thần văn đều Lãng Vân Sơn Hải, ngươi còn tại Đằng Không, ta tại sao phải học!"

"Đều là một cái lý!"

Triệu Lập cảm khái nói: "Cho nên, chỉ có thích hợp công pháp, không có cái gì mạnh mẽ không cường đại, ngươi nhất định phải nhường mặt khác tầm thường cũng học cái này, cũng đi tịnh hóa ý chí của mình, người ta đều chưa chắc phản ứng ngươi, tu luyện ý chí lực, không muốn thời gian, không muốn kim tiền?"

"Hắn ban đầu mục tiêu liền là Đằng Không, ngươi nói với hắn, đối ngươi tương lai tấn thăng vô địch không tốt, người ta không phun ngươi một mặt mới là lạ, hắn cũng không biết cái gì là vô địch!"

Không phản bác được!

Giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được chính mình thật thêm kiến thức, triệu lão sư lời nói, tốt có đạo lý.

Liền như chính mình truyền thụ cho 《 Tịnh Nguyên quyết 》, cũng là đối Hồ Tông Kỳ truyền thụ, hắn nói thế nào cũng là thượng trung thiên tài, khai khiếu 36 cái vẫn là có thể làm được.

Nhưng nếu là truyền cho một chút hạ đẳng học viên, người ta không mắng ngươi bệnh tâm thần!

Lão tử Thiên Quân đều không tiến vào được, mấy tháng mở một cái khiếu, tiến vào Thiên Quân cửu trọng cũng phiền phức, còn muốn ngoài định mức mở ra một đống lớn khiếu huyệt, ta có bệnh a?

Cái gì tinh thuần không tinh khiết, ta tinh khiết đến đâu, cũng chỉ là Thiên Quân nhất nhị trọng, hữu dụng không?

Có này mở 36 cái khiếu huyệt thời gian, ta nói không chừng đều có thể Thiên Quân thất bát trọng!

Đến mức nguyên khí hỗn tạp một điểm, bao lớn chút chuyện a!

Tô Vũ tỉnh lại một thoáng, cũng thế, không phải người nào đều là thiên tài, cũng không phải người nào đều cũng giống như mình, có nhiều như vậy tài nguyên có thể dùng, về sau muốn nhiều chú ý một chút.

Chính mình tiếp xúc đều là một chút thiên tài, cho nên mọi người truy cầu không giống nhau.

Chính mình nhường Hồ Tông Kỳ khai khiếu tu luyện Tịnh Nguyên quyết, Hồ Tông Kỳ tự nhiên cảm thấy có thể tiếp nhận, còn muốn cảm tạ chính mình, biết thứ này giá trị.

Mình nếu là tìm tu luyện Hoàng giai công pháp người tu luyện Tịnh Nguyên quyết, người ta khai khiếu 36 cái đều đến Thiên Quân cửu trọng, không nỡ mắng ngươi có bệnh mới là lạ, tỉ như cha mình.

Lão cha khai khiếu liền 36 cái, chính mình cho hắn Tịnh Nguyên quyết, hắn cũng sẽ không tu luyện, đánh không chết ngươi, tiểu tử thúi lại muốn hố chính mình!

Cảm xúc rất nhiều!

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, khom người, cho Triệu Lập thi lễ một cái!

Triệu Lập thản nhiên chịu chi, tiêu hao có chút lớn, cũng không nhiều lời, ngáp nói: "Chính mình trở về chậm rãi uẩn dưỡng. ."

Nói xong, đem một chút chú ý hạng mục, một chút điều khiển phương pháp cái gì đều dạy cho Tô Vũ.

Cuối cùng nói ra: "Đã nói, không cho nói là ta đích truyền! Ta cũng không nhận! Ngươi cùng Đơn thần văn nhất hệ tranh chấp, cũng đừng tìm tới ta này, ta sẽ không cho ngươi ra mặt. ."

"Cái nào ngày, các ngươi thật đấu thua, đến lúc đó, ngươi nếu là không có trêu chọc đến vô địch cảnh , có thể nói thẳng chính mình không phải đa thần văn nhất hệ, là Đúc Binh hệ, lão già ta nhìn một chút có thể hay không bảo đảm ngươi một lần. ."

"Nếu là trêu chọc phải vô địch cảnh. . Ta cũng trêu chọc không nổi, chính ngươi tìm một chỗ đào hố nắm chính mình chôn đi!"

Tô Vũ cười khổ, lời nói này.

Trong lòng lại là hiểu rõ Triệu lão ý tứ, không nói thêm lời, lần nữa cúi người chào, đây là nói với chính mình, thật đến lúc đó, mình còn có một đầu đường có thể đi, dù cho sẽ có phiền toái rất lớn.

"Lão sư. . Tạ ơn, về sau ta sẽ ít đến bên này!"

Tô Vũ thở hắt ra, quay người liền đi, đến cổng, quay đầu lại nói: "Chờ ta đến Lãng Vân, ta tới cấp cho ngài đúc lại văn binh!"

"Chờ lắm!"

Triệu Lập ngáp một cái, qua loa một câu, "Sống đến Lãng Vân rồi nói sau!"

"Tạ ơn lão sư dạy bảo!"

Tô Vũ không cần phải nhiều lời nữa, cất bước ra cửa.

Hôm nay về sau, hắn sẽ không lại làm sao tới cửa, mặc dù từ đầu tới đuôi, hắn cũng là tới ba lần.

Ba lần. . Triệu Lập lại là truyền thụ hắn một môn có lẽ có khả năng cải biến cả đời công pháp.

Một môn bên ngoài căn bản không biết cường hãn bao nhiêu công pháp!

Rèn luyện ý chí hải, tịnh hóa thần khiếu, rèn luyện thần văn, thời điểm chiến đấu đều có thể dùng ý chí lực võ kỹ. .

Chờ Tô Vũ rời đi, Triệu Lập lắc đầu, thở dài.

Rất nhanh cười nói: "Truyền ra ngoài. . Cũng tính không có bị đứt đoạn truyền thừa, ai!"

Gió nổi mây phun a!

Liễu Văn Ngạn muốn trở về, Hồng Đàm cũng sắp, Đơn thần văn nhất hệ cũng đang chuẩn bị, Đại Chu phủ bên kia, vị kia quét ngang chư phủ thiên tài cũng tại chạy về đằng này. .

Một sự kiện tiếp lấy một sự kiện, Đại Chu phủ bên kia thậm chí tức sẽ sinh ra một vị vô địch.

Mà Đại Hạ phủ, cũng tức sẽ sinh ra một vị vô địch.

Còn có Vạn Thiên Thánh dẫn vào vạn tộc, cái tên này lại có chủ ý gì?

Lão Cổ mấy người bế quan. . Bế quan cái đầu!

Cổ Danh Chấn cái kia mập mạp chết bầm, không phải lão Cổ biến, hắn nắm chính mình đập chết!

"Rối bời!"

"Năm đời tên kia chết rồi, đáng tiếc!"

Thở dài một tiếng, có chút tiếc hận, hắn không chết, Chứng Đạo thành công, Văn Minh sư đồng lòng, cái gì Đơn thần văn đa thần văn, đều là Văn Minh sư, người nào cảm mạo đầu nói đúng không?

Năm đời vừa chết, thứ đồ gì đều xuất hiện.

Vô địch đại bộ phận đều ở tiền tuyến, phía sau vài vị vô địch, tâm tư không đồng đều, có người còn muốn nhìn một chút, năm đời đến cùng có không có để lại cái gì. .

Liền loại tình huống này, có thể bất loạn mới là lạ!

"Vạn Thiên Thánh. ."

Quay đầu hướng Tu Tâm các bên kia nhìn thoáng qua, Triệu Lập thầm nói: "Cái tên này. . Muốn làm gì đâu!"

Mơ hồ trong đó, luôn cảm thấy cái tên này không có lòng tốt!

Thậm chí. . Hắn đều đang suy đoán, cái tên này từ trước đến nay vạn tộc đánh hừng hực, có thể hay không cái nào Thiên Nhất nắm lừa giết một nhóm lớn vạn tộc cường giả, lại họa thủy đông lưu đến nhân tộc, đem nhân tộc triệt để đẩy lên vạn tộc mặt đối lập, cưỡng ép để nhân tộc thống nhất. .

"Không đến mức a?"

Triệu Lập lẩm bẩm một tiếng, thật muốn làm như vậy, ngươi có thể là chết chắc, dĩ nhiên, cái tên này nếu là vô địch, cái kia liền không nói được rồi.

Lắc đầu, lười đi đoán.

Hắn cùng Vạn Thiên Thánh cũng coi là quen biết, bất quá đã nhiều năm như vậy, ai biết đối phương biến không thay đổi.

Còn có Tô Vũ tiểu tử này, thế mà sẽ văn quyết, người nào truyền cho hắn?

"Mặc kệ nó!"

Triệu Lập không nữa đi quản, quay đầu có rảnh ra ngoài làm nhiệm vụ đi, đi xa một chút lại nói, Đại Hạ Văn Minh học phủ, tiếp xuống đã định trước không yên ổn.

