Chương 723: Chạy Trốn

Nhân Hoàng Đại Đạo bên trong.

Tô Vũ xé rách Trường Hà, tiến vào bên trong.

Hắn đang muốn đi Đại Đạo phần cuối, thác nước kia chỗ tị nạn, bỗng nhiên biến sắc.

Phía trước, một cỗ cường hãn khí tức truyền vang tới.

Một tôn kinh khủng tồn tại, xé rách một cái khác tiết điểm, ngăn ở phía trước!

Rõ ràng, là hắn quan sát được cái kia mấy tôn tồn tại, trong đó một vị xé rách Trường Hà giết tiến đến.

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Kinh mà bất loạn.

Đối phương là mạnh, mạnh hơn, cái kia cũng không phải Quy Tắc Chi Chủ.

Tại đây trường hà bên trong, hắn dù cho không địch lại, đối phương muốn giết chính mình, cũng không có đơn giản như vậy!

"Bây giờ vạn giới đỉnh phong nhất tồn có ở đây không?"

"Ta liền Võ Hoàng còn không sợ, sẽ còn sợ ngươi?"

Tô Vũ trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Hắn hôm nay, đã không còn là lúc trước cái kia gặp Vĩnh Hằng đều muốn quỳ bái Tô Vũ, đại tràng diện gặp quá nhiều, địa vị không ngừng tăng lên, đối phương tuy mạnh, Tô Vũ cũng không tới hoảng sợ mức độ.

"Ngăn chặn đường đi. ."

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, cùng ta chơi đúng không?

Vậy chúng ta chơi chính là!

Tô Vũ quay đầu liền hướng lên trên bơi bay đi.

Hòn đá nhỏ lần nữa hiện ra, trấn áp Trường Hà bạo động lực lượng.

Phía sau, một đạo cường hãn khí tức, theo gió vượt sóng, phá vỡ dòng sông trùng kích, đạp sông tới.

Thanh âm, cũng tại Trường Hà bên trong truyền vang.

"Ngươi không trốn khỏi!"

Một tiếng thanh âm lạnh lùng truyền vang tới, tại toàn bộ Đạo Nguyên Chi Địa, vô số cường giả trong đầu vang lên.

Rất nhiều người trong đầu, hiện ra một tôn tóc tím cường giả bộ dáng.

Cường hãn khôn cùng!

Nhận biết tự nhiên đều biết đây là ai, Ma Thiên Tôn!

Thiên Tôn, kính xưng.

Trên bản chất vẫn là dung đạo cường giả.

Chẳng qua là, Thiên Tôn là đúng những cảnh giới kia đã đi đến Quy Tắc Chi Chủ, nhưng bởi vì thời đại hạn chế, dẫn đến vô pháp chưởng khống Đại Đạo tồn tại kính xưng.

Loại tồn tại này, tại thượng cổ, là chắc chắn có khả năng nắm giữ Đại Đạo, trở thành Quy Tắc Chi Chủ, thành là chúa tể một phương.

Mười vạn năm tích lũy, thiên kiêu vô số? Cuối cùng vẫn là có người đi đến trình độ này.

Bách Chiến là? Ma Thiên Tôn cũng thế.

Bao quát người chết trận tộc binh quật, kỳ thật cũng thế.

Ngay tại Đạo Nguyên Chi Địa các cường giả rung động đồng thời? Thời gian Trường Hà bên trong? Một thân hắc bào Tô Vũ, lạnh lùng đáp lại một câu? Thanh âm chấn động Trường Hà: "Đồ hỗn trướng, ta một trong mạch? Vô cùng tôn quý? Cường giả vô số! Ngươi dám chắn ta đường đi, tự chịu diệt vong!"

Càn rỡ?

Không!

Không phải càn rỡ, mà là cao ngạo!

Vậy đến từ trong xương cốt cao ngạo chi ý, không che giấu được? Cái kia bá đạo ngữ khí? Đương nhiên!

Cao quý!

Này nhất mạch, này một vị, rất cao quý!

Tại những cường giả kia trong đầu, này tôn người áo đen, khí tức có lẽ không bằng Ma Thiên Tôn? Nhưng khí chất cùng khí độ, thậm chí mơ hồ còn muốn ép đối phương một đầu.

Nhân Hoàng Đại Đạo bên trong.

Cái kia đang đang đuổi giết Tô Vũ Ma Thiên Tôn? Vẻ mặt khẽ động, rất nhanh? Khôi phục bình tĩnh, "Bản tọa giống như bắt được một con cá lớn? Xem ra? Thân phận của ngươi không thấp!"

Thân phận cao thấp? Xem khí độ.

Phía trước trốn chạy tên kia, khí độ siêu phàm.

Cái tên này, dù cho tại cái gọi là Hỗn Độn nhất tộc, chỉ sợ cũng là đại nhân vật, vẫn là hạch tâm tầng tồn tại.

Thực lực có khả năng tích lũy, khí độ không phải dựa vào tích lũy, mà là xem trải qua, xem thường ngày địa vị, có hay không ra lệnh hạng người.

Giờ phút này, Ma Thiên Tôn biết, chỉ sợ gặp đến cá lớn!

Phía trước, Tô Vũ đạp không mà đi, mang theo một chút lãnh mạc, "Bắt được bản tọa lại nói! Lão già khẩu khí không nhỏ, thiên hạ này, cuối cùng vẫn là ta nhân tộc chi thiên dưới, này Đạo Nguyên Chi Địa, vẫn là ta nhân tộc chỗ, ngươi dám càn rỡ!"

Nhân tộc!

Tô Vũ chủ động đề cập nhân tộc.

Phía sau, Ma Thiên Tôn cấp tốc phá không, tốc độ cực nhanh, dù cho Trường Hà sóng lớn cuồn cuộn, vẫn như cũ ngăn không được cước bộ của hắn.

"Nhân tộc? Các ngươi vẫn tính nhân tộc sao?"

Ma Thiên Tôn không ngại tại đuổi kịp đối phương trước đó, bộ lấy một chút tình báo.

Mà Tô Vũ, cũng không để ý bán cho hắn một chút tình báo.

Giờ phút này, thanh âm mang theo một chút bá đạo, một chút trào phúng: "Vì sao không tính? Nhân tộc chính là thượng cổ chính thống, Đế Vương tôn sư, tộc ta vì sao không tính nhân tộc? Quay về hỗn độn, liền không thể coi là nhân tộc? Hỗn độn cũng là Khai Thiên bắt đầu, nhân tộc là chính thống Đế Vương tôn sư, hỗn độn nhân tộc, càng lộ vẻ ta tôn quý, chó một dạng đồ vật, cũng dám nghi vấn bản tọa!"

Ma Thiên Tôn cấp tốc thu nạp tiêu hóa những tin tức này.

Cái này là bên ngoài truyền đến Hỗn Độn nhất tộc?

Quay về hỗn độn, tự nhận nhân tộc.

Là Khai Thiên bắt đầu, là thượng cổ chính thống, là Đế Vương về sau. . Khó trách lớn lối như thế, này nhất mạch, quá mức cao ngạo, tự giác hơn người một bậc, chí cao vô thượng, khó trách dù cho giờ phút này tao ngộ chính mình, cũng là vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, bởi vì trong xương cốt là cao ngạo!

Bộ tộc này, hết sức đáng sợ!

Đây là Ma Thiên Tôn phán đoán.

Một tôn vừa bước vào chuẩn vương không lâu gia hỏa, đối mặt chính mình dạng này đỉnh cấp chuẩn vương, lại là như thế thản nhiên tự nhiên, đây không phải người bình thường có thể làm được.

Ma Thiên Tôn tăng nhanh bộ pháp, càng là như thế, hắn càng là muốn bắt ở đối phương.

Như không cách nào bắt sống, vậy liền đánh giết!

Dù như thế nào, đều không thể nhường bọn gia hỏa này chạy.

Bằng không, vạn tộc uy tín ở đâu?

Uy nghiêm còn đâu?

Bách Chiến phá phong, này hỗn độn nhân tộc càng là đánh giết tám tôn chuẩn vương, chấn động thượng giới, chấn động vạn tộc, không giết, các lớn nhỏ tộc, sao dám nghênh chiến bộ tộc này?

Hỗn Độn sơn cuộc chiến, chắc chắn muốn mở ra!

Thật là đáng sợ!

Long tộc bị giết một tôn chuẩn vương, hôm nay chết 8 tôn, ngắn ngủi thời gian, chuẩn vương chết 9 vị, Hợp Đạo chết 7 vị.

Vạn tộc cường giả lại nhiều, cũng không chịu nổi như thế giết!

Lại không quản, vạn tộc liền muốn diệt tuyệt!

Đối phó Hỗn Độn sơn trước đó, nhất định phải hiểu rõ một chút liên quan tới Hỗn Độn sơn tình báo, rõ ràng, những người này liền là lựa chọn tốt nhất, này trốn chạy người chủ sự, càng là hạch tâm tầng, hắn nhất định biết Hỗn Độn sơn rất nhiều bí mật!

Hỗn Độn sơn Hợp Đạo nhiều ít?

Chuẩn vương nhiều ít?

Có thể có Thiên Tôn cấp cường giả?

Thời khắc này Ma Thiên Tôn, đã bắt đầu tính toán, đối phó Hỗn Độn sơn, cần phải bỏ ra đại giới cỡ nào, mới có thể tiêu diệt này nhất mạch!

Bế quan, ngủ say, đều đi ra cho ta!

Này nhất mạch bất diệt, vạn tộc lo lắng.

Tô Vũ mượn hòn đá nhỏ trấn áp lực lượng, tốc độ so Ma Thiên Tôn nhanh hơn.

Đối phương muốn đuổi theo chính mình, chỉ sợ rất khó.

Này, dù sao cũng là chính mình sân nhà.

Bất quá Tô Vũ không thể cùng đối phương giao thủ, một khi giao thủ, khẳng định không địch lại, không địch lại phía dưới, lộ ra một chút chân tướng, cái kia trước chuẩn bị liền toàn bộ phí phạm!

Một chút kế hoạch, cũng sẽ phá sản.

Giờ phút này, Tô Vũ ánh mắt ngoan sắc lấp lánh.

Truyền âm Văn Minh Chí bên trong đám người: "Văn Minh Chí môn hộ vừa mở, theo ta giết người!"

Mọi người giật mình, còn muốn nghênh chiến cái này người?

Quá mạnh!

Thiên Tôn cấp tồn tại, chân chính đỉnh cấp chuẩn vương, nghiêm chỉnh mà nói , có thể quy nạp cùng Bách Chiến một cái cấp độ, chẳng qua là Bách Chiến thân thể Đại Đạo quá mạnh, so với bọn hắn hơi mạnh hơn một trù thôi.

Cái này cũng dám chiến?

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ đột nhiên xé rách Trường Hà, bỗng nhiên thoáng hiện, nơi này, có một đầu ngụy đạo nhánh sông tồn tại.

Tô Vũ thoáng hiện trong nháy mắt, một tôn Hợp Đạo đang theo Phong Ấn sơn quan sát, bỗng nhiên, sắc mặt kịch biến!

Tô Vũ một chưởng vỗ ra, hòn đá nhỏ lực lượng trấn áp tới.

Đối phương Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt rung chuyển, Văn Minh Chí mở ra, Lam Thiên mọi người, dồn dập ra tay!

Oanh!

Nhất kích phía dưới, một tôn Hợp Đạo bị đánh chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung!

Văn Minh Chí khẽ quét mà qua, hết thảy làm sạch.

Tô Vũ lần nữa xé rách thời không Trường Hà, trong nháy mắt chui vào trong đó.

Mà Ma Thiên Tôn vừa mới chuẩn bị xé rách Trường Hà ra đuổi theo giết, bởi vì hắn cảm ứng được đối phương chạy, kết quả còn chưa kịp ra ngoài, Tô Vũ lại trở về.

Có thể giờ khắc này, Ma Thiên Tôn rõ ràng cảm nhận được một chút không thích hợp.

Bên ngoài, càng là một đóa pháo hoa lần nữa nổ tung!

Toàn bộ Đạo Nguyên Chi Địa, trong nháy mắt đại loạn!

Một tôn cực kỳ cường hãn tồn tại, thanh âm nối liền trời đất, xỏ xuyên qua Trường Hà, nổi giận nói: "Hợp Đạo hội tụ! Chú ý thời gian Trường Hà động tĩnh, bạo đồ đang ở sát lục!"

Thật hung tàn tồn tại!

Bị Ma Thiên Tôn truy sát trên đường, lại dám xuất thủ lần nữa, tàn sát bốn phương!

Này loại hung nhân, khó trách dám đánh giết những cái kia chuẩn vương.

Quá hung tàn!

Hôm nay, ngã xuống thứ 10 vị Hợp Đạo.

Thời gian Trường Hà bên trong.

Văn Minh Chí bên trong, Định Quân hầu những người này, cũng là điên cuồng hấp khí, tàn bạo!

Bị một tôn đỉnh cấp chuẩn vương truy sát, Tô Vũ còn tại giết người.

Cái tên này, quá tàn bạo.

Thế nhưng. . Thật sự sảng khoái a!

Này quá điên cuồng!

Đại gia nghĩ làm như vậy rất lâu, có thể là không có thực lực kia, không có cái năng lực kia, giờ phút này Tô Vũ làm, mang theo bọn hắn tung hoành bốn phương, thật sự sảng khoái a!

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ lần nữa xé rách Trường Hà.

Một tôn Hợp Đạo lần nữa hiện lên ở bọn họ trước mặt, mà cái kia Hợp Đạo thấy có người xé rách Trường Hà, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bạo hống nói: "Thiên Tôn cứu ta!"

Toàn bộ Đạo Nguyên Chi Địa, triệt để đại loạn!

Vô số cường giả, cấp tốc hướng Phong Ấn sơn bên kia trốn chạy.

Một tôn kinh khủng tồn tại, đang ở thông qua thời gian Trường Hà, phá không mà ra, đang ở sát lục!

Ma Thiên Tôn không thể đuổi kịp đối phương!

Oanh!

Cái kia Hợp Đạo rống xong, liền nghênh đón Tô Vũ này hơn mười vị cường giả một kích toàn lực, trực tiếp bị đánh thành bụi phấn!

Tô Vũ thanh âm chấn động bốn phương: "Các ngươi cấp thấp bộ tộc, phạm thượng, còn dám chặn đường bản tọa, hôm nay giết các ngươi máu chảy thành sông!"

Quát lạnh một tiếng, xuyên thủng đất trời.

Đang ở điên cuồng đại chiến Bách Chiến, giờ phút này cũng không khỏi nhìn về phía Tô Vũ bên này, bỗng nhiên cười ha ha: "Đủ cuồng vọng! Nguyệt La tiện nhân kia, lại có ngươi bực này thuộc hạ, ha ha ha, nàng không xứng! Đầu nhập vào bổn vương, bổn vương ban thưởng ngươi. ."

Tô Vũ đều không thèm để ý, chính ngươi có thể còn sống sót lại nói!

— QUẢNG CÁO —

Vẫn phí lời đâu!

Lần nữa xé rách Trường Hà, chui vào trong đó, Tô Vũ đơn giản quan sát một thoáng, cấp tốc trốn chạy.

Mà liền tại hắn rời đi không lâu, một đạo thân ảnh tại hắn vừa vừa biến mất địa phương hiện ra.

Lại một vị Thiên Tôn cấp tồn tại!

Vị này Thiên Tôn cấp cường giả, ánh mắt lộ ra một vệt thần quang, hơi hơi ngưng lông mày, lẩm bẩm nói: "Trường hà bên trong định vị Hợp Đạo, cái này người. . Chẳng lẽ mở Thiên Môn?"

Bằng không, làm sao lại khóa chặt Đại Đạo vị trí, trực tiếp theo Trường Hà buông xuống giết Hợp Đạo!

Không có khả năng!

Thượng cổ về sau, Thiên cửa không mở!

Có thể là, không khai thiên môn, thủ đoạn của người nọ, vô pháp nói rõ lí do.

"Hỗn Độn nhất tộc. . Khai Thiên môn yêu nghiệt!"

Bóng người chấn động trong lòng, giờ phút này, vẻ mặt khẽ động, trong nháy mắt xé rách Trường Hà, trường hà bên trong, Ma Thiên Tôn vừa vừa đuổi tới, nhìn người tới, trầm giọng nói: "Nguyệt Thiên Tôn. ."

Bóng người, cũng chính là cái kia Nguyệt Thiên Tôn trầm giọng nói: "Không tốt phong tỏa, nơi này Trường Hà chi đạo, thông hướng sóng lớn chỗ! Cái này người tại trường hà bên trong, không kiêng nể gì cả, nhất định có một ít năng lực! Có thể có thể mở ra Thiên Môn. . Ngươi tiếp tục đuổi, ta tại Đạo Nguyên Chi Địa khóa chặt vị trí của hắn, hắn lại xuất hiện, ta bên ngoài ngươi bên trong, tất yếu bắt giữ cái này người!"

"Tốt!"

Ma Thiên Tôn gật đầu, dạng này liền bảo hiểm nhiều.

Một trong một ngoài!

Khai Thiên môn, hắn trong lòng cũng là khẽ chấn động, cái này người mở Thiên Môn sao?

Nếu là thật, người này ở đâu Hỗn Độn nhất tộc bên trong, cũng là hạch tâm nhất tồn tại.

"Sóng lớn chỗ, ta đều khó mà tới gần, thật đến cái kia, hắn liền không đường có thể trốn!"

Ma Thiên Tôn nói một câu, Nguyệt Thiên Tôn gật đầu, đã trong nháy mắt tan biến.

Phía trước.

Lam Thiên thanh âm truyền đến: "Giết chưa hết hứng, tiếp tục a!"

Tiếp tục cái đầu của ngươi!

"Không giết, bị người để mắt tới, Trường Hà bên ngoài, lại tới một tôn ngang hàng tồn tại!"

Được a.

Nghe nói như thế, Lam Thiên trong nháy mắt hành quân lặng lẽ.

Rất nhanh, lại cười hắc hắc nói: "Có thể chạy mất sao? Trốn không thoát, ngay tại này chơi hắn một trận!"

Tô Vũ không để ý tới hắn.

Có thể chạy mất sao?

Có thể!

Thế nhưng, Tô Vũ còn không quyết định, từ chỗ nào trốn!

Thứ nhất, Mệnh Tộc lối đi.

Thứ hai, chân chính thời gian Trường Hà lỗ hổng.

Một cái thông hướng Mệnh Giới, một cái thông hướng thời gian Trường Hà, khả năng kết nối chính là Tinh Vũ phủ đệ chín tầng!

Thế nhưng Mệnh Tộc lối đi, quy tắc trừng phạt lực lượng không kém.

Tô Vũ mang theo nhiều người như vậy, dù cho giấu ở Văn Minh Chí bên trong, đó cũng là mang theo người, sẽ bị quy tắc phát hiện, nhất định sẽ nghênh đón mạnh mẽ trừng phạt lực lượng, bằng không, thượng giới cường giả, làm cái không gian binh khí, tùy tiện mang hơn mười vị Hợp Đạo hạ giới.

Hòn đá nhỏ coi như có thể trấn áp, lập tức cũng nắm Mệnh Tộc bên trong lối đi trừng phạt lực lượng hao tổn rỗng, nói như vậy, thượng giới cùng hạ giới hàng rào liền bị đánh vỡ!

Đây không phải Tô Vũ muốn nhìn thấy kết quả!

Cho nên, hiện tại đường ra duy nhất, kỳ thật liền một cái, đi phần cuối, tiến vào chân chính thời gian trường hà bên trong!

Đương nhiên, còn có một con đường.

Giờ phút này, người thừa kế hoàng Đại Đạo thử một chút, nói như vậy, dù cho không thể trong nháy mắt địch nổi Quy Tắc Chi Chủ, cũng có thể cấp tốc tăng lên Tô Vũ thực lực, tăng thêm là sân nhà, cái kia Ma Thiên Tôn chưa hẳn có thể đấu qua được Tô Vũ.

Bất quá, đây là lựa chọn cuối cùng.

Mang theo những ý niệm này, Tô Vũ không giết người nữa, giết hai cái Hợp Đạo, đều chỉ là vì chấn nhiếp một thoáng bốn phương, để phòng một chút không thức thời gia hỏa, bỗng nhiên xé rách Trường Hà, làm không tốt sẽ chắn ở phía trước chính mình!

Hiện tại, những người kia không dám tùy tiện xé rách Trường Hà tiến vào.

Văn Minh Chí bên trong.

Lúc này, Hỏa Vân hầu những người này đều tương đương xúc động.

Lại giết một cái, đây là hôm nay chết thứ 11 tôn Hợp Đạo!

Giết quá dễ dàng!

Ngược lại giờ phút này bọn hắn cũng không cần ra sức, Anh Vũ tướng quân lúc này đều không tâm tư quản nguy hiểm lớn bao nhiêu, nhịn không được nói: "Chu Thiên Sinh, này nhân chủ, mỗi lần đại chiến, đều là như thế dễ dàng sao?"

Hết thảy đều nắm trong tay bên trong cảm giác!

Để cho người ta hết sức an tâm, giết hết sức dễ chịu, đại chiến một trận, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, nhẫn nhịn sáu ngàn năm oán giận, lập tức giống như đều tiêu tán, phát tiết ra ngoài!

Đại Chu vương nghe vậy cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu! Vũ Hoàng am hiểu nhất lấy nhỏ thắng lớn, hoặc là nói, am hiểu nhất giấu dốt! Chưa từng người có thể nhìn thấu lai lịch của chúng ta!"

Làm ngươi cảm thấy ngươi nhìn thấu thời điểm, Tô Vũ sẽ mang đến càng nhiều kinh hỉ.

Làm ngươi cảm thấy ta chỉ có một vị Hợp Đạo thời điểm, Tô Vũ có thể cho ngươi biến ra năm vị, ngược lại mỗi một lần, đều sẽ đánh đối thủ một trở tay không kịp!

Anh Vũ tướng quân có chút hưng phấn nói: "Vậy các ngươi tại hạ giới, mỗi lần đại chiến, giết người cũng là như thế?"

"Không sai biệt lắm."

"Cho nên hắn nói, năm lần đại chiến, không một vị Hợp Đạo ngã xuống, cũng là thật?"

"Dĩ nhiên!"

Anh Vũ tướng quân rung động nói: "Ta còn tưởng rằng hắn khoác lác, kết quả lại có thể là thật!"

Đại Chu vương cười, "Dĩ nhiên thật, đúng, Bách Chiến giải phong. ."

"Ồ!"

Anh Vũ tướng quân không hứng thú nhiều trò chuyện Bách Chiến, tiếp tục hưng phấn nói: "Chu Thiên Sinh, hắn tại hạ giới, thật nhất ngôn cửu đỉnh? Không có cái gì người dám phản bác hắn?"

"Dĩ nhiên!"

Đại Chu vương cũng là dị dạng vô cùng.

Bách Chiến giải phong!

Các ngươi thế mà đều mặc kệ không hỏi, này thay lòng đổi dạ biến quá nhanh a, Bách Chiến biết, đại khái sẽ khóc.

Được a, hắn cũng không nói Bách Chiến, cấp tốc nói: "Tại hạ giới, nhân tộc đồng minh, cơ hồ đều là hắn một người kéo tới! Thực Thiết, không gian, Hống Tộc, Mệnh Tộc, phệ hồn nhất tộc, Văn Vương lưu lại vài vị giữ nhà cường giả, bao quát 36 vị trấn thủ, cùng với toàn bộ Tử Linh giới vực, đều là Vũ Hoàng một người bắt lại!"

Hỏa Vân hầu nhịn không được nói: "Mệnh Tộc cũng đầu hàng? Năm đó Bách Chiến vương đi bức bách Vô Mệnh đầu hàng, Vô Mệnh không có đầu hàng không nói, Thiên Mệnh hầu tự mình hạ giới đại chiến Bách Chiến vương. . Cái này. ."

Khác nhau đối đãi đi!

Bách Chiến năm đó còn là rất mạnh mẽ, mà lại nhân tộc cũng ở vào thời kỳ cường thịnh.

Này đều không đầu hàng, hiện tại nhận sợ rồi?

Trước lúc này, hắn còn thật không biết Mệnh Tộc cũng đầu hàng Tô Vũ.

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Bởi vì Bách Chiến chưa hẳn có thể diệt Mệnh Tộc, sự thật cũng đúng là như thế! Mà Vũ Hoàng, có thể diệt Vô Mệnh, Vô Mệnh dám không đầu hàng?"

Bách Chiến đánh tới Mệnh Tộc thời điểm, vạn tộc còn có rất mạnh thực lực tại hạ giới đây.

Mà lại, thượng giới lúc ấy cũng có thể mở ra lối đi, xuống tới một chút cường giả.

Mệnh Tộc dĩ nhiên sẽ không thỏa hiệp!

Anh Vũ tướng quân đối Mệnh Tộc không hứng thú, giờ phút này, vẫn như cũ kích động nói: "Ta nhìn hắn sát khí rất nồng nặc, tại hạ giới, hắn giết chóc rất nhiều sao?"

Đại Chu vương gặp nàng chuyên hỏi cái này chút, có chút bất đắc dĩ.

Ta giống như về tới thượng cổ, về tới Văn Vương thời đại kia, thời đại kia, cũng có vô số người, một lòng nghe ngóng Văn Vương hết thảy.

Thầm nghĩ lấy, Đại Chu vương mặt không đổi sắc, mở miệng nói: "Dĩ nhiên! Vũ Hoàng là một đường giết ra tới hoàng, cũng không phải nhà ấm bên trong lớn lên! Đằng Không cảnh liền bước vào Chư Thiên chiến trường, sát lục bốn phương! Trước lúc này, còn chưa Đằng Không, dưỡng tính thời kì, liền từng lừa giết Nhật Nguyệt!"

Anh Vũ tướng quân hưng phấn nói: "Dưỡng tính giết Nhật Nguyệt?"

"Không chính là hắn giết, là mượn ngoại lực giết."

"Ồ!"

Anh Vũ tướng quân hỏi: "Hắn mới dưỡng tính, vì sao liền có Nhật Nguyệt muốn nhằm vào hắn?"

Dưỡng tính. . Quá cổ xưa từ ngữ.

Anh Vũ tướng quân nhớ lại một thoáng, đều không nhớ rõ dưỡng tính đến cùng thực lực gì, một đầu ngón tay có thể nghiền chết đó là khẳng định.

Đại Chu vương thấy những người khác nghiêng tai lắng nghe, không thể làm gì khác hơn nói: "Khi đó, nhân tộc nội bộ có chút rung chuyển, Vũ Hoàng xem như kế thừa Văn Vương nhất mạch hệ thống tu luyện, lúc ấy bị người nhằm vào, hắn dưới cơn nóng giận, theo nhân tộc một phương thế lực, chuyển hàng một phương khác thế lực, cũng chính là Đại Minh vương này phương thế lực!"

Đại Minh vương cười, cuối cùng nói đến ta, hắn lập tức nói: "Lúc ấy Vũ Hoàng liên hệ ta thứ tử, ta thứ tử tuệ nhãn biết anh tài, tự mình đi Đại Hạ vương cảnh nội đi nghênh đón hắn tiến vào ta Đại Minh phủ, tại Tinh Lạc sơn, cũng chính là Văn Vương nhà cũ chỗ, đánh giết truy sát mà đến Nhật Nguyệt!"

"Thì ra là thế!"

Vân Thủy hầu giờ phút này cũng kìm nén không được, hỏi: "Tinh Lạc sơn?"

"Đúng, thời đại thượng cổ Nam Nguyên lãnh địa, Vũ Hoàng chính là Nam Nguyên người, là Văn Vương đồng hương!"

Lời này vừa nói ra, Vân Thủy hầu cũng nhịn không được nói: "Từ xưa Nam Nguyên ra Anh Kiệt! Văn Vương xuất thân Nam Nguyên, Vũ Hoàng cũng thế, quả nhiên, ta liền nói, hắn có chút Văn Vương phong thái. ."

Đại Minh vương im lặng.

Được thôi, các ngươi những nữ nhân này, đều là dựa theo tưởng tượng của mình tới phối hợp Tô Vũ, tùy cho các ngươi nghĩ như thế nào đi.

Bọn hắn cũng là không chút hoang mang.

Tô Vũ tại, tương đương an tâm.

Đây cũng là vài vị thượng cổ hầu rất nhiều năm đều chưa từng có cảm thụ!

Cũng là Hỏa Vân hầu, lúc này còn là nhớ tới Bách Chiến vương, vội vàng nói: "Bách Chiến vương sẽ không chết a?"

Mọi người không nói gì.

Cái này. . Khó mà nói.

Anh Vũ tướng quân tằng hắng một cái, "Cái kia. . Bây giờ không phải là có nhân chủ sao? Ta xem thực lực cũng là cực cường, thủ đoạn cao minh, Bách Chiến thật xảy ra chuyện. . Nhân tộc còn có hi vọng!"

Hi vọng dời đi!

Dời đi hi vọng, lại nhìn Bách Chiến, đại ngốc Tử một cái, có chết hay không. . Tùy tiện đi.

Hỏa Vân hầu cười khổ: "Bách Chiến vương dù sao cũng là nhân tộc Đệ Cửu thuỷ triều lãnh tụ, mà lại thực lực cực cường, hắn còn sống, đối nhân tộc trợ giúp vẫn là cực lớn!"

Các ngươi những người này, quá tàn nhẫn!

Trước đó còn coi Bách Chiến là hy vọng duy nhất đâu, hiện tại lại còn nói chết không quan trọng.

Anh Vũ tùy ý nói: "Ta cũng không phải nguyền rủa hắn, ta cũng hi vọng hắn còn sống, có thể là. . Không có cách, chẳng lẽ hiện tại đi cứu hắn? Ngươi nếu là có cái kia có thể nhịn, ngươi đi cứu tốt! Có thể đem hắn giải phong, đã coi như là dùng hết khả năng! Trọn vẹn 8 vị Thiên Vương trấn thủ, còn có một tôn Thiên Tôn cấp cường giả trấn thủ. . Có thể đem hắn giải phong, đại khái là nhân chủ có thể làm được, chúng ta cũng xem như tận lực!"

Hỏa Vân hầu tưởng tượng, thở dài một tiếng, gật đầu.

Cũng là!

Liền tình huống này, nếu không phải Tô Vũ, đại khái không ai có thể đem Bách Chiến giải phong ra tới, chỉ có chờ đến hạ giới mở ra, khi đó, có lẽ Bách Chiến liền sẽ bị người vây giết!

"Hi vọng Bách Chiến vương không có sao chứ!"

Hỏa Vân hầu làm Bách Chiến vương chúc phúc một thoáng, hay là hi vọng Bách Chiến vương có thể sống.

Liền Bách Chiến vương bị phong ấn sáu ngàn năm oán khí, sống sót, muốn tìm phiền toái, cái thứ nhất tìm Nguyệt La, cái thứ hai liền là vạn tộc, đến mức nhân tộc đoạt quyền. . Cái này vẫn phải về sau thả một chút!

Đương nhiên, không bài trừ Bách Chiến sẽ trước tìm nhân tộc, nghĩ kéo điểm thủ hạ đi báo thù.

Bọn hắn thảo luận, Tô Vũ không có quản.

Hắn giờ phút này, đã đến Nhân Hoàng Đại Đạo phần cuối, cái kia mãnh liệt mà ra nước sông, trùng kích Đại Đạo!

Phía sau, Ma Thiên Tôn tốc độ chậm lại, giờ phút này, đang thừa nhận hàng loạt dòng sông lực lượng trùng kích.

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, đối phương cách mình còn xa.

Mình tại này, cùng đối phương cứng rắn hao tổn xuống, Ma Thiên Tôn còn chưa hẳn có thể hao tổn qua được Tô Vũ.

Có thể là, một khi giao chiến, lại giết không được đối phương, chính mình rất nhiều tình huống đều sẽ bại lộ.

Có dòng sông Đại Đạo trùng kích, Tô Vũ không nhận trùng kích lực lượng, vẫn là có thực lực một trận chiến.

Hắn nhìn về phía nơi xa, Ma Thiên Tôn giờ phút này cũng là chấn động vô cùng.

Cái này người, vì sao có khả năng dễ dàng đến này sóng lớn chỗ?

Thực lực đối phương không có hắn mạnh, đó là nhất định.

Có thể là, vì sao cảm giác tới so với chính mình còn muốn dễ dàng?

Hắn cách không nhìn về phía Tô Vũ bên này, nhận Đại Đạo nước sông trùng kích, hắn tiêu hao không nhỏ, chỉ có thể nhìn thấy Tô Vũ mơ hồ Ảnh Tử, mang theo một chút chấn động, đột nhiên quát khẽ nói: "Ngươi cùng Nhân Hoàng có quan hệ?"

Đây là suy đoán của hắn!

Mà Tô Vũ, trong lòng cảm khái, quả nhiên, đến cảnh giới này, liền không có mấy cái kẻ ngu.

Rất nhanh, liền có thể phân tích ra một ít gì đó.

— QUẢNG CÁO —

Chính mình mở Thiên Môn, cùng Nhân Hoàng khả năng có quan hệ, những chuyện này, đối phương đều có thể phân tích ra được.

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, "Đã sớm nói, ta chi nhất tộc, vô cùng tôn quý, há lại như ngươi loại này cấp thấp huyết mạch có thể so sánh! Ngươi muốn cùng bản tọa tại đây hao tổn xuống sao? Ngươi rút đi, ngày sau có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

"Cuồng vọng!"

Ma Thiên Tôn lạnh lùng, "Ngươi mặc dù có thể tuỳ tiện đến nơi này, cũng là đường chết! Phía trước đã mất đường!"

Tô Vũ nhìn về phía cái kia to lớn Thiên Hà khẩu, thản nhiên nói: "Không đường lại như thế nào? Mặc dù đầu nhập này Thiên Hà khẩu, bị thời gian cọ rửa chết đi, bản tọa cũng sẽ không chết tại các ngươi tay, cấp thấp tồn tại, không xứng giết ta!"

Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi vì sao không dám lên trước? Là đang chờ đợi những người khác cùng một chỗ sao? Cái gọi là Thiên Tôn, chỉ đến như thế! Các ngươi cũng xứng xưng chi Thiên Tôn, hài hước! Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương! Ngày này tôn sư, cũng là các ngươi có thể làm? Không biết mùi vị!"

Ma Thiên Tôn không phản bác được.

Lần thứ nhất, hoặc là nói, thượng cổ về sau, lần thứ nhất bị người trào phúng!

Thiên Tôn. . Xưng hô thế này, hoàn toàn chính xác rất lớn.

Tại thượng cổ, vậy khẳng định không được.

Có thể hiện tại, thượng cổ đã diệt, Quy Tắc Chi Chủ không xuất hiện, bọn họ đích xác là thời đại này, đỉnh phong nhất một nhóm người.

Là cực hạn, là cực hạn!

Tôn xưng một tiếng Thiên Tôn, có gì không thể?

Ma Thiên Tôn cũng không cùng Tô Vũ cãi lại cái gì, hắn biết, cái này người lòng dạ cực cao, lại tự nhận huyết mạch tôn quý, chỉ sợ thật xem thường chính mình, cho nên Ma Thiên Tôn cũng không muốn cùng Tô Vũ nói thêm nữa những thứ này.

Hắn từng bước một tới gần, phá vỡ sóng lớn, hướng Tô Vũ bên này đi tới.

Mà hắn phía sau, mơ hồ cũng có cái khác cường giả khí tức, tỉ như cái kia Nguyệt Thiên Tôn khí tức, liền mơ hồ truyền đến, rõ ràng, đối phương cũng biết, Tô Vũ sẽ không lại giết ra ngoài, mà là bị dồn đến phần cuối.

Không đường có thể đi!

Tô Vũ không có quản bọn họ, hắn nhìn về phía cái kia vô số nước sông trùng kích mà xuống lỗ hổng, hơi hơi ngưng lông mày.

Không dễ đi!

Nhân Hoàng này đạo tặc, cũng không phải cùng Tử Linh Đại Đạo như thế mở lỗ hổng nhỏ, mà là một cái to lớn hố trời!

Ngươi cũng mau đưa thời gian Trường Hà cho đào chặt đứt a?

Lớn như vậy lỗ hổng, nhiều như vậy nước sông trùng kích mà xuống, này đều là quy tắc chi lực, mạnh mẽ như thế lực trùng kích, Tô Vũ cảm thấy, dù cho có hòn đá nhỏ tại, chính mình cũng có chút khó có thể chịu đựng!

Có thể hiện tại, chỉ có thể đi này.

Hoặc là nghĩ biện pháp kế thừa trách nhiệm chi đạo.

Một khi Ma Thiên Tôn bọn hắn chạy tới, tự mình muốn đi cũng khó khăn đi.

Tô Vũ híp híp mắt, nếu là thọ nguyên đầy đủ, chính mình kỳ thật cũng không sợ, cùng lắm thì động dùng thời gian sách, cũng có thể tránh thoát một chút mối nguy.

Đáng tiếc, chính mình thọ nguyên không nhiều lắm.

Bất quá, hiện tại Tô Vũ thực lực mạnh hơn, dù cho không tiêu hao thọ nguyên, cũng có thể hơi động dùng một chút Thời Gian sách.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, híp mắt lại.

Hắn không nói chuyện, Ma Thiên Tôn từng bước một tới gần, chống cự lấy sóng lớn trùng kích, thản nhiên nói; "Ngươi sẽ không thật nghĩ xông vào ngày đó cửa sông a? Đó là tự tìm đường chết! Nơi này, chúng ta sớm mấy năm liền phát hiện, đã từng có cường giả mong muốn nếm thử! Năm đó, một tôn tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ tồn tại, cũng muốn thăm dò một chút, này Thiên Hà khẩu phía sau đến cùng là cái gì. . Kết quả vừa xông đi vào, liền hao tổn rỗng thọ nguyên, mục nát ngã xuống!"

"Đạo hữu hà tất tự tìm đường chết, chỉ cần đạo hữu không phản kháng, theo ta trở về một chuyến, hết thảy đều có thể thật tốt đàm!"

Ma Thiên Tôn vẫn là muốn sống cầm Tô Vũ!

Vị này, tất nhiên là Hỗn Độn nhất tộc cao tầng!

Mà Tô Vũ, nhìn về phía hắn, lại nhìn phía sau hắn cấp tốc chạy tới Nguyệt Thiên Tôn, bình tĩnh nói: "Muốn bắt ta người sống? Người si nói mộng thôi! Làm tộc hy sinh thân mình, đốt ta thánh thể, hết thảy đều đáng giá! Hôm nay, Tử Yên đã qua đời, ta như lại đi. . Cũng tốt, Nguyệt La đại nhân sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Tô Vũ cười khẩy: "Hi vọng Bách Chiến tên ngu ngốc kia, có thể sống sót, cũng không uổng công Nguyệt La đại nhân nỗi khổ tâm!"

Nguyệt La!

Ma Thiên Tôn nhớ kỹ cái tên này, kỳ thật, hắn đã sớm biết cái tên này, Bách Chiến bị phong ấn trong lúc đó, không ít mắng tháng này la.

Ma Thiên Tôn nghĩ tới điều gì, nghĩ đến năm đó phong ấn Bách Chiến cái vị kia. . Nguyên lai, vị kia liền là Nguyệt La, liền là này Hỗn Độn nhất tộc cường giả!

Tử Yên, Nguyệt La, còn có trước mắt cái này người trẻ tuổi áo bào đen, cộng thêm trốn ở đối phương trong binh khí một vị chuẩn vương. . Này nhất mạch, hiện tại liền biết tối thiểu 4 vị chuẩn vương, còn có vài ngàn năm trước tới cứu Bách Chiến cái vị kia.

Tối thiểu 5 vị chuẩn vương!

Hết sức đáng sợ nhất mạch, trước lúc này, Đệ Cửu thuỷ triều trước đó, cơ hồ không người biết được, cũng là gần nhất mấy ngàn năm, mơ hồ có điểm phát giác, thế nhưng trước đó hiểu rõ cũng cực ít!

Ma Thiên Tôn nói khẽ: "Ngươi còn có tốt đẹp tiền đồ, liền nguyện ý tại đây chịu chết?"

Tô Vũ miệt cười: "Ếch ngồi đáy giếng hạng người, vĩnh viễn không hiểu chúng ta chi truy cầu! Xác thịt thôi, mất đi chính là, ta chi tinh thần vĩnh tồn! Đối đãi ta hỗn độn nhân tộc, nhất thống thiên địa này, ta có thể tự dùng lần nữa trở về!"

Tựa như Phong Ma!

Ma Thiên Tôn đều là tim đập nhanh, này nhất mạch, quá điên cuồng!

Mà giờ khắc này, Nguyệt Thiên Tôn đã chạy tới.

Hai người liếc nhau, không có lại nói cái gì, cái này người vô pháp thuyết phục, chỉ có thể thừa dịp đối phương còn không có xông vào Thiên Hà khẩu, trước bắt đối phương, dù cho vô pháp bắt sống, mang đi thi thể cũng được!

Hai người trong nháy mắt hướng Tô Vũ bên kia đánh tới!

Mà Tô Vũ, yên lặng chờ đợi , chờ đến hai người tới gần chính mình, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

"Đốt ta thánh khu!"

"Giết!"

Oanh!

Vô số thời gian Trường Hà chi thủy, trong nháy mắt bạo động!

Tô Vũ âm thầm điều khiển hòn đá nhỏ, trấn áp hàng loạt thời gian Trường Hà chi thủy, tiếp lấy thôi động những Trường Hà đó chi thủy, một đạo thao thiên sóng lớn hướng hai người đánh tới!

Mà Tô Vũ bản thân, cũng là cấp tốc đạp không mà lên, một đầu chui vào cái kia đánh thẳng tới nước sông bên trong, một mặt thành kính, mang theo Thấy Chết Không Sờn biểu lộ, cười vang nói: "Ta có chết, cũng sẽ không chết tại đạo chích tay, các ngươi không xứng giết ta!"

"Chính ta hóa vào cái này đại đạo bên trong!"

"Ha ha ha!"

Cười lớn một tiếng, Tô Vũ trong nháy mắt chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, thao thiên sóng lớn bùng nổ!

Ầm ầm!

Hai tôn đỉnh cấp cường giả, bị này sóng lớn trùng kích không ngừng quay cuồng.

Liên tiếp rút lui rất xa, Ma Thiên Tôn ho một ngụm máu, mang theo một chút bất đắc dĩ cùng tiếc hận, "Quá mức kiêu ngạo gia hỏa, thực lực không kém , đáng tiếc. ."

Nguyệt Thiên Tôn cũng hơi hơi ho khan vài tiếng, một chút tơ máu theo khóe miệng tràn lan, mang theo một chút không xác định nói: "Thật đã chết rồi sao?"

Ma Thiên Tôn thở dài: "Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi ta xông vào trong đó, đại khái rất nhanh cũng sẽ vẫn lạc! Cái này người mặc dù thủ đoạn nghịch thiên, chỉ sợ cũng khó mà còn sống!"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi ta tại đây thủ hắn một ngày, sau một ngày nếu là còn không có tung tích. . Cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nguyệt Thiên Tôn khẽ gật đầu, cũng là cảm khái nói: "Ta xem hắn tuổi tác chưa hẳn rất lớn, có lẽ còn mở Thiên Môn, hoàn toàn chính xác đáng tiếc ! Bất quá, cái này cũng đủ để chứng minh, này hỗn độn nhất mạch, thực lực mạnh, không cách nào tưởng tượng! Chỉ sợ. . Là một trận ác chiến!"

Ma Thiên Tôn gật đầu, cũng là thở dài.

Là một trận ác chiến!

Nguyệt Thiên Tôn lại nói: "Cái kia Bách Chiến bên kia. . Ngươi ta tại đây ngồi chờ, chưa chắc có thời gian quản hắn."

Ma Thiên Tôn khẽ cười nói: "Hắn nếu là bị giết, đó là hắn vận khí không tốt! Nếu là lần nữa bị phong ấn, đó là thực lực chưa đủ! Nếu là sống sót. ."

Ma Thiên Tôn thản nhiên nói: "Vậy liền sống sót tốt! Trên người hắn còn có một đạo phong ấn, hắn muốn giải khai đạo phong ấn này, khôi phục toàn bộ thực lực, ngươi cảm thấy hắn sẽ trước tìm chúng ta sao?"

Ma Thiên Tôn buồn bã nói: "Nguyệt La! Cũng chính là này hỗn độn nhất mạch cường giả, là nàng phong ấn Bách Chiến, Bách Chiến hận nàng tận xương! Nghĩ giải phong, có muốn không Nguyệt La giúp hắn giải phong, muốn không giết Nguyệt La, ta ngược lại thật ra cảm thấy, thả đi Bách Chiến, cũng là ý đồ không tồi! Khiến cho hắn đi trước Hỗn Độn sơn, vì ta nhóm thử một lần hỗn độn nhất mạch nước sâu bao nhiêu!"

Nguyệt Thiên Tôn cũng cười, "Cũng thế, Bách Chiến xúc động, tính cách bá đạo, duy ngã độc tôn! Bị Nguyệt La hãm hại, phản bội, phong ấn nhiều năm, nếu là thật chạy trốn, chỉ sợ sẽ không trước tới tìm chúng ta."

Ma Thiên Tôn gật đầu: "Có thể giết liền giết, có thể phong liền phong, thật chạy, cũng không cần quá để ý!"

Ma Thiên Tôn cười nói: "Năm đó hắn là người mạnh nhất, có thể những năm này, chúng ta cũng có tiến bộ, mà lại năm đó nhân tộc mạnh tại toàn bộ, mà không phải hắn một người, hiện tại nhân tộc, còn có thể tập hợp trăm vị Hợp Đạo sao?"

Tóm lại, Bách Chiến vô luận là chết, bị phong ấn, vẫn là chạy trốn, hắn đều có thể tiếp nhận.

Bây giờ không phải là năm đó!

Lúc trước Bách Chiến mạnh, cũng không chỉ mạnh tại hắn một người, còn có binh quật dạng này chí cường giả, còn có Dân Sơn này chút chuẩn vương cảnh cường giả.

Đệ Cửu thuỷ triều trận chiến kia, Nhân tộc cường giả tổn thất hầu như không còn.

Bây giờ, Định Quân hầu bọn hắn cũng theo vừa mới người kia, đầu nhập Thiên Hà miệng!

Bách Chiến, bây giờ chẳng qua là người cô đơn!

Mặc dù cho ngươi chạy, lại có thể thế nào?

Nguyệt Thiên Tôn cũng cười cười, điều này cũng đúng.

Vậy liền không vội mà trở về!

Thủ tại đây, bọn hắn muốn bảo đảm, Tô Vũ hoàn toàn chính xác về không được mới được.

Một ngày xuống, dù cho không có bị xung kích mà chết, cũng phải chết già tại địa phương này!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không ngừng gặp trùng kích.

Thời Gian sách hơi hơi gợn sóng, xua tan phụ cận Trường Hà lực lượng.

Hòn đá nhỏ cùng Nhân Chủ ấn đều tại trấn áp!

Nhưng mà, to lớn lực trùng kích, vẫn như cũ nhường Tô Vũ có chút không thể thừa nhận, như là một chiếc thuyền đơn độc.

Văn Minh Chí bên trên, cũng bộc phát ra từng đạo quy tắc chi lực.

Đại Chu vương bọn hắn, giờ phút này đều tại ra sức.

Tô Vũ kịch liệt thở hào hển, đi ngược dòng nước.

Lao ra!

Chỉ muốn xông ra cái lỗ hổng này, tiến vào chân chính thời gian Trường Hà, chính mình có lẽ liền có thể thuận lợi rời đi.

Dù cho xuất hiện tại hạ giới, cái kia cũng không phải cái đại sự gì.

"Xông!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, lần nữa đi ngược dòng nước, lúc này hắn, chân chính cảm nhận được chính mình nhỏ bé, dù cho mình là trời Vương Chiến lực, tại đây to lớn trường hà bên trong, hắn vẫn như cũ chẳng qua là giọt nước trong biển cả!

Mà năm đó, Nhân Hoàng lại là có thể mở mang lớn như vậy lỗ hổng, chỉ một điểm này, Tô Vũ xa xa làm không được!

Ầm ầm!

To lớn bọt nước, không ngừng va chạm Tô Vũ, không có hòn đá nhỏ, không có Thời Gian sách, Tô Vũ sớm liền ngoẻo rồi.

Giờ phút này, Tô Vũ mới cảm nhận được, này hòn đá nhỏ đến cùng mang đến cho mình nhiều ít chỗ tốt!

"Tinh Nguyệt. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ không lý do nhớ tới Tinh Nguyệt, bỗng nhiên cười một tiếng, nếu không phải dưới cơ duyên xảo hợp theo Tinh Nguyệt nào biết cái đồ chơi này tồn tại, Tô Vũ lần này sợ rằng sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ duyên, cũng không có cách, tại đây sát lục nhiều như vậy Thiên Vương cường giả!

"Lao ra!"

Tô Vũ lần nữa khẽ quát một tiếng, đi ngược dòng nước, toàn bộ thực lực bùng nổ!

Chỉ muốn vọt qua cái lỗ hổng này, hắn ắt có niềm tin có thể rời đi.

Lam Thiên những người này, cũng là cái toàn lực ứng phó!

Ầm ầm!

Từng đợt tiếng va đập không ngừng truyền đến, Tô Vũ không ngừng ho ra máu, không biết xông lên phía trên đánh bao lâu, bỗng nhiên, Tô Vũ cảm giác áp lực nhẹ đi.

Trong nháy mắt, hắn hiện lên ở trên mặt sông!

Thời khắc này Tô Vũ, mỏi mệt không thể tả, thương thế không nhẹ, Văn Minh Chí bên trong, những người khác cũng là như thế, đều là tiêu hao rất lớn.

Có thể giờ phút này, Tô Vũ ánh mắt lại là sáng ngời dọa người!

Ta, ra đến rồi!

Hắn theo lỗ hổng bên trong lao ra ngoài!

Hắn cảm nhận được thời gian Trường Hà khí tức!

Ta bước vào thời gian Trường Hà!

Chân chính thời gian Trường Hà.

Hướng dưới chân nhìn lại, một đạo vòng xoáy hiện ra, phía dưới, mơ hồ có khả năng thấy một cái lỗ thủng to. . Nhân Hoàng thật không phải là người, đều nhanh nắm này thời gian Trường Hà cho đào mặc vào!

Tô Vũ ho ra máu, cười.

Hắn hướng nhìn bốn phía, quả nhiên, theo Thiên Môn mở ra, hắn thấy được thời gian Trường Hà một bên, thật tồn tại một cái nho nhỏ đến nhánh sông, cùng Đại Đạo không giống nhau lắm, Tô Vũ có chút cảm giác, cái kia hẳn không phải là Đại Đạo, mà là. . Nhân Hoàng chính mình vụng trộm xây dựng lỗ hổng!

Thông hướng Tinh Vũ phủ đệ lỗ hổng!

Thời khắc này Tô Vũ, không có tinh lực, cũng không có thực lực tìm kiếm địa phương khác đi ra.

Liền nơi này đi!

Sau một khắc, Tô Vũ hướng cái kia lỗ hổng va chạm mà đi!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ thân ảnh biến mất tại thời gian trường hà bên trong.

Hắn đi ra!

Giờ phút này, tiến nhập Tinh Vũ phủ đệ bên trong.

