Chương 253: Sơn Hải Hiện Tung Ảnh

Tô Vũ đoàn người tiếp tục lên đường.

Cùng lúc đó.

Độc Nhãn gặp được Huyết Ngạc, cũng lười nói nhảm, nói thẳng: "Đi đánh giết Tô Vũ bọn hắn, gây ra hỗn loạn, chia cắt bọn hắn!"

Huyết Ngạc, ngày xưa tại Tô Vũ nhập học thời điểm, tổ chức Vạn Tộc giáo đánh giết Bắc Phong thành thiên tài đội ngũ Huyết Hỏa giáo cường giả, bây giờ đã phản bội Huyết Hỏa giáo, tổ chức một nhóm người, chuẩn bị thành lập Thiên Nghệ thần giáo.

Giờ phút này, Huyết Ngạc sắc mặt khó coi, nhìn thoáng qua bên người vị kia Lãng Vân, hỗn đản này, hố chính mình!

Sau lưng thế mà còn có một vị Sơn Hải cảnh tồn tại!

"Đại nhân. ."

Huyết Ngạc trên mặt nụ cười nói: "Đánh giết Tô Vũ, dĩ nhiên không có vấn đề! Có thể là, bây giờ đối phương bên kia có Sơn Hải cảnh tồn tại, chúng ta người, Đằng Không phía trên đều không mấy cái, đi đánh giết cái kia chính là chịu chết, đại nhân, căn bản làm không được chia cắt bọn hắn. ."

Hắn lại không muốn đi chịu chết!

Hắn cũng không phải phía dưới đám kia đồ đần độn, biết một chút tình hình bên trong, Tô Vũ bên kia cường giả nhiều như vậy, nhất định phải đi chịu chết làm gì?

Độc Nhãn vẻ mặt băng hàn, "Ngươi muốn phản kháng ta?"

"Không dám!"

Huyết Ngạc cười nói: "Đại nhân, chính diện đánh giết, ta cảm thấy không được tác dụng quá lớn, ngoại trừ chịu chết, giống như cũng không có chỗ tốt gì."

Độc Nhãn oán thầm, liền là để cho các ngươi đi chịu chết a.

Tô Vũ nói, giết nhiều mấy cái, giúp hắn luyện công, thuận tiện cho hắn kiếm chút tiền, ngươi thế mà biết ta để cho các ngươi chịu chết?

Không dễ dàng a!

Không phải đều nói Huyết Hỏa giáo gia hỏa liền là Phong Tử sao?

Tùy tiện lừa gạt một thoáng liền nguyện ý đi chịu chết, cái tên này làm sao không nguyện ý?

Huyết Ngạc thấy Độc Nhãn nhíu mày, vội vàng nói: "Dĩ nhiên, ta biết đại nhân ý tứ, đại nhân là muốn chia cắt đám người kia, sau đó từng cái đánh giết, đúng không?"

Huyết Ngạc cấp tốc nói: "Dạng này cường sát ta cảm thấy rất khó tách ra bọn hắn, muốn chia mở đám này Sơn Hải, đạt được mở những cái kia vạn tộc học viên, Sơn Hải là bọn hắn Hộ Đạo giả, học viên tách ra, mới có thể để cho Sơn Hải tách ra."

Độc Nhãn u lãnh nói: "Ý của ngươi là cái gì?"

"Ta trước đó cũng quan sát một thoáng, đối phương có Vân Hổ, Hồ tộc, Man Ngưu. . Mấy cái chủng tộc, đại nhân biết Thiên Hồ nước bọt sao?"

Độc Nhãn ánh mắt khẽ động, "Biết!"

Huyết Ngạc cười nói: "Ta có! Thứ này không có gì tác dụng quá lớn, đối vạn tộc chủng tộc khác mà nói là như thế, thế nhưng đối Hồ tộc, thứ này có lực hấp dẫn cực lớn, nghe nói có khả năng tinh luyện huyết mạch của bọn hắn, để bọn hắn huyết mạch thuế biến, mà lại Hồ tộc đối thứ này cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, dù cho cách mấy chục dặm, đối phương đều có thể ngửi thấy mùi này. ."

Độc Nhãn ánh mắt lấp lánh, nhìn xem hắn.

Huyết Ngạc cười ha hả nói: "Đại nhân, từng cái đến, trước tiên đem Hồ tộc câu dẫn ra! Hiện tại, một vị Lãng Vân đi đánh giết Tô Vũ, mang theo Thiên Hồ nước bọt, cách thật xa liền cảm nhận được mối nguy chạy. . Ngài nói, cái kia Hồ tộc cường giả sẽ truy sát đi ra không?"

Độc Nhãn cau mày nói: "Đối phương biết nguy hiểm, sẽ không tùy tiện đuổi theo ra tới!"

"Coi như đuổi theo ra đến, khả năng cũng không ngừng một vị Sơn Hải cảnh!"

Biện pháp cũng không tệ, mấu chốt là, trước đó đều bị giết một cái Lãng Vân, bây giờ đối phương chưa chắc sẽ đuổi theo ra tới.

Sớm biết không khoảnh khắc cái Thiết Dực điểu, lần này không làm được thật có thể dẫn xuất cái kia Hồ tộc Sơn Hải.

Đáng tiếc, lúc trước hắn cũng không biết cái tên này có cái đồ chơi này, Thiên Hồ nước bọt thứ này, nhằm vào mục tiêu quá ít , dưới tình huống bình thường, nhân tộc bên này cơ hồ không có gì cất giữ, cái tên này theo ở đâu ra?

"Đại nhân, thử một chút như thế nào?"

Huyết Ngạc cười nói: "Trước đưa pháo hôi đi thử xem, giảm bớt bọn hắn đề phòng tâm, qua mấy lần, những người này chưa hẳn còn nhớ rõ trước đó nguy hiểm, Hồ tộc vị kia Sơn Hải có thể chịu được, tiểu hồ ly kia chưa hẳn có thể chịu được!"

Độc Nhãn u lãnh nói: "Đối phương chưa chắc sẽ rời khỏi đơn vị, mà là giật dây đội ngũ cùng đi truy, đây chẳng phải là tiện nghi bọn hắn?"

Huyết Ngạc cười nói: "Thử một chút như thế nào? Đại nhân, coi như thất bại, cũng không có gì lớn. Thiên Hồ nước bọt vốn là tác dụng không lớn, đối với Hồ tộc có hiệu quả, thật bị đối phương cầm đi, chúng ta cũng không tổn thất cái gì."

Huống chi hay là của ta!

Ngươi gấp cái gì!

Ngược lại chính là mình không đi chịu chết, hắn có thể không muốn chịu chết, nhiều vị Sơn Hải ở đàng kia.

Độc Nhãn yên lặng một hồi, gật đầu, "Ngươi đi thử xem, ngươi mang theo Thiên Hồ nước bọt đi thử xem, ngươi sợ chết, vừa vặn , có thể đem đối phương dẫn dụ ra tới!"

Huyết Ngạc trong lòng thầm mắng một tiếng!

Vừa muốn nói gì, Độc Nhãn bỗng nhiên một phát bắt được hắn, sau một khắc, một đạo thô to u mang theo hắn con mắt thứ ba bên trong bắn ra, rơi ở trên người hắn.

"Ngươi nếu là chạy, trừ phi ngươi có thể ngăn cản ta Ma Đồng chi hỏa, bằng không, chân trời góc biển, ngươi cũng phải chết!"

Huyết Ngạc trong lòng thầm mắng!

Súc sinh này, tốt nhất bị người giết chết tại đây, bằng không, sau này mình khó khăn.

Đánh giết, tiếp tục.

Tô Vũ dần dần tới gần Thiên Thủy thành, mà trên đường đi, lại có mấy lần tập kích, dĩ nhiên, thực lực đối phương không mạnh, tối đa cũng chẳng qua là Đằng Không cảnh ra tay.

Đều là một đám tán giáo Vạn Tộc giáo chúng, căn bản không biết tình huống như thế nào, liền có Sơn Hải hộ đạo đều chưa hẳn biết.

Phải nói, xác định vững chắc không biết.

Bằng không cũng không có lá gan lớn như vậy đánh giết Tô Vũ.

Bất quá theo Tô Vũ chém giết một nhóm người, đánh giết người đều là có đi không về, dần dần, này loại tập kích ít, dù cho những cái kia tán giáo cường giả, cũng cảm nhận được mối nguy.

Mà trong đội ngũ, giờ phút này, Bạch Sách thỉnh thoảng quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Hắn ngửi được!

Những người khác không có cảm giác, nhưng làm Hồ tộc, hắn ngửi được mùi vị, Thiên Hồ nước bọt!

Mấy chục dặm bên ngoài, có người tại đi theo đám bọn hắn.

Then chốt ở chỗ, đối phương mang theo Thiên Hồ nước bọt.

Hắn huyết mạch có chút rung động.

Là bẫy rập, vẫn là có người trong lúc vô tình mang theo cái này, không dám tới tập, một mực tại đằng sau đi theo?

Tộc lão hẳn là cũng cảm nhận được!

Làm đội ngũ dừng lại, phía sau người kia cũng ngừng.

Chỉ là xa xa xuyết lấy bọn hắn, cũng không bắt kịp, cũng không lên trước.

Loại huyết mạch kia sôi trào cảm giác, nhường Bạch Sách rất khó chịu.

Phía trước, Tô Vũ bỗng nhiên quay đầu nói: "Bạch huynh, thụ thương rồi?"

Bạch Sách vội vàng nói: "Không có, liền là có chút bận tâm, có phải hay không đằng sau còn có cường giả đi theo chúng ta?"

"Không sao cả!"

Tô Vũ cười nói: "Đến mức độ này, chúng ta chỉ cần mình không rối tung lên, không phân tán, muốn đối phó 6 vị Sơn Hải cảnh, không dễ dàng như vậy!"

Tô Vũ nhìn về phương xa, mở miệng nói: "Còn có hai giờ , có thể đến Thiên Thủy thành! Chúng ta không vào thành, miễn cho cho Thiên Thủy thành mang đến phiền toái, đi đường vòng mà qua, lại có mấy giờ, liền có thể đến Nam Nguyên!"

Bạch Sách không nói gì.

Cái kia cỗ huyết mạch sôi trào cảm giác càng ngày càng mạnh!

Đáng chết!

Thiên Hồ nước bọt!

Hắn nghĩ đem tới tay, có thể giờ phút này, đến cùng muốn hay không nói?

Nói, Tô Vũ sẽ đáp ứng phối hợp hắn, đi bắt cái kia xuyết lấy cường giả sao?

Đại khái suất sẽ không!

Khả năng này liền là bẫy rập!

Bạch Sách trấn áp trong cơ thể huyết dịch sôi trào, là bẫy rập, chính mình không nên động tâm, tộc lão cũng không cần động tâm, khẳng định là bẫy rập.

Bạch Sách lần lượt an ủi chính mình, không phải liền là Thiên Hồ nước bọt sao?

Mặc dù rất trọng yếu, thế nhưng ta không quan tâm!

Trong hư không.

Vài vị Sơn Hải không có tụ tập cùng một chỗ, mà là phân tán tại bốn phía.

Giờ phút này, vị kia Hồ tộc Sơn Hải, cũng đã sớm cảm nhận được Thiên Hồ nước bọt tồn tại, không ngừng nghiêng đầu hướng về sau phương nhìn lại, sắc mặt biến đổi bất định.

Hắn cũng cảm thấy là bẫy rập!

Hắn thậm chí cảm nhận được, đó là một vị Lãng Vân cảnh cường giả, một mực xuyết lấy bọn hắn, giống như tại nghĩ cách, thế nhưng không dám tới gần, cách rất xa, cũng không lên trước, liền cách xa như vậy không rút ngắn khoảng cách.

"Bẫy rập, không thể đi!"

Trừ phi vài vị Sơn Hải cùng đi, Hồ tộc Sơn Hải ánh mắt lấp lánh một hồi, bỗng nhiên truyền âm mấy người khác nói: "Đằng sau có cái Lãng Vân, đang dẫn dụ ta ra tay, đối phương mang theo Thiên Hồ nước bọt, rất có thể cái kia hai Sơn Hải giấu ở phụ cận, đồng loạt ra tay như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, mấy vị khác Sơn Hải hai mặt nhìn nhau, ra tay?

Bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy, Man Ngưu tộc Sơn Hải cấp tốc truyền âm nói: "Tốt, thế nhưng lấy được Thiên Hồ nước bọt, ngươi đến xuất ra đối ứng chỗ tốt!"

Thấy này Lão Ngưu đều đáp ứng, Thiên Mã tộc Sơn Hải cùng Sơn Linh tộc Sơn Hải cũng không tốt lại nói cái gì.

Trên thực tế là không quá muốn đáp ứng!

Có thể cái kia Lão Ngưu đều đáp ứng, bọn hắn cự tuyệt, khó coi.

Hồ tộc Sơn Hải cũng không nhiều lời, cấp tốc nói: "Đối phương khả năng có hai đến ba vị Sơn Hải tại ẩn núp, chúng ta bên này lưu hai vị Sơn Hải, còn lại, chúng ta cùng một chỗ cấp tốc tập kích tên kia, bọn gia hỏa này quá coi thường chúng ta, chúng ta tuy không phải đồng tộc, thế nhưng đều là nhân tộc đồng minh, ta sao lại giấu diếm chư vị, đem chính mình lâm vào mối nguy."

Hồ tộc Sơn Hải trong lòng hừ lạnh, những tên kia, thật sự coi chính mình đám người này là Vạn Tộc giáo sao?

Không nói những cái khác, hắn hiện tại cùng Man Ngưu, Vân Hổ mấy tộc đều là đồng minh, làm sao lại không thông báo cho bọn hắn một tiếng, liền tùy tiện đơn độc đi tới.

Thiên Hồ nước bọt hắn muốn, mạng của mình, hắn cũng muốn.

Không bao lâu, hai vị Sơn Hải, một vị Lãng Vân, cấp tốc hướng bên kia đánh giết mà đi!

Hư không chấn động, Tô Vũ cấp tốc nghiêng đầu nhìn lại, chỉ có thấy được mấy bóng người tiêu xạ mà ra, khẽ nhíu mày, thế mà không phải Hồ tộc tên kia đơn độc đi, được rồi, cũng không có hi vọng thật như thế nào.

Huyết Ngạc. . Tên kia không phải có thể chạy sao?

Nhiều chạy một chút đi!

Cái tên này đại danh, chính mình có thể là có nghe thấy, ngày xưa nhập học trên đường, đối phương liền dẫn người tập kích Bắc Phong thành, bị Đại Hạ Văn Minh học phủ vài vị Các lão truy sát nhiều ngày, đều không bắt lấy tên kia.

Càng xa xôi, Huyết Ngạc cảm nhận được hai vị Sơn Hải động tĩnh, thầm mắng một tiếng, xoay người chạy!

Cái khác Sơn Hải thế mà sẽ hỗ trợ, ngốc hay không ngốc!

Người ta mạnh lên, đối với các ngươi lại không chỗ tốt, kế hoạch thất bại, chạy trốn!

Huyết Ngạc hóa thành một đạo mũi tên máu, trong nháy mắt đột phá hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn mang theo Thiên Hồ nước bọt, Hồ tộc cường giả cũng có thể cảm ứng được hắn, cấp tốc mang theo Lão Sơn Linh truy giết tới!

Tô Vũ nhíu mày, quát: "Các vị tiền bối không được chạy quá xa, cẩn thận trúng kế!"

Mặc dù ước gì bọn hắn trúng kế, cái kia chứa vẫn là muốn giả bộ một chút.

Bất quá, trúng kế cũng vô dụng.

Hai vị Sơn Hải tăng thêm một vị Lãng Vân cửu trọng, Độc Nhãn bọn hắn ăn không vô.

Đáng tiếc!

Tô Vũ trong lòng cảm khái, được rồi, mấy người kia nếu có thể giết Huyết Ngạc, cũng là một chuyện tốt, ngày đó Nam Nguyên đội ngũ bị tập kích, cũng là Huyết Ngạc tổ chức, coi như vẫn là Tô Vũ kẻ thù.

Mặc dù Tô Vũ không có chuyện gì, có thể ngày đó Nam Nguyên vẫn phải chết vài vị học viên.

Đội ngũ tiếp tục dừng lại tu chỉnh.

Mà vào thời khắc này, cách đó không xa, bỗng nhiên bạo phát nổ vang tiếng!

Cự Sơn thân ảnh hiển hiện!

Rống giận gào thét một tiếng, một búa bổ ra, phía trước, một vòng trăng máu bay lên, Cự Sơn một búa chém nát Huyết Nguyệt, bên này, Thiên Mã nhất tộc lão nhân trong nháy mắt xuất hiện thân ảnh, vừa định trước đi cứu viện, Tô Vũ quát: "Chớ đi!"

Không thể đi!

Lão Thiên Mã hơi ngưng lại, nhịn không được nổi giận mắng: "Lão Hồ Ly, trở về!"

Đáng chết!

Lão Hồ Ly mang đi Sơn Linh tộc Sơn Hải, giờ phút này, nơi này chỉ có hắn cùng Man Ngưu nhất tộc Sơn Hải tại, Vân Hổ nhất tộc Sơn Hải tại một phương hướng khác!

Nơi này là đại bản doanh, cũng không thể rời đi, bị những người khác đột nhập, bằng không thì đó mới là phiền toái.

Hắn những ý niệm này lóe lên một cái rồi biến mất, Cự Sơn bên kia, sau lưng bỗng nhiên toát ra một đạo hỏa diễm!

"Cẩn thận. ."

Lão Thiên Mã rống lên một tiếng, cách không nhất kích đánh qua, nhưng đến bên kia, đã uy lực suy yếu, Cự Sơn bị Huyết Nguyệt cuốn lấy, sau một khắc, cái kia vòng hỏa diễm ở trên người hắn bốc cháy lên!

Lúc này, nơi xa, Vân Hổ nhất tộc Sơn Hải, Lão Hồ Ly tất cả đều cấp tốc hướng bên này đánh tới.

Hỏa diễm, đó là Ma Đồng tộc hỏa diễm.

Độc Nhãn cùng Huyết Nguyệt một kích thành công, cấp tốc trốn chạy.

"Giặc cùng đường chớ đuổi!"

Tô Vũ lần nữa quát: "Không nên, bọn hắn tại phân tán chúng ta, không cần chạy loạn!"

Dứt lời, vội vàng nhìn về phía Cự Sơn.

Giờ phút này, Cự Sơn cũng cấp tốc hướng hắn bên này bay tới, rơi xuống đất, thân thể thu nhỏ, vẻ mặt ảm đạm, trên thân còn có một cỗ hỏa diễm không có dập tắt.

"Bị Ma Đồng lửa đốt đến. ."

Cự Sơn rầu rĩ nói: "Có chút phiền toái nhỏ, tiếp xuống trừ phi đối phương thu hồi Ma Đồng hỏa, bằng không ta phải tốn hao một chút thời gian đi ma diệt này Ma Đồng hỏa, bằng không chiến lực lại nhận cực lớn ảnh hưởng!"

Mấy vị khác Sơn Hải, giờ phút này cũng dồn dập chạy tới.

Thấy trên người hắn bùng cháy hỏa diễm, đều là nhíu mày.

Lão Hồ Ly cũng là một mặt xin lỗi nói: "Cự Sơn huynh, thật có lỗi, chúng ta. ."

Hắn dẫn người đuổi theo giết Huyết Ngạc, vì chiếm lấy Thiên Hồ nước bọt, kết nếu như đối phương căn bản không phải vì mai phục hắn, mà là vì mai phục Cự Sơn, cái này phiền toái, này Ma Đồng hỏa tiêm nhiễm tại thân, Cự Sơn thực lực chắc chắn tổn hao nhiều.

Đương nhiên, trong lòng của hắn không quan trọng.

Cự Sơn thụ thương, chuyện tốt a!

Lời xã giao vẫn phải nói!

Tô Vũ lần nữa nhíu mày, nhìn về phía Cự Sơn, "Cự Sơn tiền bối thụ thương. . Bây giờ còn có Sơn Hải chiến lực sao?"

"Hỏa diễm sẽ dần dần xâm lấn, bây giờ còn có, đợi chút nữa chỉ sợ không có."

"Cần phải bao lâu mới có thể áp chế?"

"Đây là Ma Đồng hỏa, thực lực đối phương so với ta mạnh hơn, tối thiểu muốn ba ngày ba đêm, toàn lực ứng phó, mới có thể miễn cưỡng áp chế!"

Tô Vũ nhíu mày, "Ba ngày ba đêm. . Chúng ta không thể chờ, thời gian kéo càng dài, đối phương cường giả càng ngày càng nhiều, tin tức truyền càng rộng, đêm dài lắm mộng, mất đi một vị Sơn Hải cảnh chiến lực. ."

Nói đến đây, Tô Vũ bỗng nhiên cắn răng, "Rút lui, nhất định phải rút lui! Đối phương tại suy yếu chúng ta thực lực, không thể làm cái bia này, Cự Sơn tiền bối thụ thương quá nặng. ."

Cự Sơn không lên tiếng, một bên, Lão Thiên Mã cũng không quan trọng, không được liền rút lui đi!

Có thể Hồ tộc, Man Ngưu tộc, bao quát vừa mới trở về Vân Hổ tộc Sơn Hải đều không thể đáp ứng, rút lui, cái kia còn thế nào tiếp tục?

Hiện tại rút lui, Đơn thần văn nhất hệ tất nhiên sẽ tìm bọn họ để gây sự.

Vân Hổ tộc tộc lão vội vàng nói: "Ma Đồng hỏa là phiền toái, bất quá chúng ta vài vị hợp lại, vẫn là có thể giúp đỡ áp chế."

Cự Sơn rầu rĩ nói: "Không được, các ngươi hợp lại áp chế, tiêu hao quá lớn, đối phương có lẽ liền tồn lấy mục đích này, tiêu hao chúng ta, Sơn Hải cảnh khôi phục không có nhẹ nhàng như vậy, tăng thêm nơi này nguyên khí yếu kém, khôi phục càng khó!"

Vân Hổ tộc tộc lão cười nói: "Không sao, chúng ta mấy người hợp lại, là có một ít tiêu hao, tiêu hao cũng sẽ không quá lớn, Cự Sơn huynh liền đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta hợp lại giúp ngươi áp chế!"

Đến lúc này, bọn hắn đạt được lực mới được, bằng không thì Cự Sơn thụ thương quá nặng, thật muốn dọa chạy Tô Vũ.

Mặc dù trong lòng hận không thể cái tên này bị giết quên đi!

Có thể hiện tại, còn quá sớm, Tô Vũ còn chưa tới di tích đây.

Cự Sơn nhìn một chút Tô Vũ, Tô Vũ cau mày nói: "Các vị tiền bối ra tay áp chế, tiêu hao sẽ rất lớn sao?"

"Sẽ không quá lớn."

Vân Hổ tộc tộc lão cười nói: "Nhiều nhất một ngày liền có thể khôi phục lại!"

"Cái kia. . Làm phiền các vị tiền bối!"

Mấy người cười cười, cũng không nhiều lời, vừa mới chuẩn bị ra tay, Tô Vũ mở miệng nói: "Vẫn là giữ lại một hai vị Sơn Hải là toàn lực đi, Thiên Mã tiền bối cùng mây Hổ tiền bối, một vị áp trận, một vị dò đường, không thể tiêu hao quá lớn, làm phiền mấy vị khác tiền bối!"

Thiên Mã tộc lão nhân vừa muốn mở miệng, suy nghĩ một chút, cũng thế, được rồi, ta vẫn là áp trận đi!

Vân Hổ tộc tộc lão, nhìn Tô Vũ liếc mắt, suy nghĩ một chút, nhìn lại một chút cái kia Hồ tộc cường giả, Hồ tộc Sơn Hải thấy Vân Hổ tộc tộc lão cũng bị Tô Vũ khuyên nhủ, suy nghĩ một chút, cười cười, cũng được!

Tô Vũ đại khái cũng không có hoài nghi gì, bằng không cũng không cần thiết nhường Vân Hổ tộc tộc lão không ra tay.

"Vậy cũng được!"

Hồ tộc, Man Ngưu tộc, Sơn Linh tộc ba vị Sơn Hải cũng không nhiều lời, cấp tốc ra tay, hợp lại bang Cự Sơn khu trục những Ma Đồng đó hỏa!

Hết thảy thuận lợi, Ma Đồng hỏa dần dần bị áp chế!

Độc Nhãn tuy mạnh, có thể tăng thêm Cự Sơn, 4 vị Sơn Hải đang áp chế, cũng là vấn đề không lớn.

Mắt thấy hỏa diễm dần dần dập tắt, mấy người vẻ mặt đều hơi trắng bệch.

Không quá nhanh muốn thành công, đúng vào lúc này, bỗng nhiên, hỏa diễm đại thịnh!

Ầm ầm một tiếng!

Hư không nhóm lửa!

Mạnh mẽ hỏa diễm bỗng nhiên lần nữa bùng nổ, thoáng cái đem yếu nhất Man Ngưu tộc cường giả đốt!

Mấy người thất kinh, vội vàng giúp đỡ áp chế!

Qua một lúc lâu, mấy người mới thu tay lại, Cự Sơn giờ phút này cũng là vẻ mặt ảm đạm, nhịn không được tức miệng mắng to: "Đồ hỗn trướng, đáng chết, hắn vừa mới còn tại phụ cận, đốt lên ta khiếu huyệt. ."

Hắn giờ phút này, vẻ mặt ảm đạm, thân thể bên trên toàn bộ huyết dịch, bị thương rất nặng, dĩ nhiên, Ma Đồng hỏa là triệt để dập tắt.

Mà xui xẻo Man Ngưu nhất tộc cường giả, giờ phút này cũng là thụ thương không nhẹ, muốn mắng người, không biết nên mắng ai!

Thảo!

Thương thế hắn cũng không nhẹ, đều là bị Cự Sơn hố, Cự Sơn khiếu huyệt bị nhen lửa, Ma Đồng hỏa uy lực đại tăng, nếu không phải vài vị Sơn Hải đang giúp đỡ, hắn lần này đến bị đốt thành trọng thương!

Mặc dù như thế, Hồ tộc cùng Sơn Linh hai làm cường giả cũng tiêu hao rất lớn.

Đương nhiên, thương thế nặng nhất tự nhiên vẫn là Cự Sơn, hắn cũng không có cách nào nói cái gì, Cự Sơn không may, liền khiếu huyệt đều bị thiêu đốt mấy cái, thua thiệt lớn, quay đầu chỉ sợ đến tốn không ít thời gian chữa trị.

Cự Sơn cũng là buồn bực nói: "Không có việc gì, thiêu đốt mấy cái khiếu huyệt, bất quá không có Ma Đồng hỏa áp chế, ta chiến lực còn có thể phát huy đến Sơn Hải cảnh, trở về dưỡng thương một quãng thời gian liền không sao!"

"Đa tạ các vị đạo hữu!"

Nói một tiếng cám ơn, Cự Sơn lần nữa ẩn thân tan biến.

Tô Vũ vội vàng hô: "Cự Sơn tiền bối, vẫn là để Thiên Mã tiền bối ở ngoại vi tuần tra đi, ngươi dễ dàng như vậy bị tập kích, mọi người nhất định phải cẩn thận một chút, ngài cùng tiêu hao không ít các vị tiền bối cùng một chỗ, miễn cho bị người khác lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

Cự Sơn thân ảnh hiển hiện, Lão Thiên Mã cũng nói: "Ta ở ngoại vi tuần tra, ngươi liền chớ đi, dễ dàng bị người tập kích!"

"Cái kia. . Đạo hữu cẩn thận!"

Cự Sơn có chút bất đắc dĩ cảm giác, hướng Hồ tộc, Man Ngưu tộc vài vị Sơn Hải nói: "Ta đây liền cùng vài vị cùng nhau, liên lụy mọi người!"

"Đạo hữu nói đùa, là chúng ta chủ quan!"

Hồ tộc lão giả chắp tay, tuỳ tiện đón nhận Cự Sơn, Cự Sơn thương thế không nhẹ, ở ngoại vi tuần tra hoàn toàn chính xác nguy hiểm, huống chi hiện tại đi tuần tra chính là Lão Thiên Mã, cũng không phải bọn hắn.

Cho đến lúc này, Man Ngưu tộc cường giả mới nói: "Cầm tới Thiên Hồ nước bọt sao? Đối phương liền là cố ý dẫn dụ ngươi đi ra, không có cầm tới, lần này sẽ thua lỗ lớn!"

"Lấy được, cái kia Lãng Vân vứt xuống Thiên Hồ nước bọt."

Hồ tộc lão nhân cười, vận khí không tệ, hắn cũng không bị thương, tiêu hao một chút nguyên khí thôi, thế nhưng lấy được Thiên Hồ nước bọt, hắn là kiếm lời.

Cự Sơn cùng Man Ngưu hai tên gia hỏa, cũng là có chút không may, cái này hắn liền không có biện pháp.

Đối phương không có tập kích chính mình, ai biết đối phương sao mà to gan như vậy, thế mà đối phó Cự Sơn đi, Cự Sơn chính mình cũng xuẩn, ai bảo hắn không có trước tiên chạy đến Lão Thiên Mã bọn hắn bên này, bằng không đối phương hai vị Sơn Hải cũng không dám tập kích hắn.

Hắn ngược lại không có tổn thất, còn kiếm lời một bút, giờ phút này tâm tình từ dù không sai.

Đội ngũ tiếp tục lên đường, mà Tô Vũ, giờ phút này ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Này ba đầu Đại Yêu, đều không phải là loại lương thiện a!

Có một số việc là hắn an bài, có chút cũng không phải.

Nói thí dụ như, này tập kích Cự Sơn, là bọn hắn chủ ý của mình, chính mình thuận thế mà làm thôi.

Tự mình biết ba người là cùng một bọn, cho nên mới có thể biết một ít gì đó, này không biết bọn hắn là cùng một bọn, làm sao có thể biết được ba người đang diễn trò, thoáng cái liền đem Man Ngưu cho bị thương nặng.

Đương nhiên, đây không phải then chốt, mấu chốt là, hiện tại Cự Sơn thuận lợi dung nhập cái đoàn đội này.

Trước đó, hắn ở ngoại vi tuần tra, cũng không phải nhất định phải ở ngoại vi tuần tra, chẳng qua là cùng những người khác không quen, không có cách nào dung nhập thôi, dung nhập, đối phương cũng sẽ cảnh giác gạt bỏ hắn.

Hiện tại, hắn thuận lý thành chương dung nhập cái đội ngũ này!

Thậm chí cùng Man Ngưu có chút đồng bệnh tương liên tội nghiệp cảm giác, Lão Hồ Ly bởi vì đi chiếm lấy Thiên Hồ nước bọt, đối bọn hắn dù sao cũng hơi áy náy cảm giác, dù cho trong lòng xem thường, cũng phải giả ra cái loại cảm giác này mới được.

Tô Vũ cũng không có lại quản bọn họ, trong lòng cười cười, Cự Sơn. . Cái tên này nhất định phải dung nhập mấy vị này Sơn Hải bên trong, xem bản thân hắn phát huy đi.

Mà lại Cự Sơn thụ thương, cũng có thể giảm xuống một thoáng những người khác tính cảnh giác.

Cùng một thời gian.

Một chỗ khe núi bên trong.

Độc Nhãn liếc qua vừa trốn về đến Huyết Ngạc, Huyết Ngạc một mặt tươi cười nói: "Đại nhân thần cơ diệu toán, trọng thương một vị Sơn Hải, tiểu nhân đầu rạp xuống đất, bội phục đến cực điểm. ."

Độc Nhãn mặc kệ hắn , chờ đợi một hồi, Huyết Nguyệt xuất hiện ở chỗ này.

Huyết Ngạc sắc mặt biến hóa, cũng không dám lên tiếng.

Lại một lát sau, ba đạo thân ảnh đồng thời hiển hiện.

Huyết La Sát đến rồi!

"Huyết Nguyệt, Ma Đồng. . Các ngươi. ."

Huyết La Sát rất tức giận, này hai người, lá gan quá lớn, lại chạy đi đánh giết đối phương!

Sau một khắc, chợt nhìn thấy một người, lạnh lùng nói: "Huyết Ngạc?"

Huyết Ngạc trong lòng sợ hãi, đáng chết, Huyết La Sát!

Không dám nhiều lời, vội vàng nói: "Giáo chủ, ta hiện tại là Ma Đồng giáo điểm giáo đường chủ!"

Huyết La Sát khẽ nhíu mày, "Ma Đồng giáo. ."

Độc Nhãn thản nhiên nói: "Ta thành lập, này người còn có chút dùng, ta trước dùng đến!"

Dứt lời, không có quá coi ra gì, mở miệng nói: "Ta gọi Độc Nhãn, ngươi chính là Huyết Nguyệt nói Huyết La Sát? Một phế vật!"

Hắn mắng một tiếng, lạnh lùng nói: "Nếu như các ngươi nguyện ý phối hợp, vừa mới giết một vị Sơn Hải thậm chí hai vị đều được, trực tiếp bắt Tô Vũ, còn cần phiền toái như vậy? Đến mức cùng cái gì Đơn thần văn hệ hợp tác. . Đều là chê cười! Nghĩ muốn chỗ tốt, không chính mình tranh thủ, còn hi vọng người khác? Đơn thần văn nhất hệ cùng Hạ gia nếu là hợp tác, ngươi cái gọi là nắm giữ tay cầm, đều là chê cười, dễ dàng bị xóa đi, Huyết Hỏa giáo. . Quả nhiên đều là đồ đần độn!"

"Ngươi. ."

Độc Nhãn không để ý tới hắn, nhìn về phía phía sau hắn hai vị Sơn Hải, "Các ngươi là cái nào một giáo? Nếu là Huyết Hỏa giáo, vậy cũng không cần bàn lại, không đúng vậy, có khả năng nói chuyện hợp tác, Huyết La Sát liền là cái phế vật, hi vọng hắn, các ngươi cảm thấy có khả năng cầm tới di tích?"

Sau lưng hai vị kia Sơn Hải liếc nhau, rất nhanh, một người cười nói: "Thần Long giáo, Vân Phi!"

"Ma Hạt giáo, Hồng Trần!"

Huyết La Sát nhìn xem mấy người trao đổi lên, cũng rất bất đắc dĩ, hắn không đến cũng vô dụng, này hai động tĩnh quá lớn, đã khiến cho sau lưng hai vị Sơn Hải chú ý, chính mình không đến, hai người bọn họ cũng sẽ chủ động tìm tới cửa.

Giờ này khắc này, nơi này tụ tập 5 vị Sơn Hải cảnh cường giả.

Huyết Nguyệt nói thẳng: "Đối phương cái kia Sơn Địa Cự Nhân tộc bị trọng thương, chúng ta 5 đối 6, thực lực so với đối phương cần phải mạnh, Huyết La Sát vẫn là Sơn Hải thất trọng, cường công cũng có nắm bắt, đối phương còn muốn bảo hộ những học viên kia, theo ta thấy, trực tiếp cường công, bắt Tô Vũ!"

Hắn dứt lời lại nói: "Thời gian kéo dài, Hạ gia người tới, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ! Ta cũng không muốn bồi tiếp đồ đần độn cùng nhau chờ xuống , chờ chết sao?"

Lời này vừa nói ra, hai vị khác Sơn Hải cũng gật đầu, kéo dài, rất nguy hiểm!

Vạn Tộc giáo tốt nhất là nhất kích tức lui!

Hiện tại, động tĩnh náo động đến càng lúc càng lớn, thời gian còn không phải quá dài, lại dài một điểm, Hạ gia người tới, vậy thì chờ lấy bị đuổi giết đi!

Huyết Nguyệt lại nói: "Huyết La Sát, ngươi thực lực tối cường, trước đó ngươi nói hợp tác, ta nghe ngươi! Có thể hiện tại, lại kéo, liền là muốn chết! Nhất định phải lập tức ra tay, hoặc là dứt khoát không ra tay, tụ tập ngươi cái gọi là Đơn thần văn hệ cường giả, nếu là đối phương lừa dối ngươi, căn bản không đến người, nói chuyện gì hợp tác?"

Huyết Nguyệt lạnh lùng nói: "Đối phương nhất định phải xuất hiện, cùng chúng ta tụ hợp! Nhìn một chút hai bên so sánh thực lực, đối phương nếu là quá mạnh, cẩn thận bị bọn hắn cướp của kẻ cướp, hiện tại toàn bộ nhờ ngươi một người chi ngôn, ngươi liền muốn chủ đạo nhiệm vụ lần này?"

"Không sai, Huyết La Sát, đối phương người đâu? Chẳng qua là một tuyến liên lạc với ngươi, không hề có thành ý!"

Hai người khác cũng bắt đầu nghi ngờ!

Huyết Nguyệt cùng Độc Nhãn đều ẩn nấp cười cười, tập hợp đến cùng một chỗ, mới tốt một mẻ hốt gọn!

Tập hợp đến cùng một chỗ, mới có thể biết đối phương có bao nhiêu người!

Nếu trà trộn vào tới, không trộn lẫn cái người nói chuyện đương đương, thật là đáng tiếc.

Đương nhiên, thực lực không có Huyết La Sát mạnh, nếu là mạnh hơn hắn, dứt khoát không cần để ý tới Huyết La Sát.

Huyết La Sát kỳ thật chính mình cũng không phải quá yên tâm, suy nghĩ một chút, gật đầu, "Ta thử một chút, các ngươi vài vị nói cũng không phải không có đạo lý, hoàn toàn chính xác muốn cẩn thận bọn hắn phản bội!"

Nói xong, xuất ra truyền âm phù truyền âm.

Qua một hồi, mở miệng nói: "Chờ một lát, tên kia đi xin phép!"

Cùng lúc đó.

Vu Hồng cầm lấy truyền âm phù nhìn thoáng qua, cau mày nói: "Bên kia, để cho chúng ta tụ hợp, cùng một chỗ hành động, bằng không. . Không nữa hợp tác!"

Lão Trịnh nhíu mày, "Này không ổn đâu? Vu các lão, hiện tại đã cực kỳ mạo hiểm, lại tụ hợp. . Một khi bị phát hiện, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Này rất không thích hợp!

Tách ra, bị bắt được, ta đi dạo được hay không?

Này hội hợp, cái kia bị bắt được, liền phiền phức lớn rồi.

Vu Hồng yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Không sao, thật bị phát hiện, giết người diệt khẩu, quay giáo nhất kích, đánh giết những Vạn Tộc giáo đó cường giả, cường giả ẩn núp tiến vào Vạn Tộc giáo giết ngược lại đối phương sự tình lại không phải là không có!"

Dứt lời lại nói: "Không ít người còn chính mình mở giáo, sung làm nhân tộc cơ sở ngầm, chỉ cần chúng ta không có thực tế xâm phạm Hạ gia lợi ích, cái kia đều không tính là gì, tối hậu quan đầu ra tay đánh giết Tô Vũ, khi đó cũng không cần để ý có hay không cùng Vạn Tộc giáo gia hỏa ở cùng một chỗ!"

Lão Trịnh vẫn còn có chút lo lắng, một lát sau, trầm giọng nói: "Chuyện tốt nhất sau giải quyết bọn hắn! Trảm thảo trừ căn! Bằng không, này tay cầm liền lưu lớn!"

"Ừm!"

Vu Hồng lên tiếng, cái này không khó, bọn hắn bên này Sơn Hải không ít, sau đó phối hợp Vân Hổ bọn hắn, chém giết những tên kia cũng không phải quá khó khăn.

Vạn Tộc giáo gia hỏa, nhưng không biết Vân Hổ bọn hắn cũng là phía bên mình.

Nửa giờ sau.

Vu Hồng lão Trịnh đến, bộ mặt đều hết sức hư ảo, nhìn không ra cái gì.

Độc Nhãn hừ lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua hai người, "Liền hai vị?"

"Không đủ sao?"

Vu Hồng thanh âm âm lệ, khí thế bùng nổ, Sơn Hải thất trọng!

Lão Trịnh cũng là khí thế bùng nổ, Sơn Hải lục trọng!

"Chậc chậc, hai vị thực lực không kém!"

Huyết Nguyệt âm trầm cười nói: "Có thể là, thật chỉ có hai vị. . Thật đúng là chưa đủ! Liền hai người các ngươi, 7 đối 6, mặt khác, Đại Hạ phủ khả năng còn có một vị Sơn Hải trong bóng tối giám sát, 7 đối 7. . Cái này không thể được! Nếu là như vậy , chờ đến di tích, cái kia chính là sinh tử đại chiến, còn không bằng bắt Tô Vũ, ép hỏi ra di tích chỗ an toàn hơn!"

Vu Hồng lạnh lùng nói: "Còn có một người không có tới, rất nhanh liền sẽ đến, đối phương không có Sơn Hải hậu kỳ, ta cùng Huyết La Sát đều là Sơn Hải hậu kỳ, có nguy hiểm gì?"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi cùng cái kia Ma Đồng tộc, không cần cho ta làm loạn, quấy rối!"

Vu Hồng cũng nổi nóng, này hai gia hỏa một mực quấy rối, lại tiếp tục như thế, Tô Vũ nào dám đi di tích?

Hiện tại hai vị còn tốt, lại nhiều vài vị Sơn Hải xuất hiện, cái kia Tô Vũ chắc chắn không dám đi, sẽ thả vứt bỏ.

Bọn hắn đến, cũng có phương diện này mục đích, quản được Huyết Nguyệt cùng Ma Đồng.

Huyết Nguyệt âm u cười nói: "Cũng được, chúng ta không quấy rối, thế nhưng, thật tìm được di tích, hai vị cũng đừng quấy rối! Mặt khác, thật xuất thủ thời điểm, hai vị không giết cái Sơn Hải, chúng ta cũng không dám tin, Hạ gia hẳn là có vị người giám sát tại, chúng ta yêu cầu không cao, những người khác chúng ta tới giải quyết, hai vị có thể giết vị kia. . Chúng ta mới dám tín nhiệm các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Vạn Tộc giáo vài vị Sơn Hải yên lặng.

Đúng!

Liền muốn các ngươi giết người của Hạ gia!

Bằng không, làm sao dám tin tưởng các ngươi.

Vu Hồng vẻ mặt băng hàn, nửa ngày, lạnh lùng nói: "Tốt!"

"Vậy liền tất cả đều vui vẻ!"

Huyết Nguyệt khặc khặc cười nói: "Nếu đều nói như vậy, chúng ta tin tưởng hai vị, hợp tác có khả năng, hai vị chủ đạo đều được, Đơn thần văn nhất hệ. . Hắc hắc, về sau nhiều quan tâm, đều là người một nhà!"

Vu Hồng cùng lão Trịnh cũng không để ý tới, yên lặng không nói.

Độc Nhãn cũng cười nói: "Mặt khác không nói, Sơn Hải yên lặng, không lại ra tay, miễn cho dẫn tới chú ý! Nhường những cái kia ngớ ngẩn ra tay tiếp tục quấy rối, miễn quá mức an tĩnh, đối phương cảm thấy nguy hiểm hơn, cũng tốt, lần này, dọn dẹp một chút Đại Hạ phủ tán giáo cường giả."

Mấy người đều không ý kiến, chết là những người yếu kia, những cái kia ngớ ngẩn, chết thì đã chết tốt.

Mà giờ khắc này Tô Vũ đoàn người, khoảng cách Thiên Thủy thành cũng không đến 1 giờ lộ trình.

Đánh giết ít.

Huyết Nguyệt cùng Độc Nhãn không còn xuất hiện.

Tô Vũ cái khác không biết, chỉ biết là Huyết Nguyệt bọn hắn gặp được hai vị Sơn Hải cảnh, một vị thất trọng, một vị lục trọng.

Thất trọng hắn đoán được.

Lục trọng. . Đại Thương phủ vị kia?

Lá gan thật là lớn!

Đơn thần văn nhất hệ. . Lá gan này lớn phá thiên, thật đúng là dám cùng bọn hắn tụ hợp a!

"Không sai biệt lắm đủ a?"

Vu Hồng nói còn có một vị đang chờ, đại khái là Lý các lão.

Ba vị Các lão, đều đầy đủ hết.

Vạn Tộc giáo bên này, ngoại trừ Huyết Nguyệt bọn hắn, cũng là 3 vị Sơn Hải.

Cái này là 6 vị!

Vân Hổ, Man Ngưu, Hồ tộc, đây cũng là ba vị.

9 vị Sơn Hải!

Đã biết, đều có 9 vị Sơn Hải địch nhân rồi.

Tô Vũ liếm môi một cái, đến gia tốc, đừng kéo dài quá lâu, gây nên bọn gia hỏa này hoài nghi, 9 vị Sơn Hải. . Số lượng thật là nhiều!

Vu Hồng bọn hắn, cũng đầy đủ coi trọng chính mình.

"Đầy đủ, lần này giết chết 9 vị Sơn Hải, ta cũng nên dương danh thiên hạ!"

Điều kiện tiên quyết là chính mình sống sót!

"Gia tốc!"

Tô Vũ quát: "Tốc độ nhanh một chút, đêm dài lắm mộng!"

Toan Nghê tốc độ tăng vọt, Toản Sơn ngưu cũng mang theo mấy người cấp tốc bắt kịp.

Giờ phút này, mặt trời chói chang, Tô Vũ một bên tiến lên, một bên quát: "Phía trước đi đường vòng, bất quá Thiên Thủy thành, trực tiếp đi Nam Nguyên!"

Không ai nói cái gì, dồn dập bắt kịp.

Đoạn đường này, nguy hiểm cũng thiếu.

Toản Sơn ngưu bên trên, Hạ Thanh nhìn xem Kỷ Tiểu Mộng cùng Lý Mẫn Du, ánh mắt hơi khác thường, đều nguy hiểm như vậy, này hai còn không đi?

Đến cùng nghĩ gì thế!

