Chương 289: Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú

Phá Sơn ngưu tinh huyết, cần đại lượng Phá Sơn ngưu tinh huyết.

Đương nhiên, nếu như không có , có thể đổi mặt khác, tính so sánh giá cả vấn đề, cùng lắm thì nhiều tiêu ít tiền.

Có thể rút ra ra Thiên Nguyên khí, đại khái không ai chú ý nhiều tiêu ít tiền.

Có nhiều thứ, thật không phải là vấn đề tiền.

Như là nhân tộc Thiên Nguyên khí đầy đủ, Thiên Nguyên quả liền sẽ không trở thành Vô Địch hậu duệ chuyên môn, cũng không cần hai vị cường giả vô địch chui vào Tiên giới, đi chiếm lấy Thiên Nguyên quả thụ.

Ngày 15 tháng 2.

Tô Vũ lấy được Chu Thiên Đạo đưa tới một viên Thiên Nguyên quả.

Lão Chu gia những vật này cũng không giàu có!

Hậu bối phải dùng, ban thưởng công thần phải dùng, dự trữ không nhiều.

Có thể đưa Tô Vũ một viên, đó là Tô Vũ giá trị cực lớn.

Này là một cái màu vàng kim trái cây.

Không lớn, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Giờ phút này, trái cây da là màu vàng kim, có một chút trong suốt cảm giác, bên trong, từng đầu như rồng Thiên Nguyên khí đang du động.

Trong phòng thí nghiệm.

Mấy ông lão đều tới, đều xem cái hiếm lạ, Thiên Nguyên quả phần lớn người là chỉ nghe tên, không thấy hắn vật.

Sống lâu, không có nghĩa là chỉ thấy qua.

Ngô Lam đại gia tộc như thế tử đệ, cũng chưa từng thấy qua.

Ngô Lam một bên xem, vừa nói: "Thứ này, Hạ gia cũng có, bất quá giống như rất ít , có thể tiết kiệm Khai Nguyên thời gian, Khai Nguyên bình thường đều muốn năm sáu năm mới được, dùng cái này lời , có thể rất nhanh Khai Nguyên."

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Hạ Hổ Vưu vô dụng?"

Như là dùng, đã sớm Khai Nguyên, không đến mức càng về sau mới Thiên Quân Vạn Thạch.

Ngô Lam lắc đầu nói: "Không biết, Hạ gia giống như cũng không quá dùng này chút, Khai Nguyên cũng là tích lũy quá trình, Khai Nguyên quá nhanh, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, đoạn thời gian đó, chuyên chú vào khai khiếu, sẽ ít đi rất nhiều tri thức tích lũy."

Các đại gia tộc, phương thức giáo dục khác biệt.

Có người vui lòng bồi dưỡng một cái tuổi trẻ yêu nghiệt thiên tài, có người không nguyện ý hài tử khi còn bé liền chuyên chú vào tu luyện, mà là tại quán thâu những tri thức khác, nhiều thời gian hơn đi học tập, đi thể hội.

Nếu là bảy tám tuổi liền Khai Nguyên hoàn thành, hậu kỳ chỉ sợ đại bộ phận tinh lực đều đặt ở khai khiếu lên.

Đương nhiên, điểm này tùy từng người mà khác nhau, Tô Vũ cũng không dễ đi bình phán cái gì.

Hắn quan sát tỉ mỉ một thoáng, thể hội một thoáng, một viên Thiên Nguyên quả, ẩn chứa Thiên Nguyên khí, đại khái có thể so với 50 giọt Đằng Không tinh huyết lấy ra Thiên Nguyên khí, này 50 giọt chỉ là Thiết Dực điểu, Đằng Không sơ kỳ thực lực.

20 điểm công huân một giọt, tối thiểu giá trị 1000 điểm.

Đương nhiên, Thiên Nguyên quả không có khả năng tiện nghi như vậy.

Thứ này, có tiền mà không mua được, có tiền mua không được.

"1000 điểm liền có thể rút ra ra một viên Thiên Nguyên quả. . Đây là Thiết Dực điểu, dùng Phá Sơn ngưu, còn có thể tiết kiệm một phần tư chi phí, 700- 800 điểm ở giữa , có thể rút ra ra một viên Thiên Nguyên quả lượng."

Bất quá Thiên Nguyên quả thích hợp Khai Nguyên, đối đúc thân, kỳ thật cũng thích hợp, thế nhưng nhu cầu lượng quá lớn, 1 miếng Thiên Nguyên quả, cùng một giọt Nguyên Thủy thần tộc hoặc là Thủy Ma tộc máu huyết có thể cung cấp Thiên Nguyên khí lượng không sai biệt lắm.

Là đạt được Thiên Nguyên quả dễ dàng, vẫn là đánh giết Nguyên Thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc Đằng Không dễ dàng. . Cái này xem lượng.

Giết một cái Đằng Không cảnh Nguyên Thủy thần tộc, tối thiểu rút ra 10 giọt tinh huyết, có thể so với 10 miếng Thiên Nguyên quả, cái này không tốt so sánh, ngược lại đều rất khó là được rồi.

Văn Trung nhìn một hồi, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi sẽ không chuẩn bị dùng cái này tới đúc thân thể a?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, lắc đầu nói: "Yêu cầu đó lượng nhiều lắm! Dù cho chẳng qua là chín đúc, không có 100 miếng đều không đủ, 100 miếng. . Ngươi đi đánh cướp tìm kiếm cảnh hoặc là Chiến Thần điện, có hi vọng có khả năng đạt được."

Nhân Cảnh trước mắt đã biết Thiên Nguyên quả thụ liền 5 miếng, 9 năm kết quả 180 miếng.

Cả người cảnh, 5 năm sản lượng, đại khái đủ Tô Vũ đúc thân chín lần.

Trừ phi Tô Vũ cha hắn là Nhân Cảnh chi hoàng!

Bằng không. . Tắm một cái ngủ đi.

"Không có. ."

Tô Vũ cười nói: "Liền là nhìn một chút, còn có một nỗi nghi hoặc, Thiên Nguyên quả cùng Thiên Nguyên khí khác nhau ở đâu? Thiên Nguyên quả thụ tái trồng ở ẩn chứa Thiên Nguyên khí địa phương, cái kia vì sao không trực tiếp hấp thu Thiên Nguyên khí, mà là muốn trồng cây đâu?"

Cái này Văn Trung biết, cười nói: "Thiên Nguyên khí tương đối cường đại, đúc thân, cũng là có thể trực tiếp dùng, thế nhưng Khai Nguyên những cảnh giới này, không có cách nào dùng, dùng cẩn thận bị no bạo! Thiên Nguyên quả liền là đem Thiên Nguyên khí chuyển đổi thành ôn hòa hình , có thể tránh ra nguyên dùng. Nhân tộc Thiên Nguyên khí không nhiều, kỳ thật cho người ta đúc thân, cái kia quá lãng phí, còn không bằng bồi dưỡng một chút thiên tài, dùng mở ra nguyên."

Tô Vũ gật đầu, mạnh mẽ, bạo ngược, Khai Nguyên không chịu được nữa.

Chính mình lấy ra Thiên Nguyên khí, không có cảm giác có nhiều bạo ngược mạnh mẽ, nói như vậy, sách họa có thể có thể tiến hành qua một lần chuyển đổi, cùng loại với Thiên Nguyên quả thụ tác dụng.

Liền là cuồng bạo hình, chuyển thành ôn hòa hình.

"Cái kia Thiên Nguyên khí, đến cùng địa phương nào mới có đâu?"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Vì sao Thánh địa có, nhân tộc địa phương khác không có?"

Văn Trung lắc đầu, một bên, nghiên cứu ra cửu tinh đúc thân pháp Tào Huy thì là cười nói: "Cái này ta từng có một chút nghiên cứu cùng kiểm chứng, Thiên Nguyên khí tồn tại địa phương rất nhiều, không chỉ là Nhân Cảnh Thánh địa, dĩ nhiên, Nhân Cảnh Thánh địa nhiều, không ngừng, đây là then chốt!"

"Thần Ma tiên long này chút đại giới, cũng tồn ở nơi như thế này, Thiên Nguyên khí không ngừng."

"Kỳ thật, Thiên Nguyên khí khắp nơi đều tồn tại, bao quát chúng ta sử dụng nguyên khí, cũng là Thiên Nguyên khí chuyển đổi lấy."

Tào Huy giải thích nói: "Giữa đất trời nguyên khí, đều là thiên địa đại giới tự nhiên đản sinh, tự nhiên đản sinh, chính là Thiên Nguyên khí, nhưng là có nhân loại, có yêu tộc, có sinh vật tồn tại, rất nhanh, này chút nguyên khí liền lại nhận ô nhiễm, hóa thành đơn thuần nguyên khí, cho nên, tinh huyết có Thiên Nguyên khí, dù cho đối phương không có có sinh tồn tại Thiên Nguyên khí lĩnh vực."

Tô Vũ gật đầu, hỏi: "Cái kia vì sao có nhiều chỗ có thể bảo tồn Thiên Nguyên khí?"

"Dưới tình huống bình thường. ."

Tào Huy dừng một chút mới nói: "Ta từng có một chút phỏng đoán, không biết thật giả, vô phương xác định! Ta nói đơn giản nói, sinh ra Thiên Nguyên khí địa phương, khả năng có hai nơi, loại thứ nhất, Giới Vực hạch tâm địa! Loại thứ hai, Vô Địch ngã xuống địa!"

"Giới Vực hạch tâm, một giới rút ra nguyên khí tinh luyện địa phương, nơi này có thời gian dài hàng loạt tồn tại Thiên Nguyên khí là rất bình thường, loại thứ hai, Vô Địch ngã xuống, Vô Địch đã dính đến một ít quy tắc lĩnh vực đồ vật, cường giả như vậy tử vong, sẽ dẫn đến khu vực phụ cận sinh vật diệt sạch, thời không thậm chí đều sẽ xuất hiện một chút rối loạn, quy tắc dẫn đến vài chỗ có Thiên Nguyên khí bảo tồn điều kiện."

Văn Trung nghe vậy nhíu mày nói: "Kim sư đệ lời này. . Tìm kiếm cảnh cùng Chiến Thần điện, đó là loại nào?"

"Người trước khả năng khá lớn!"

Kim Sinh giải thích nói: "Song Thánh phủ khả năng liền là Nhân Cảnh hạch tâm chỗ khu vực, dĩ nhiên, cái này hạch tâm, chỉ sợ không tốt phát hiện . Còn người sau, Song Thánh phủ giống như không có có vô địch tại cái kia ngã xuống."

Kim Sinh nói xong, lại nói: "Dĩ nhiên, không phải nhất định, khả năng thượng cổ có vô địch tại cái kia ngã xuống! Kỳ thật, hiện tại một chút di tích cổ xưa, khả năng tồn tại một chút Thiên Nguyên khí lĩnh vực, có chút di tích cổ xưa, có thể là gia tộc chỗ, tông phái chỗ, hoặc là cùng loại với bây giờ chúng ta học phủ chỗ, chỗ như vậy, là có một ít người tọa hóa, tỉ như Vô Địch tọa hóa, liền có khả năng hình thành Thiên Nguyên khí lĩnh vực."

Hắn lại nói: "Thần, tiên, ma này chút Giới Vực, Thiên Nguyên khí cũng là căn cứ vào hai cái này tình huống đản sinh."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, thêm kiến thức.

Này mấy ông lão, thật đúng là cái gì đều hiểu!

Tại đây, có vấn đề tùy tiện hỏi, dưới đại bộ phận tình huống, đều có thể đạt được đáp án.

"Cái này nhân tộc hai đại thánh địa, có phải hay không có một ít người, trực tiếp dùng Thiên Nguyên khí đúc thân. ."

Hắn vừa hỏi đến nơi này, Văn Trung liền ngắt lời nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, Thiên Nguyên khí lĩnh vực, sẽ không tùy tiện cho người ta tiến vào, phí phạm Thiên Nguyên khí không nói, cũng dễ dàng ô nhiễm Thiên Nguyên khí , dưới tình huống bình thường, một cái Vô Địch gia tộc, 50 năm tả hữu có thể sẽ phân đến một cái danh ngạch, trung bình xuống tới, một năm có chừng 1 người tiến vào đúc thân, vậy cũng đại biểu, 50 năm bên trong, gia tộc này không thể điểm đến bất kỳ Thiên Nguyên quả. . Đây là đại giới, Vô Địch gia tộc là cánh cửa."

Tô Vũ khuôn mặt có chút động, Chu Thiên Đạo có thể là nói, chính mình nếu là đi, hắn có thể đi xin.

50 năm, phân đến Thiên Nguyên quả hơn mười miếng, đây là cần muốn trả ra đại giới.

Mà 50 năm bên trong, Chu gia là không thể lại để cho người lần thứ hai đi đúc thân.

Cơ hội này, cho hời hợt, Tô Vũ chính mình cự tuyệt mà thôi.

Cái này lúc trước hắn không rõ lắm!

Còn tưởng rằng Vô Địch gia tộc hậu nhân , có thể tùy tiện đi đây.

Văn Trung gặp hắn đang suy nghĩ chuyện gì, cười nói: "Ngươi có thể đi tìm Phủ chủ thử một chút, Chu gia giống như có chút năm không có để cho người ta đi Thánh địa đúc thân, Chu gia bình thường đều dùng thần ma tinh huyết đúc thân , dưới tình huống bình thường, đúc thân số lần không nhiều, dùng thần ma tinh huyết như vậy đủ rồi."

Trừ phi loại kia đúc thân rất nhiều lần, mới đi Thánh địa, áp dụng phương này thức đúc thân.

Cùng hắn đúc một người, còn không bằng đa phần điểm Thiên Nguyên quả, Thiên Nguyên quả khó được, Thần Ma tinh huyết có đôi khi giết chút người là được, cả hai cân bằng xem nhu cầu.

Tô Vũ cười cười, lắc đầu không nhiều lời.

Quên đi!

Không cần!

Vì Thiên Nguyên khí, hao phí Chu gia 50 năm một cơ hội duy nhất, người kia tình thiếu quá lớn.

Huống chi, chính mình có biện pháp rút ra.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng hiểu rõ rất nhiều thứ, tiếp đó, liền nên là rút ra Thiên Nguyên khí, hàng loạt đã rút ra!

Tô Vũ nhìn một chút cái kia Thiên Nguyên quả, bỗng nhiên nói: "Vài vị sư huynh, này Thiên Nguyên quả bên ngoài bao khỏa tầng này vỏ trái cây, ta cảm giác có chút đặc thù, vài vị sư huynh có khả năng phỏng chế ra sao?"

Lời này vừa nói ra, Văn Trung bật cười nói: "Nhãn lực không tệ! Ta còn tưởng rằng ngươi ánh sáng nhìn chằm chằm trái cây bên trong Thiên Nguyên khí, này vỏ trái cây, kỳ thật cũng là đồ tốt! Có thể bảo tồn Thiên Nguyên khí, này vỏ trái cây nếu có thể hàng loạt chế tạo, nhưng thật ra là phong tồn một chút bảo vật thủ đoạn tốt nhất! Thứ này là tự nhiên, phỏng chế, độ khó không nhỏ, bất quá nếu có thể nghiên cứu ra chút gì đó, vẫn là có hi vọng. ."

Hắn vừa dứt lời, Tô Vũ đâm thủng vỏ trái cây, tại Thiên Nguyên khí tràn lan trong nháy mắt, vung tay lên, trái cây rơi xuống Ngô Lam trước mặt, Thiên Nguyên khí trong nháy mắt tràn vào trong miệng nàng.

Tô Vũ tùy ý nói: "Mở mấy cái khiếu, chớ lãng phí!"

Dứt lời, lấy đi vỏ trái cây, cũng không để ý Ngô Lam con mắt trợn to, càng không để ý vài vị sư huynh mập mờ ánh mắt, cười nói: "Này vỏ trái cây, phiền toái chư vị sư huynh nghiên cứu một chút, nhìn một chút có thể hay không phỏng chế ra! Dùng vật này, tới phong tồn một chút bảo vật, nguyên khí sẽ không trôi qua, thậm chí có khả năng phong tồn ý chí lực, hết sức vật hữu dụng."

Mấy người gật đầu, Văn Trung suy nghĩ một chút nói: "Cái này có khả năng, chúng ta thử nhìn một chút, vừa vặn gần nhất cũng không có gì đặc biệt nhiệm vụ trọng yếu."

Tô Vũ cười nói: "Cần phải vận dụng bao nhiêu tiền, vài vị sư huynh cứ việc nói, có thể dùng tiền giải quyết sự tình, cái kia đều không phải là sự tình!"

Có tiền!

Ta lập tức phải có đại bút doanh thu!

Thiên Nguyên khí chính mình dùng, cái kia ngược lại là không có gì, chỉ khi nào về sau cho người ngoài sử dụng. . Nhiều ít tìm một chút lấy cớ, giả tạo thành Thiên Nguyên quả tốt nhất.

Thiên Nguyên quả là thiếu, nhưng có phải là không có.

Một lần xuất ra lượng không nhiều. . Chết no có người hoài nghi, Tô Vũ chưởng khống di tích, có hay không có một chỗ Thiên Nguyên khí Thánh địa, mà nơi này, còn có Thiên Nguyên quả thụ.

Tô Vũ đang nghĩ, mặt khác di tích có phải hay không cũng có khả năng có?

Còn có, những cái kia khai phủ Vô Địch đều là theo trong di tích đi ra, cái kia di tích vẫn còn chứ?

Vẫn là nói, Chứng Đạo về sau, di tích bị hủy rồi?

Cái này không tiện hỏi!

Hỏi, những Vô Địch đó không chừng cho là ngươi đánh hắn Chứng Đạo chủ ý đây.

Mấy ông lão cũng không nói gì, rất nhanh bắt đầu đi bận rộn, mang đi vỏ trái cây, đến mức Tô Vũ lãng phí vô cùng, nắm cái đồ chơi này cho Ngô Lam ăn. . Được rồi, ngươi vui vẻ là được rồi.

Ngô Lam đều Thiên Quân, Thiên Nguyên quả chết no cho nàng mở mấy cái khiếu, quá lãng phí, còn không bằng dùng Địa Nguyên quả, Tô Vũ cái tên này, có tiền hết sức bành trướng a!

Tô Vũ mặc kệ những cái kia.

Ngô Lam nguyên ngồi xếp bằng bế quan khai khiếu, Tô Vũ cũng mặc kệ nàng, vừa đi, một bên lấy ra đặc chế truyền âm phù.

"Ta muốn cùng Hạ gia đàm luận, lần này ngươi tới hay không?"

Trung chuyển một hồi, Đại Hạ phủ, Hạ Hổ Vưu híp mắt, cười cười, trả lời: "Tô lão sư đây là nhớ ta?"

"Ít vô nghĩa!"

Tô Vũ cấp tốc hồi phục, "Tới, có việc nhường ngươi xử lý, dĩ nhiên, chỗ tốt không thể thiếu!"

"Nói một chút."

"Làm khoản buôn bán, thế nhưng không hy vọng bị người ta biết."

"Việc nhỏ, cái gì mua bán, Đại Minh phủ không thể làm, thế mà tới tìm ta. ."

Tô Vũ cười, không phải Đại Minh phủ không thể làm, mà là Đại Minh phủ bên này tinh huyết lưu thông không có Đại Hạ phủ nhiều, Đại Hạ phủ sát lục quá nhiều, tinh huyết dự trữ số lượng nhiều.

Mà tại Đại Minh phủ, dự trữ lượng không đủ, mà lại cũng không thể chuyện gì đều đi tìm Chu Thiên Đạo.

Trực tiếp hối đoái đổi, quá thua lỗ!

"Phá Sơn ngưu tinh huyết. ."

Không nói gì bên trong!

Hạ Hổ Vưu không nghĩ tới, Tô Vũ đến Đại Minh phủ về sau, còn băn khoăn Phá Sơn ngưu tinh huyết!

Đây là không đem Phá Sơn ngưu nhất tộc làm chết không bỏ qua a!

Người ta đến cùng làm sao đắc tội ngươi rồi?

"Muốn bao nhiêu?"

"Cấp thấp không muốn, Đằng Không cất bước, Lãng Vân trung học kỳ cũng được, không hạn lượng! Muốn tiện nghi!"

Không hạn lượng!

Giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu trong nháy mắt đứng lên, ngọa tào!

Không hạn lượng là ý gì?

"Không hạn lượng là bao nhiêu?"

"Có nhiều ít muốn bao nhiêu!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Đừng nói nhảm, cho cái giá, ngươi cái tên này con đường rộng, còn có. . Ngươi con đường, hẳn là thông qua Hạ gia, thế nhưng ta không hy vọng Hạ Hầu gia biết, nhóm này tinh huyết là chảy hướng ta. ."

"Xéo đi, lớn như vậy lượng, làm sao có thể không biết!"

Hạ Hổ Vưu bó tay rồi, ngươi không phải đùa ta sao?

"Ngươi người phủ chủ này con trai, một điểm chính mình con đường đều không?"

"Có, thế nhưng ngươi muốn quá nhiều, nào có đơn giản như vậy!"

Đại Hạ phủ, Đại Hạ văn minh học phủ.

Hạ Hổ Vưu đứng dậy, đi vòng vo, lại muốn, cái tên này muốn nhiều như vậy tinh huyết, chẳng lẽ chuẩn bị dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết đúc thân hay sao?

Đừng nói, Phá Sơn ngưu đúc thân hiệu quả vẫn được.

Rất nhiều người dùng không nổi Thần Ma tinh huyết, cuối cùng điều hoà phía dưới, lựa chọn dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết cũng có.

"Đằng Không kỳ, điểm tiền trung hậu tam đẳng, cho ngươi giá thấp nhất, 50, 80, 100 điểm ba cái ngăn vị, Lãng Vân liền đắt , ấn sơ trung hậu kỳ, 300, 500, 1000 điểm."

Lãng Vân hậu kỳ, đều đến 1000 điểm!

Tô Vũ cũng là im lặng, ngươi đi đoạt đi.

Bất quá dù sao cũng là trăm cường chủng tộc, Phá Sơn ngưu đến Lãng Vân hậu kỳ, giết không thể so giết nhân tộc thiên tài đơn giản , có thể cho rằng tiểu tộc yếu Sơn Hải.

Giết một đầu Phá Sơn ngưu, kiếm cái vạn điểm công huân, vẫn là tại chư thiên chiến trường nguy hiểm như vậy địa khu, ở giữa còn có nhiều đạo chương trình, nói quý cũng không tính quá đắt.

Tô Vũ hiện tại không thể dùng, có thể đợi đến thân thể tiến vào Đằng Không, thôn phệ Lãng Vân hậu kỳ máu huyết vấn đề không lớn.

Tô Vũ cũng chưa có thử qua quá nhiều, liền thử qua Phá Sơn ngưu Đằng Không sơ kỳ huyết dịch hiệu quả, suy nghĩ một chút, trả lời: "Mỗi dạng đều tới một chút, không thể đợi một cái cấp bậc giết, mỗi dạng trước cho ta tới 100 tích. . Lãng Vân hậu kỳ muốn ít chút, tới 10 giọt thử nhìn một chút."

"Nhiều như vậy? Này đều 11 vạn 3000 công huân, ngươi chắc chắn chứ?"

Hạ Hổ Vưu rung động, ta đi, ngươi muốn làm gì!

Thăm dò sâu cạn, ngươi hắn sao liền đặt hàng mười mấy vạn công huân máu huyết!

Vậy cũng đại biểu, mỗi cấp bậc, tối thiểu đến giết cái 10 đầu tả hữu Phá Sơn ngưu!

Phá Sơn ngưu nhất tộc có phải hay không trêu chọc đến ngươi rồi?

Tô Vũ cũng thịt đau, thật quý!

Bất quá tính được, vẫn được, coi như hắn 800 điểm công huân đổi một viên Thiên Nguyên quả, cuối cùng đại khái có thể rút ra hơn 100 miếng Thiên Nguyên quả lượng.

Hơn 100 miếng Thiên Nguyên quả, bán ngươi hơn mười vạn công huân, ngươi muốn sao?

Ngươi đoạt đều không giành được!

Mà dựa theo dự toán, nhiều như vậy, tối đa cũng liền đủ Tô Vũ thân thể chín đúc mà thôi!

Hắn liền là nuốt vàng thú!

Đương nhiên, không nuốt vàng, cũng không có mạnh như vậy, không nuốt vàng, hắn cũng làm không được dưỡng tính chiến Lãng Vân.

Nghĩ phải nhanh mạnh lên, không tốn tiền sao được!

Có chút Vô Địch hậu duệ, dùng tiền chưa hẳn so với hắn thiếu, kết quả chiến lực còn không bằng hắn, liền cái kia tiến vào Thiên Nguyên khí Thánh địa đúc thân một lần. . Cái này là tiền không mua được, cũng không có thấy những Vô Địch đó hậu duệ bao nhiêu lợi hại.

Hoa còn là chính mình tiền, Tô Vũ thịt đau, lại là bỏ được.

"Xác định, không được, cho ta gấp bội tới cũng đi, ta cần đại lượng!"

"Nhiều lắm!"

Hạ Hổ Vưu đau răng, cái này cần giết mấy chục con Đằng Không phía trên Phá Sơn ngưu, trừ phi cùng Phá Sơn ngưu nhất tộc đại chiến, mới có cơ hội này, bằng không, bình thường quy mô nhỏ tác chiến, nào có cơ hội này làm.

"Ta đây mặc kệ, làm không được, ngươi giúp ta làm điểm Thiết Dực điểu máu huyết cũng được. . Hoặc là mây Hổ Nhất tộc, cái này các ngươi có a? Đại Hạ phủ không phải vừa vặn mây hổ tộc khai chiến sao?"

Mây hổ kỳ thật cũng không tệ!

"Cái này. . Cũng là có, ngươi muốn?"

"Muốn!"

"Vậy được, cái này so Phá Sơn ngưu đơn giản nhiều, ngươi muốn 1 triệu điểm công huân, ta đều chuẩn bị cho ngươi tới!"

Hạ Hổ Vưu một mặt dễ dàng, cái này thật sự có, mây Hổ Nhất tộc không có diệt, chạy không ít, chạy tới Phi Thiên hổ địa bàn, Đại Hạ phủ không tốt xuất thủ nữa, đánh mây Hổ Nhất tộc vẫn được, Phi Thiên hổ bài danh cũng không thấp, tộc bên trong có vô địch trấn giữ.

Mặc dù như thế, những ngày qua, tối thiểu đánh giết 5000 đầu mây hổ trở lên, giết mây Hổ Nhất tộc đều hận không thể đem Hạ Thanh mấy vị kia nghiền xương thành tro, dĩ nhiên, chúng nó không có cơ hội!

"Che giấu một điểm, hạ mập mạp, ngươi nếu là cho ta tiết lộ ra ngoài, chúng ta về sau đừng giao thiệp. ."

"Bao lớn chút chuyện!"

Hạ Hổ Vưu cấp tốc hồi phục, "Vậy được, dạng này, lần này ta Nhị gia gia đi Đại Minh phủ, ta cùng theo một lúc đi, thuận tiện đem đồ vật mang theo! Mặt khác, ngươi hỗn đản này không chân chính a, quay đầu liền cơ hồ miễn phí nắm thần khiếu pháp công khai. ."

"Xéo đi, ta cho ngươi đệ nhị bộ, có thể công khai đệ nhị bộ không giống nhau, trong lòng có chút số!"

Được a, Hạ Hổ Vưu cũng không dễ lại nói, rất nhanh lại trả lời: "Ta đến Vạn Thạch cửu trọng, rất sắp rèn đúc thân thể, ngươi có muốn hay không mua sắm điểm Thần Ma tinh huyết, dựa vào Phá Sơn ngưu tinh huyết cứng rắn chồng chất, này cũng không phải cái gì biện pháp tốt."

"Không cần!"

Hạ Hổ Vưu bĩu môi, run đi lên a, đây là Đại Minh phủ cho cung cấp Thần Ma tinh huyết?

Được rồi, lười nhác quản.

Tô Vũ cái tên này, thực lực chỉ sợ cũng tiến bộ rất nhiều, hiện tại đại khái cũng chuẩn bị đúc thân.

Suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta lại nói một sự kiện, ngươi sư bá gần nhất đi ra, hắn là Sơn Hải, ta nhưng không cách nào quản, bất quá sư tỷ của ngươi bên này, ta giúp ngươi chiếu khán lấy, cái này ngươi yên tâm đi. . Đây không phải then chốt, mấu chốt là, ngươi cái tên này chính mình chú ý một chút, gần nhất có tin tức, Lam Thiên khả năng để mắt tới ngươi, ngươi xem đó mà làm, tên kia xuất quỷ nhập thần, ngươi cẩn thận một chút!"

"Lam Thiên?"

"Đúng! Liền là hắn! Lần trước hắn người học sinh kia, Lý Mẫn Du bại lộ. . Sau này tra một cái, ta đi, ngươi đoán thế nào? Lam Thiên tên kia thật gan lớn, vẫn giấu kín tại học phủ bên trong, ngươi đoán Lam Thiên khả năng ngụy trang thành người nào?"

"Không đoán, người nào, nói thẳng!"

"Triệu Minh!"

Tô Vũ yên lặng, trầm mặc rất lâu, nửa ngày, trả lời: "Ngươi không có đùa ta?"

"Đùa ngươi làm gì! Lý Mẫn Du bại lộ, Triệu Minh lão sư liền biến mất, không thấy! Chúng ta chẳng qua là hoài nghi là hắn, không có xác định! Thế nhưng. . Tình nghi rất lớn! Ngọa tào, vừa nghĩ tới tại Nguyên Thần sở nghiên cứu, ta còn thường xuyên cùng hắn cùng một chỗ đánh bài. . Không rét mà run a!"

"Triệu Minh lão sư nhập học phủ không thiếu niên đi?"

"Đúng a!"

Hạ Hổ Vưu cũng là tin tức trong lời nói mang theo kinh ngạc tán thán, "Ngươi nói đáng sợ hay không! Bách Cường lâu trọng tài tổ trưởng! Trung lập phái trung kiên nhân vật! Còn cùng chúng ta cùng một chỗ ở chung lâu như vậy, nói đến, thật đúng là không ai hoài nghi tới hắn, dù cho Lý Mẫn Du bại lộ, đều không người hoài nghi hắn. . Đại khái là chính hắn đi, ta đoán, đại khái suất đi tìm ngươi, bằng không thì, hắn không đi, cũng không ai phát hiện dị thường."

Đáng sợ!

Tô Vũ cũng cảm thấy kinh hãi, Triệu Minh?

Lam Thiên?

Ngọa tào!

Tại Nguyên Thần sở nghiên cứu thời điểm, hắn thường xuyên cùng Triệu Minh liên hệ, không chỉ như vậy, sớm tại lần thứ nhất đánh trăm cường lôi, hắn liền quen biết Triệu Minh.

Đây là Lam Thiên?

Thủy Ma giáo chủ?

Này nếu là giết chính mình. . Cái kia thật chính là dễ dàng a!

Này đều không người phát hiện?

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, có chút nghĩ mà sợ, vô ý thức hướng dưới lầu nhìn một chút, ta đi. . Ta bên này mấy ông lão, không người là Lam Thiên ngụy trang a?

Này nếu là có. . Thật là đáng sợ.

Cải tạo hệ cuồng nhân, khó như vậy phát hiện sao?

Đại Hạ phủ bên kia, Đại Hạ vương có đôi khi đều trở về, này đều không phát giác được dị thường?

Nhật Nguyệt cảnh cải tạo hệ, đáng sợ như thế sao?

Triệu Minh. . Lam Thiên!

Tô Vũ ánh mắt không ngừng lấp lánh, hắn còn nhớ rõ, lần thứ nhất đi Lam Thiên sở nghiên cứu, cũng chính là sau này Nguyên Thần sở nghiên cứu, Triệu Minh nói qua một phen.

Triệu Minh nói "Lam Thiên là ngưu nhân", Trần Vĩnh nói là phản đồ.

Triệu Minh cũng không có nói thêm cái gì, bất quá nói gần nói xa, vẫn là đề vài câu, Lam Thiên là thiên tài, cũng là yêu nghiệt, thực sự ngưu nhân, phản đồ cũng che đậy không được tất cả những thứ này.

Lam Thiên sở nghiên cứu. . Đây cũng là Triệu Minh cái thứ nhất đề cập.

Tô Vũ ánh mắt biến ảo!

Hắn liền là Lam Thiên?

Triệu Minh nhập học phủ có thể là tốt mấy thập niên, mà Lam Thiên, làm phản mới 20 năm.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ nghĩ đến Triệu Minh nhập học thời gian, có một lần Triệu Minh mình nói qua, hắn so Hạ Ngọc Văn sớm nhập học 10 năm, Hạ Ngọc Văn nhập học cùng trắng phong bọn hắn không sai biệt lắm cùng thời kỳ, trắng phong năm ngoái nhập học 9 năm, nói cách khác, thời gian trên đại thể không sai biệt lắm, ngay tại Lam Thiên làm phản về sau, Triệu Minh liền nhập học!

Tô Vũ líu lưỡi, truyền tin nói: "Cái kia chính là nói, Lam Thiên vừa làm phản, kỳ thật liền lẻn về Đại Hạ văn minh học phủ?"

"Đúng, trước sau chân sự tình, Lam Thiên làm phản, là tại ngày nghỉ thời điểm, liền là đồng niên, Triệu Minh một tháng sau tả hữu nhập học. ."

Thảo!

Tô Vũ im lặng, thật là mạnh a!

Ngươi chân trước làm phản, chân sau liền chạy trở về, một ẩn núp liền là tiếp cận 20 năm.

Cái tên này tại Đại Hạ văn minh học phủ làm gì?

Đại Hạ văn minh học phủ, có tốt như vậy, đáng giá ngươi tại đây thủ mấy chục năm sao?

Còn có, đều ẩn núp đã lâu như vậy, ngươi chạy cái gì, sẽ không thật chính là tới tìm ta a?

Có chút hơi sợ!

Ta cũng không đắc tội ngươi a!

Không đúng. . Lão tử đánh nát Lam Thiên sở nghiên cứu chiêu bài, xong con bê, không sẽ bởi vì cái này, bị hắn ghi nhớ a?

Chính mình còn giống như nói vài câu, Lam Thiên loại người này nên giết!

Chẳng lẽ trêu chọc phải đối phương?

"Triệu Minh. . Lam Thiên. ."

Việc này, Đại Hạ phủ đại khái sẽ không công khai.

Bị Lam Thiên ẩn núp tiến vào học phủ mấy chục năm, việc này khó mà nói, nói ra cũng đến lòng người bàng hoàng, Thủy Ma giáo chủ tại ngươi Đại Hạ phủ ẩn núp mấy chục năm, ngươi cũng không phát hiện, Đại Hạ phủ có phải hay không quá yếu?

Tô Vũ lần nữa hít sâu một hơi, có loại người này, thật phiền toái, ẩn giấu quá tốt rồi.

"Mập mạp, có chút phân biệt những phương pháp khác sao?"

Một chút cũng không có, đây cũng quá phiền toái.

"Cái này khó mà nói, dạng này, quay đầu ta đến Đại Minh phủ, ta lại cùng ngươi nói chuyện. ."

"Ngươi sẽ không bị thay thế a?"

"Đánh rắm, hắn điên rồi không sai biệt lắm, ta ngày ngày cùng ta Nhị gia gia tiếp xúc, Nhật Nguyệt cao trọng cường giả, lần một lần hai coi như xong, ngày ngày tiếp xúc, hắn lợi hại hơn nữa cũng phải bại lộ!"

Vậy nhưng khó nói!

Học phủ bên trong, còn có cái vạn ngày thánh, người ta không phải cũng ẩn giấu thật tốt.

Bất quá cũng thế, tên kia to gan, cũng không dám từ trước đến nay Hạ gia cường giả tiếp xúc, bại lộ xác suất quá lớn.

Tô Vũ không có lại cùng Hạ Hổ Vưu nhiều lời, rất nhanh, ra sở nghiên cứu, đi trước hối đoái một nhóm tinh huyết lại nói.

Tốt xấu nắm Thực Thiết thú bên kia làm xong, trước đổi một giọt tinh huyết tới.

Liền là có chút hồ nghi, ta bị Thực Thiết thú giết qua sao?

Tên kia ánh sáng biết ăn, giết qua ta sao?

Không biết a!

Thử một chút xem sao!

Ba đầu nhỏ Thực Thiết thú, nghĩ giúp chúng nó Khai Nguyên, độ khó không lớn, ba năm miếng Thiên Nguyên quả lượng là được, không được cho thêm điểm, rút ra tinh huyết, tiêu hao không nhỏ, bổ sung lại cái hai cái Thiên Nguyên quả lượng, làm gì cũng đủ.

Bảy tám miếng Thiên Nguyên quả lượng, giá vốn chết no 7000 điểm công huân.

7000 điểm công huân, đổi một giọt nhỏ Thực Thiết thú máu huyết, làm ăn này đương nhiên là thua thiệt đến nhà bà ngoại, bất quá có đôi khi, tiền là thứ yếu, cũng không cần thiết cưỡng đoạt.

Tô Vũ thật muốn mạnh mẽ rút ra nhỏ Thực Thiết thú một giọt tinh huyết, dù cho đầu kia người mập mạp không vui, Chu gia cũng sẽ trấn an, cái kia cũng không cần phải.

Thiếu Chu gia một cái nhân tình không nói, còn nắm mập mạp kia Thực Thiết thú đắc tội, tên kia cũng không yếu, Nhật Nguyệt không đánh nổi nó, dù cho lực bộc phát không tới Nhật Nguyệt, bình thường Sơn Hải cũng tuyệt đối không phải nó đối thủ.

Không cần thiết nắm bằng hữu biến thành kẻ địch, chính mình cho nó ba cái em bé Khai Nguyên, mập mạp kia còn phải cảm tạ chính mình.

Đi học phủ hối đoái chỗ, Tô Vũ dùng giá cao đổi một nhóm tinh huyết.

Cũng may, hắn mua xong sở nghiên cứu, trong tay còn thừa lại mấy vạn công huân, cũng là đủ hoa.

Trở lại sở nghiên cứu, bỏ ra một đêm, Tô Vũ đem hối đoái máu huyết đều cho rút ra thành Thiên Nguyên khí, cũng không chậm trễ, cấp tốc đi tìm cái kia Hàm mập mạp.

Thuần Thú học viện.

Hôm nay cũng là không có náo nhiệt như vậy, Tô Vũ tìm một hồi, không tìm được Chu Hồng Lượng, cũng là tìm được một mình một yêu Hàm mập mạp, đang ở một tòa núi nhỏ một bên gặm ăn cây trúc, bên người cách đó không xa, còn có một đầu to lớn màu trắng Đại Hùng!

Cái này là trong miệng người khác vòng tròn lớn!

Đương nhiên, cái kia vòng tròn lớn không có tới, cùng Hàm mập mạp có đoạn khoảng cách, Tô Vũ cười trộm, đây là càng che càng lộ?

Vẫn là bịt tai mà đi trộm chuông?

Trang không biết?

Đang ở gặm ăn cây trúc Hàm mập mạp, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tô Vũ, sau một khắc, Tô Vũ trong đầu vang lên thanh âm của nó: "Tới đổi tinh huyết?"

"Đúng!"

Tô Vũ vừa nói xong, thấy hoa mắt, Hàm mập mạp xuất hiện tại hắn trước mắt, ngồi chồm hổm ở, tiếp tục gặm ăn cây trúc, giọng buồn buồn truyền đến: "Ngươi có đầy đủ Thiên Nguyên quả rồi? Tối thiểu muốn ba cái mới có thể cho ba cái tiểu viên cầu đúc cơ. ."

"Có!"

Hàm mập mạp ngẩng đầu nhìn hắn, hơi kinh ngạc dáng vẻ, thật sự có?

Ba cái. . Không ít!

Tô Vũ cũng không nhiều lời, "Tại nghiên cứu của ta chỗ bên trong, ngươi nếu là yên tâm, ta mang theo ba tên tiểu gia hỏa đi nghiên cứu của ta chỗ, thuận tiện rút ra một giọt tinh huyết, bên ngoài bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, bị người thấy được, ta cũng không tiện bàn giao, cầm Thiên Nguyên quả cho ăn viên cầu nhỏ. . Ta sẽ bị người mắng chết."

Hàm mập mạp liếc mắt nhìn hắn, truyền âm nói: "Không có gì không yên lòng, ngươi chạy không được Đại Minh phủ, không cho phép lừa gạt ta, tùy tiện dùng điểm Địa Nguyên quả liền nói là Thiên Nguyên quả, ta có thể thấy được. ."

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Cùng ta Tô Vũ liên hệ, phàm là là thiện ý, ta theo sẽ không để cho người ăn thiệt thòi! Ta rút ra tinh huyết, cũng sẽ dành cho đầy đủ đền bù tổn thất, cái kia. . Mạo muội hỏi một câu, này viên cầu nhỏ, huyết thống thuần túy sao?"

Hàm mập mạp đen nhánh con mắt nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Dĩ nhiên!"

Khẳng định a, nó có thể là siêu cấp Đại Yêu, huyết thống so vòng tròn lớn mạnh mẽ rất nhiều, còn lại viên cầu nhỏ, tự nhiên là kế thừa của nó huyết thống.

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Tô Vũ cũng nhìn thấy cái kia ba cái đang ở uốn éo cái mông chạy viên cầu nhỏ, cười nói: "Ta đây hiện tại liền mang theo chúng nó trở về, buổi sáng ngày mai liền đưa ra đến, ngươi nếu là không yên lòng, tại sở nghiên cứu bên ngoài chờ ta cũng được, đi vào không được, dù sao có không ít cơ mật."

Hàm mập mạp ăn một hồi cây trúc, truyền âm nói: "Cái kia tốt. . Ngươi nhưng không cho nói láo, bằng không thì. . Ta sẽ nổi giận!"

Nổi giận, hết sức đáng sợ!

Tô Vũ cười, gật đầu, lần này thật vạn sự sẵn sàng!

Cấp tốc chạy tới, ôm lấy ba đầu gấu nhỏ, cái kia vòng tròn lớn nhìn chằm chằm Tô Vũ xem, thực lực thế mà cũng không yếu, Tô Vũ cảm giác có Lãng Vân thực lực, bất quá Tô Vũ cũng không lo lắng, quả nhiên, vòng tròn lớn vừa muốn gầm thét, chợt im lặng xuống tới.

Nhìn thoáng qua Hàm mập mạp, gấu trong mắt tràn đầy nhu tình. .

Thảo!

Bị hai đầu gấu cho chó ăn lương!

Tô Vũ cũng là im lặng, cũng lười nhìn nhiều, cấp tốc ôm ba đầu viên cầu nhỏ, tan biến tại Thuần Thú học viện.

Hắn vừa đi không bao lâu, Thuần Thú học viện liền loạn.

"Xong, viên cầu nhỏ bị người đánh cắp đi!"

"Không thấy!"

"Ta vừa vặn giống thấy có người ôm viên cầu nhỏ chạy!"

"Bắt trộm a, chúng ta học phủ tiến vào tặc!"

Trong nháy mắt, Thuần Thú học viện liền náo vọt lên.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đã mang theo ba đầu viên cầu nhỏ trở lại sở nghiên cứu.

Vào cửa, nhìn xem ba đầu viên cầu nhỏ, Tô Vũ hắc hắc cười không ngừng, liền các ngươi!

Tuổi còn nhỏ, liền da dày thịt béo, đây là không có ở Thiên Nguyên khí hoàn cảnh hạ trưởng thành, này Thực Thiết thú nhất tộc, sẽ không cũng là cái gì Cổ tộc a?

Bất quá đối phương tại trăm cường trên bảng có bài danh, đến mức có phải hay không Cổ tộc không rõ ràng, bộ tộc này có vô địch là được rồi.

Cấp tốc nắm lấy một đầu, Tô Vũ đại khái bên trên nhận ra, là lần trước số một viên cầu nhỏ, liền ngươi, đợi chút nữa cho ngươi ăn chút ăn ngon, lại quất ngươi máu, tuổi tác nhỏ như vậy, cũng là hơn một tháng, đại khái cũng không biết rút máu thống khổ.

Tô Vũ cấp tốc chui vào phòng thí nghiệm, bắt đầu rút máu, trong nháy mắt đem một cái quả táo nhỏ dạng lớn nhỏ đồ vật nhét vào viên cầu nhỏ trong miệng, quả nhiên, có ăn, cái tên này quên đi hết thảy , mặc cho Tô Vũ rút máu.

Tinh huyết rút ra, tiêu hao lượng máu không ít, tiếp cận một phần mười, bất quá Tô Vũ nhét không ít Thiên Nguyên khí đi vào, tiểu gia hỏa cũng không có quá để ý cảm giác.

Ánh sáng hưởng thụ lấy!

Hơn mười phút về sau, Tô Vũ đã rút ra một giọt tinh huyết, vậy còn tại ăn cái gì viên cầu nhỏ, quay đầu nhìn hắn một cái, giống như có chút mơ hồ.

Ngươi đối ta làm gì rồi?

Tô Vũ lười nhác nói nhảm, lần nữa nhét vào một cái viên cầu tiến vào trong miệng nó, trong nháy mắt để nó quên lãng hết thảy.

Mà Tô Vũ, thì là không quan tâm nó, nhanh chóng nhanh rời đi, tiến vào mật thất, thôn phệ tinh huyết mở ra sách họa.

Quá yếu!

Mới Khai Nguyên cảnh!

Này nếu là đúc thân pháp không phải thiên phú kỹ, hoặc là cơ sở nguyên quyết, đó mới là phiền toái lớn, đến Đằng Không mới có thể đi ra ngoài.

Một giọt tinh huyết nuốt vào, không có bất kỳ phản ứng nào, quá yếu ớt.

Bây giờ Tô Vũ, liền Lãng Vân tinh huyết đều có thể tiếp nhận, huống chi cái này.

Trong chớp mắt, Tô Vũ trong lòng có chút thấp thỏm, ngàn vạn muốn giết qua ta!

Không giết ta. . Vậy liền uổng công chính mình nhiều như vậy Thiên Nguyên khí!

Cũng may, sau một khắc, màu vàng kim sách họa, hơi hơi có chút phản ứng, Tô Vũ vui mừng quá đỗi!

Cuối cùng có!

Ta bị gấu giết qua!

"Thực Thiết thú (Khai Nguyên nhất trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú (tinh huyết mở ra), thôn phệ hư không (chưa mở ra), Hám Thiên kích (chưa mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Thực Thiết quyết (chưa mở ra) "

Tô Vũ hơi chấn động một chút, còn có chưa mở ra thiên phú kỹ?

Căn cứ thực lực tới mở?

Này không trọng yếu. . Trọng yếu là, ta quên một sự kiện, còn phải cần một giọt tinh huyết, ngọa tào, ta đem quên đi!

Số một viên cầu nhỏ không xong rồi, muốn không đi tìm số hai rút ra một giọt!

Hắn vẫn còn có chút vui vẻ, này Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, cái này là đúc thân pháp a?

Trời sinh đúc thân pháp, thiên phú kỹ tồn tại!

Cái này. . Bộ tộc này thân thể có thể sợ không phải không có đạo lý.

Còn có, quả nhiên, Hàm mập mạp là lừa đảo.

Cái kia thôn phệ hư không, Hám Thiên kích, ngươi mẹ nó đừng nói cho ta, đây là bài trí!

Hàm mập mạp tuyệt đối mở ra những thiên phú này kỹ!

Không làm được, cái tên này lực phá hoại so lực phòng ngự không kém!

Ba đại thiên phú kỹ!

"72 đúc. . Sẽ không thật muốn đúc thân 72 lần a?"

Tô Vũ líu lưỡi, so Thần Ma nhất tộc đúc thân pháp còn mạnh hơn?

Cái này cần tiêu bao nhiêu Thiên Nguyên khí a!

72 đúc về sau, chính mình có hay không có thể Đằng Không cửu trọng giết Sơn Hải rồi?

Cảm giác. . Có khả năng a!

Ta thật đáng sợ!

Tô Vũ thổn thức, ta Đằng Không cửu trọng, có lẽ hoàn toàn có khả năng nâng lên hai giai đến xem, phải biết, thực lực càng mạnh, vượt cấp càng khó!

"Ta thật là đáng sợ!"

Tô Vũ lần nữa cảm khái, khiêm tốn một chút, vũ lực trên dưới lần nhất định phải điệu thấp một chút.

