Chương 377: Cuối Cùng Bị Ngăn Chặn

Đao mang tại Thiên Diệt cổ thành hạ xuống.

Thành Khải cấp tốc phá không, hướng Tô Vũ đuổi theo, hắn không có cảm ứng được Tô Vũ ở đâu, thế nhưng giờ phút này, đám mây vừa tiêu tán, Tử Linh đột nhiên xuất hiện mấy chục con, Tô Vũ chắc chắn tại cái kia.

Oanh!

Thành Khải một thương đâm ra, đem một đầu cản đường Tử Linh đập bay, vọt thẳng đến Tử Linh trung ương, lại là không thấy Tô Vũ.

Bốn phía tử khí mãnh liệt tới!

Ăn mòn lực bùng nổ!

Thành Khải trên thân, cổ thành lệnh bộc phát ra hào quang nhỏ yếu, giúp hắn chặn lại này chút tử khí, có thể Tử Linh nhiều lắm, sau một khắc, Thành Khải trong lòng giật mình, thanh tỉnh, cấp tốc lao ra Tử Linh vòng vây.

Những Tử Linh đó, có Tử Linh nhìn hắn một cái, bất quá rất nhanh dồn dập rời đi, tiếp tục hướng Tô Vũ đuổi theo.

Thành Khải không phải bọn hắn mục tiêu chủ yếu.

Thành Khải ánh mắt lạnh lùng, tâm tình rất tồi tệ.

Mà giờ khắc này, cái kia Sơn Hải lục trọng áo giáp bạc, Sơn Hải nhất trọng đốt khải, dồn dập giết tới đây, đốt khải cũng thụ thương, thương thế không nhẹ, trong mắt còn mang theo một chút nghĩ mà sợ.

Giờ khắc này, trừ bọn họ vài vị, còn lại những Lãng Vân đó Đằng Không, cơ hồ bị Tô Vũ này một đao toàn bộ thủ tiêu.

Lãng Vân Đằng Không vốn là tốc độ không như núi biển, đều tại đằng sau đi theo.

Một đao xuống tới, cơ hồ đều không chạy mất.

Tổn thất nặng nề!

Huyền Khải nhất tộc tại trong cổ thành, nhân thủ trên trăm, yếu nhất đều là Đằng Không cảnh, Lãng Vân cảnh cũng không ít, Sơn Hải cảnh có chừng 6 vị, mà giờ khắc này, chỉ còn lại có bọn hắn ba vị.

Thành Khải đột nhiên nhìn về phía bên kia Đạo Thành, Đạo Thành giờ phút này chặt chẽ lôi kéo Cửu Huyền, hắn chuẩn bị đi.

Truy tung Tô Vũ rất khó!

Mà lại, càng ngày càng hung hiểm.

Thành Khải giống như nhìn ra tâm tư của hắn, thanh âm có chút phát lạnh nói: "Đạo Thành huynh, Tô Vũ bất tử, vạn tộc còn có thể ngủ được sao? Đừng quên, hắn là đa thần văn hệ! Hắn mới 19 tuổi, đã có khả năng giết Sơn Hải tam trọng!"

Muốn đi?

Đều đến mức độ này, ngươi còn muốn đi?

Đạo Thành nhìn về phía hắn, yên lặng một hồi, "Ta cần càng nhiều cường giả trợ giúp!"

Hiện tại, rất nguy hiểm.

Nơi này có thể vững vàng áp chế Tô Vũ chỉ có Thành Khải, hắn cùng vị kia Sơn Hải lục trọng áo giáp bạc, đều chưa hẳn có thể nhất định trấn áp lại Tô Vũ, lại là tại cổ thành này phức tạp trong hoàn cảnh.

Thành Khải sức cảm ứng quá yếu, một mực dò xét tra không được đối phương, cái này rất nguy hiểm.

Chết một vị Sơn Hải tam trọng, hắn nhất định phải thận trọng.

Lại đến mấy lần đánh lén như vậy, hắn phán đoán, người tiếp theo khả năng liền là Cửu Huyền hoặc là đốt khải.

Đốt khải chết không có việc gì, Cửu Huyền chết rồi, đó mới là phiền toái lớn.

Cho nên, hắn muốn đi.

Thành Khải không nói chuyện, nhìn về phía trước cái kia nồng đậm tử khí, kỳ thật, giờ phút này Tô Vũ cơ hồ trăm phần trăm ở nơi này, bị Tử Linh bao vây.

Có thể hiện tại, làm sao bây giờ?

Giết đi vào?

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Đạo Thành, "Ta Huyền Khải nhất tộc, đối Tử Linh áp chế không mạnh, ngược lại dễ dàng bị Tử Linh bao vây, ăn mòn, thôn phệ! Có thể Tiên tộc, luôn luôn là Tử Linh thiên địch, Đạo Thành huynh không bằng đi vào tìm tòi, ta làm Cửu Huyền tiên tử hộ đạo!"

Này hai Tiên tộc nghĩ không ra lực, làm sao có thể!

Cửu Huyền thực lực yếu một ít coi như xong, ngươi nói thành cũng không yếu.

Tô Vũ giết qua Sơn Hải tam trọng, mà ngươi, giết qua Sơn Hải ngũ trọng!

Tử Linh đối chủng tộc khác khắc chế lực rất lớn, đối Tiên tộc, Tiên tộc có khắc chế Tử Linh phương pháp, điểm này, Huyền Khải nhất tộc rõ ràng.

Thành Khải u lãnh nói: "Đạo Thành huynh, tộc ta vì bắt lấy Tô Vũ, ngã xuống ba vị Sơn Hải, nhiều vị Lãng Vân, Đạo Thành huynh. . Liền không muốn ra mảy may lực?"

"Tô Vũ nhất định tại cái kia Tử Linh trong vòng vây, hắn đến bây giờ cũng chưa chết, chắc chắn có nhằm vào tử khí chi pháp, mà ta, một khi lâm vào trong đó, dù cho có cổ thành lệnh, bởi vì đẳng cấp không đủ, cũng sẽ bị Tử Linh nhằm vào áp chế. . Đạo Thành huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn u lãnh nhìn về phía Đạo Thành.

Tộc ta chết ba vị Sơn Hải, tiếp cận 20 vị Lãng Vân cường giả, ngươi Tiên tộc không biểu hiện một thoáng, hiện tại muốn đi?

Nghĩ gì thế!

Muốn bắt Tô Vũ cũng là các ngươi, muốn chạy cũng là các ngươi, cuối cùng chết đều là Huyền Khải nhất tộc, Tiên tộc có hay không quá mức tự đại?

Thấy Đạo Thành không đáp lời, Thành Khải lần nữa u lãnh nói: "Tô Vũ không chết, cũng không có việc gì, tộc ta nguyện bồi thường trăm giọt Huyền Hoàng dịch, hóa giải thù này! Thanh Khải, Hồng Khải bọn hắn bị giết, cũng là gieo gió gặt bão, Đạo Thành huynh cảm thấy thế nào?"

Đạo Thành nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, đây là tướng quân chính mình.

"Ngươi tộc cùng Thiên Chú vương. ."

Hắn còn chưa nói xong, Thành Khải lạnh lùng nói: "Không sao, tộc trưởng nếu là làm ra quyết định, cái kia chính là đồng minh, ta tin tưởng nhân tộc sẽ làm ra nhượng bộ!"

"Thành Khải huynh. . Ngươi. . Có thể đại biểu huyền khải vương?"

"Không thể!"

Thành Khải lạnh lùng nói: "Thế nhưng, làm cổ thành thời khắc này tọa trấn người, ta sẽ như thực cùng tộc trưởng báo cáo hôm nay tất cả, nhân thần tiên ma, nhân tộc thiên kiêu, Ma tộc thiên kiêu, ta đều hiểu biết, lại là không thấy Tiên tộc thiên kiêu mạnh!"

Lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng!

Ngươi Tiên tộc, nếu không thể cho cho chúng ta nghĩ muốn nhìn thấy đồ vật, cái kia thật có lỗi, chúng ta không cùng các ngươi chơi!

Chết vài vị Sơn Hải, chúng ta nhận!

Không chỉ nhận, trả lại Tô Vũ bồi thường trăm giọt vô cùng trân quý Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch.

Vạn tộc đầu nhập vào các lớn cường tộc, phụ thuộc các lớn cường tộc, đó cũng là muốn nhìn các tộc biểu hiện.

Không phải ngốc nghếch phụ thuộc!

Tiên tộc không thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì, không thể để cho bọn hắn xem đến bất kỳ chỗ cường đại, vì sao muốn đầu nhập vào Tiên tộc?

Đạo Thành nhìn hắn một cái, không có lên tiếng.

Cửu Huyền nhịn không được quát khẽ nói: "Thành Khải đạo huynh có ý tứ là Tiên tộc không bằng nhân tộc?"

Thành Khải hờ hững nói: "Tối thiểu hiện tại là như thế! Hai vị thiên kiêu, có thể giết Sơn Hải, cũng là bị Tô Vũ đùa nghịch xoay quanh! Đến mức ta, ta bất quá Huyền Khải nhất tộc lão phế vật thôi, tộc ta bản liền không bằng nhân tộc, không cùng người ta tộc địch nổi!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Hắn liền thừa nhận Huyền Khải nhất tộc phế vật, lại có thể thế nào?

Bản liền không bằng nhân tộc!

Lần này truy sát Tô Vũ, tại Trịnh Bình xuất hiện về sau, bọn hắn đã bỏ đi.

Là Tiên tộc đánh cược, giết Tô Vũ không có việc gì, Tiên tộc gánh chịu hết thảy, Huyền Khải nhất tộc cũng muốn nhân cơ hội cùng Tiên tộc dựa vào, bộ tộc này rất mạnh.

Nhưng mà, mạnh hơn, không nguyện ý ra sức, cái kia Huyền Khải nhất tộc cũng không ngốc.

Thành Khải u lãnh nói: "Đạo Thành huynh cùng Cửu Huyền tiên tử có khả năng hiện tại rời đi, rời đi, ta Huyền Khải nhất tộc liền sẽ cùng Tô Vũ hoà giải!"

Đến tận đây, Tiên tộc cũng đừng lại nghĩ lôi kéo Huyền Khải nhất tộc!

Hắn đại biểu không được huyền khải vương, thế nhưng, hôm nay hết thảy hắn sẽ toàn bộ báo cáo, sẽ cực lực thuyết phục, không nên cùng Tiên tộc kết minh, Tiên tộc quá mức Lãnh Huyết tự tư, không thể là vì Huyền Khải nhất tộc mang đến chỗ tốt gì, chỉ có tai hoạ!

Đạo Thành hít sâu một hơi.

Hắn biết, chính mình bị chiếu tướng.

Hôm nay đi, có lẽ liền sẽ ném mất Huyền Khải nhất tộc minh ước, trăm cường chủng tộc thoát ly Tiên tộc chi minh, trách nhiệm này, hắn cũng rất khó gánh chịu lên.

"Ta có khả năng lưu lại!"

Đạo Thành hít sâu một hơi, "Thế nhưng Cửu Huyền không được, nàng thực lực không bằng Tô Vũ, rất có thể sẽ bị đánh giết, Cửu Huyền chết rồi, đối Huyền Khải nhất tộc cũng không có chỗ tốt gì!"

Thành Khải u lãnh nói: "Chết rồi. . Có lẽ càng tốt hơn! Đạo Thành huynh, tộc ta có thể chết, Tiên tộc cũng có thể chết! Chết rồi, ngươi tộc có lẽ mới có thể cùng Tô Vũ không chết không thôi, chớ có trách ta nói hiện thực, sự thật liền là như thế! Bằng không, tộc ta cùng Tô Vũ chém giết, ngươi tộc cuối cùng đứng ra, nói một tiếng nhân tiên làm minh, Huyền Khải nhất tộc như thế nào tự lập?"

Hắn ước gì Tiên tộc chết một thiên tài!

Chết thì đã chết!

Tiên tộc chẳng lẽ muốn vì một thiên tài, vứt bỏ cùng Huyền Khải nhất tộc hợp tác?

Không thể nào!

Dù cho Cửu Huyền Đạo Thành này nhất mạch không vừa lòng, có thể này nhất mạch, không có nghĩa là toàn bộ Tiên tộc.

Đạo Thành lạnh lùng nhìn xem hắn, "Thành Khải huynh, không cần thiết như thế! Dạng này, tiếp đó, ngươi ta đi giết Tô Vũ, Cửu Huyền, áo giáp bạc, đốt khải một mực tại cùng một chỗ, một tấc cũng không rời, ba vị hợp lại, áo giáp bạc càng là Sơn Hải lục trọng, vì Cửu Huyền, cũng vì đốt khải bọn hắn, Thành Khải huynh cảm thấy thế nào?"

Thành Khải cân nhắc một lát, đạm mạc nói: "Có khả năng! Ta cũng muốn nhìn một chút, Tiên tộc kiêu tử Đạo Thành thực lực!"

"Đạo Thành ca. ."

Cửu Huyền truyền âm, Đạo Thành cấp tốc truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, đừng nói cái gì! Giờ phút này đi không được, này Thành Khải tức giận ngã xuống ba vị Sơn Hải, ta trước đó cân nhắc không chu toàn, một khi rời đi, Huyền Khải nhất tộc rất có thể sẽ lựa chọn nhận thua, thỏa hiệp, thậm chí dựa sát vào nhân tộc, cái này đối ta tộc bất lợi!"

Vạn tộc liền là như thế.

Chém giết đó là thái độ bình thường, thế nhưng giết ngươi sợ hãi, giết ngươi cảm giác đối phương rất mạnh mẽ, cái kia đầu nhập vào ngươi không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Không nói những cái khác, bởi vì Ma Đa Na mạnh mẽ và cường thế, trải qua mấy năm, vạn tộc bên trong, có mấy cái tiểu tộc lựa chọn phụ thuộc Thủy Ma tộc, cũng bởi vì bộ tộc này thế hệ tuổi trẻ quá cường đại, để bọn hắn thấy được Thủy Ma tộc mạnh mẽ.

Tại chủng tộc tồn vong trước mặt, chết mấy cái đồng tộc, không phải cái gì khó mà chịu đựng sự tình.

Cho nên, Đạo Thành không thể đi.

Đi, Huyền Khải nhất tộc cùng Tiên tộc minh ước sẽ trở thành mỉm cười lời.

Ngươi nhất tộc muốn tới giết Tô Vũ, kết quả Huyền Khải tộc chết vài vị Sơn Hải, nhiều vị Lãng Vân, các ngươi không có việc gì phủi mông một cái chạy, này sẽ để cho phụ thuộc chủng tộc thất vọng đau khổ.

Đạo Thành nhìn về phía bên kia tử khí đoàn.

Giờ phút này, hắn cũng biết, Tô Vũ chắc chắn ngay tại cái này tử khí đoàn bên trong, có lẽ tại cùng Tử Linh giao chiến, đối phương chắc chắn có khắc chế tử khí phương pháp, có lẽ là hàng loạt Thiên Nguyên khí, hoặc là đặc thù thần văn.

Mặc kệ thế nào, cái tên này đến bây giờ đều không lựa chọn tiến vào cổ ốc, mà là tại cái này cùng Tử Linh dây dưa, đại biểu hắn không có như vậy e ngại Tử Linh.

Đạo Thành đầu ngón tay thần văn xoay tròn, một lát sau, sắc mặt có chút trắng bệch nói: "Tô Vũ chắc chắn ở trong đó, ta đi vào tìm tòi. . Nếu là thật không thể làm, ta chọn cầu viện, để cho ta tộc thiên tài huyền Vô Cực đến đây!"

Huyền Vô Cực, Thiên bảng đệ tứ cường giả.

Sơn Hải tam trọng, trảm Sơn Hải cửu trọng tồn tại.

Càng sáu tiểu giai giết người.

Đương nhiên, thực lực càng mạnh, vượt cấp càng khó.

Sơn Hải tam trọng cũng chỉ tính Sơn Hải mới vào, có thể giết Sơn Hải đỉnh phong, Tiên tộc huyền Vô Cực, cũng là danh phù kỳ thực thiên kiêu, có thể giết Sơn Hải cửu trọng, đại biểu thực lực không kém gì nửa bước Nhật Nguyệt.

Tối thiểu so trước mắt Thành Khải hiếu thắng!

Thành Khải nghe được hắn nói như vậy, lúc này mới không có như vậy nổi nóng, thản nhiên nói: "Vì một cái Tô Vũ, còn cần huyền Vô Cực xuất động sao? Đạo Thành huynh chỉ cần đem Tô Vũ đánh ra Tử Linh hạch tâm, ta sẽ giết hắn!"

Hắn kiêng kị Tử Linh, không phải kiêng kị Tô Vũ thực lực.

Tô Vũ có thể giết Sơn Hải tam trọng, khiến cho hắn rung động, thế nhưng còn không đến mức e ngại.

Đạo Thành trầm ngâm chốc lát nói: "Ta tận lực!"

Dứt lời, không nói thêm lời, đạp không một bước, hướng bên kia đi đến.

Tô Vũ. . Mối họa lớn!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bị Tử Linh vờn quanh, cũng là nhức đầu vô cùng.

Này chút Tử Linh giống như không có gì tất sát kỹ, chiến đấu phương thức cũng đơn giản, liền là không ngừng mà tiêu xạ tử khí, nhưng như thế nhiều Tử Linh, trong đó còn có vài đầu mạnh mẽ, qua mấy lần, hắn Thiên Nguyên khí tiêu hao rất lớn.

Đương nhiên, lúc này hắn, trên thân kim quang vờn quanh, đây là trước đó khoảnh khắc vị Sơn Hải tam trọng cho ban thưởng.

Giống như lần trước, là một đạo thối luyện thân thể kim quang, hiệu quả rất tốt.

Lượng cũng rất lớn!

Thế nhưng, bị nhiều như vậy Tử Linh quấn lấy, Tô Vũ cũng rất bất đắc dĩ, hắn muốn chạy đường, có thể khắp nơi đều là tử khí.

Điểm bảng cũng mất đi, hiện tại tìm Liệp Thiên các giao dịch cũng không được.

Tô Vũ tiếp tục kéo lấy Tử Linh chạy trốn, thân thể, cũng đang không ngừng cường hóa.

Vừa mới 17 đúc hắn, giờ phút này đã có chút 18 đúc khuynh hướng, quả nhiên, giết người mới là tốt nhất tu luyện.

Tử Linh nhiều cũng tốt, tối thiểu những tên kia không dám xông vào tiến đến.

Vừa nghĩ tới, Tử Linh đoàn bên ngoài, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Áo bào đen phá toái, lộ ra màu vàng kim hoa phục.

Bên ngoài, Đạo Thành xem vào bên trong mơ hồ truyền đến thanh âm, mở miệng nói: "Tô Vũ, nhân tiên hai tộc làm minh, ta lần nữa mời ngươi đi Tiên giới làm khách, nguyện ý không?"

"Nguyện ý đại gia ngươi!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, "Giả trang cái gì trang, Đạo Thành đúng không? Đến lúc này, còn đi theo ta bộ này, ngươi thật là dối trá! Ngươi còn không bằng nói thẳng, muốn giết ta, vậy ta còn coi trọng ngươi một chút!"

Đạo Thành không nói chuyện, một bước bước vào, bốn phía, tử khí vờn quanh.

Bất quá Đạo Thành kim bào phía trên, lập loè hào quang, chống cự lấy này chút tử khí.

Thân thể phía trên, cũng tràn lan lấy nhàn nhạt Thiên Nguyên khí, triệt tiêu tử khí ăn mòn.

Hắn theo Tử Linh bên người đi qua, trên thân còn đeo cổ thành lệnh, cũng làm cho những Tử Linh đó tránh đi chính mình.

Rất nhanh, hắn thấy được bị vây quanh Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cũng nhìn thấy cái tên này.

Đạo Thành, Lãng Vân cửu trọng.

Giết qua Sơn Hải ngũ trọng tồn tại, Tô Vũ thấy được hắn, thoạt nhìn rất trẻ trung, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi thế mà mới Địa bảng Đệ Cửu, bài danh như thế thấp?"

Đạo Thành mang đến cho hắn cảm giác, vẫn là rất nguy hiểm.

Đạo Thành bình tĩnh nói: "Ta không sở trường chiến đấu, giết Sơn Hải ngũ trọng, cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp, có nhân tố bên ngoài ở trong đó, niên tuế cũng lớn, tự nhiên so ra kém các ngươi."

"Phải không?"

Tô Vũ cười, "Cảm giác ngươi so cái kia thần tộc An Mân Thiên mạnh hơn, hắn Địa bảng thứ sáu. . Không, hiện tại thứ bảy, ngươi còn không bằng hắn sao?"

An Mân Thiên trước đó là Địa bảng thứ sáu, hiện tại biến thứ bảy, tại gia hỏa này đằng trước.

Sơn Hải nhị trọng thực lực, giết qua Sơn Hải tứ trọng.

Đạo Thành cười nhạt nói: "An Mân Thiên? An Mân Thiên tuổi tác so với ta nhỏ hơn một chút, mà lại. . Hắn chẳng qua là Băng Tuyết thần tộc, cũng không phải là Nguyên Thủy thần tộc, bằng không, bài danh tự nhiên không có cao như vậy."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, "Thì ra là thế, này bảng danh sách, còn có này quy tắc, càng nhỏ yếu hơn chủng tộc, thực lực càng mạnh, bài danh càng cao, đúng không?"

"Nhỏ yếu?"

Đạo Thành suy nghĩ một chút, gật đầu, cười.

Băng Tuyết thần tộc nhỏ yếu sao?

Cũng không yếu!

Bất quá trước mắt này người, là Tô Vũ, trên Thiên bảng thiên tài.

Hắn tiếp tục đi, hướng Tô Vũ tới gần, mà Tô Vũ, không ngừng rút lui.

Hắn kỳ thật muốn thử xem Đạo Thành thực lực, thế nhưng, vẫn cảm thấy hết sức hung hiểm.

Kiếp chữ thần văn cũng đang nhảy nhót, đại biểu cái tên này so thoạt nhìn muốn nguy hiểm.

Bốn phía, tử khí càng nồng nặc, ăn mòn trên thân hai người đều toát ra hàng loạt kim quang cùng Thiên Nguyên khí gợn sóng.

"Xem ra, ngươi lần này ra tới, mang không ít đồ tốt!"

Đạo Thành tiếp tục tiến lên, cười nói: "Tô Vũ, ta tại tò mò, ngươi làm thế nào không tìm cái cổ ốc tránh một chút, ngươi cảm thấy, ngươi có thể thắng ta?"

"Không thể!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta thích chủ động một điểm, tìm cổ ốc, cho các ngươi săn bắn ta sao? Huống chi. . Ngươi giết không được ta!"

"Ngươi thật tự tin!"

Đạo Thành cười cười, mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là cấp tốc hóa thành cương phong, tan biến ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, Tô Vũ vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt.

Đạo Thành trong tay một viên thần văn hơi hơi nứt ra, thấy hắn chạy trốn, hơi hơi ngưng lông mày, "Tô Vũ, không phải nói không sợ ta sao? Không phải nói, không giết được ngươi sao? Vậy còn chạy cái gì!"

"Tùy tiện nói một chút!"

Dứt lời, huyễn cảnh hiển hiện, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ ho ra máu, chữ bằng máu thần văn rung động, trực tiếp bị Đạo Thành phá huyễn cảnh!

Văn Minh sư!

Lúc trước hắn liền biết đối phương là Văn Minh sư, dĩ nhiên, Tiên tộc gọi là tiên thuật sư.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, cái tên này thần văn cùng Ý Chí lực mạnh mẽ như thế.

Trong nháy mắt phá hắn huyễn cảnh!

Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, sau lưng, Đạo Thành lần nữa nhằm vào, "Ta thành tâm mời ngươi làm khách, cần gì chứ!"

Giờ phút này, hắn kim bào phía trên, cũng không ngừng bị tử khí vờn quanh, bốn phía, từng con Tử Linh nhìn về phía hắn, giống như đang do dự, muốn không nên tiến công hắn.

Đạo Thành rất bất đắc dĩ, Tử Linh, hết sức phiền toái đồ vật.

Tiêu hao quá lớn!

Dù cho hắn, cũng không có mang theo nhiều ít Thiên Nguyên khí.

Tô Vũ tại tử khí bên trong dây dưa lâu như vậy, thế mà còn có thể chống đỡ, cái tên này chẳng lẽ rút Chiến Thần điện hoặc là Cầu Tác cảnh một khỏa Thiên Nguyên quả thụ?

Đang nghĩ ngợi, Đạo Thành trong tay một viên thần văn lần nữa hiển hiện, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Trong tay hắn ra hiện kim quang, một nắm chắc một cái búa lớn!

"Khoách Thần quyết?"

Đạo Thành Ý Chí lực hơi hơi rung động, khẽ quát một tiếng, trong tay kim quang nồng đậm, một thanh nắm búa lớn, luôn luôn cường hãn búa lớn, hôm nay, cũng là bị bóp có chút phá toái dấu hiệu.

Vào thời khắc này, chùy hóa thành trường đao, ầm ầm một tiếng, lần nữa giết ra!

Đốt thiên hỏa diễm bùng cháy!

Đạo Thành nhíu mày, khẽ quát một tiếng, trong tay xuất hiện một đạo băng sương, thổi phù một tiếng, hỏa diễm dập tắt, lại một viên thần văn xuất hiện, bịch một tiếng, đem trường đao đánh bay.

Đạo Thành hơi hơi lùi lại mấy bước.

"Đây cũng không phải là Lãng Vân nhất trọng nên có thực lực. . Ngươi này Ý Chí lực, đã sớm vượt qua Lãng Vân nhất trọng."

"Ngươi đa thần văn chiến kỹ. . Xem ra không phải quá thành thục, không so được một chút đa thần văn hệ Văn Minh sư mạnh đại. ."

Tô Vũ không có trả lời, tiếp tục trong triều vây trốn chạy.

Thỉnh thoảng sẽ phản kích một ít, Ý Chí lực bên trên giao phong , bất quá, một mực rơi vào hạ phong, bị Đạo Thành triệt để áp chế.

Lần này, Tô Vũ tại ý chí lực giao phong bên trên, một chút lợi lộc không có chiếm được.

Đạo Thành Ý Chí lực quá cường hãn!

Khoách Thần chùy đều chùy bất động, đa thần văn chiến kỹ, cũng chỉ là hơi rung chuyển một ít, nhưng là rất khó trọng thương hắn.

Mà lại, cái tên này thủ đoạn rất nhiều.

Tô Vũ nếu không có một viên kiếp chữ thần văn, mấy lần đều kém chút bị hắn không gian kia cắt chém thủ đoạn giết chết.

Thỉnh thoảng, một đạo không gian cắt chém vết nứt kéo tới.

Hai người giao chiến ở giữa, một đầu Tử Linh giống như không thế nào mạnh, lập tức, bị Đạo Thành vết nứt không gian cắt chém thành hai mảnh, trong nháy mắt, hàng loạt tử khí lan tràn đến bốn phương.

Tô Vũ cùng Đạo Thành đều bị cỗ này tử khí bao trùm, hàng loạt tử khí xâm nhập hai người.

Đạo Thành vẻ mặt có chút tối tăm!

Trong lòng bất đắc dĩ, tại đây giao thủ, liền điểm này phiền toái.

Quả nhiên, sau một khắc, trên không, đột nhiên xuất hiện bảy tám đầu Tử Linh, lần này, là nhìn chằm chằm Đạo Thành, hắn giết một đầu Tử Linh, phiền phức lớn rồi, Tử Linh thứ này, không trêu chọc được.

Lúc này, hai người bốn phía, quay quanh Tử Linh vượt qua 30 đầu.

Không có quá mức mạnh mẽ, thế nhưng, hàng loạt tử khí, đã ăn mòn Tô Vũ cùng Đạo Thành đều có chút ăn không tiêu.

Đổi thành người bình thường, dù cho Sơn Hải, giờ phút này cũng bị tử khí giết chết.

Tô Vũ lần nữa thôn phệ một giọt Sơn Hải tam trọng tinh huyết, đột nhiên, một đao bổ ra!

Đạo Thành khẽ quát một tiếng, lòng bàn tay thần văn lạc ấn, trong nháy mắt hiển hiện một thanh trường kiếm, một kiếm giết ra, bịch một tiếng tiếng vang, đao khí tiêu tán, kiếm khí lại tiếp tục đánh úp về phía Tô Vũ!

"Thiên phú tinh huyết?"

Đạo Thành trong mắt thần quang lấp lánh, Tô Vũ cái tên này, thủ đoạn thật không ít.

Đây không phải then chốt, mấu chốt là cái tên này thân thể lại có thể tiếp nhận Sơn Hải tam trọng thân thể lực bộc phát, điều này đại biểu, Tô Vũ chân thực Nhục Thân cảnh giới cũng không thấp, thân thể rất mạnh.

"Chu Thiên chi khiếu sao?"

Hoàn toàn chính xác đáng sợ!

Tô Vũ không để ý tới hắn, tiếp tục cùng hắn giao chiến, mặc dù không địch lại Đạo Thành, cũng không tới triệt để bị đánh chết tiết tấu.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ sắc mặt đại biến!

Trong nháy mắt hóa thành Ảnh Tử trốn chạy, ầm ầm một tiếng, bốn phía, vài đầu Tử Linh bị đánh bay, Thành Khải trong nháy mắt hiện lên ở tại chỗ, khẽ cau mày nói: "Hắn có một viên sức cảm ứng cực mạnh thần văn hoặc là những vật khác. ."

Dứt lời, vừa nhìn về phía Đạo Thành nói: "Ngươi bắt không được hắn?"

Dây dưa lâu như vậy, Đạo Thành đều không bắt lấy hắn, cái này khiến hắn rất thất vọng.

Thành Khải nói xong, không đợi hắn đáp lời, cấp tốc tan biến, Tử Linh vây tới, hắn cũng không muốn đánh giết Tử Linh, gây phiền toái cho mình.

Đạo Thành nhìn chung quanh Tử Linh, thở dài một tiếng, "Tử Linh nhiều lắm, trở ngại ta. . Ta muốn tìm cái cổ ốc, tẩy trừ một chút tử khí, Tô Vũ trên người có hàng loạt Thiên Nguyên khí! Thành Khải huynh tiếp tục truy tung hắn, hao tổn không hắn Thiên Nguyên khí!"

Thành Khải buồn bã nói: "Ta biết, mặt khác. . Ta cổ thành lệnh vô dụng , có thể tìm thành chủ, mượn dùng một chút thành chủ cổ thành lệnh, này chút Đằng Không Lãng Vân Tử Linh, liền sẽ không lại tổn thương ăn mòn chúng ta!"

Thiên Hà thành chủ trở thành thành chủ, tự nhiên cũng có cổ thành lệnh, mà còn chờ cấp rất cao.

Này chút nhỏ yếu Tử Linh, không chỉ sẽ không công kích hắn, sẽ còn phục tùng mệnh lệnh của hắn, đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Thành Khải cũng là không kiên nhẫn được nữa, không được, liền đi tìm thành chủ mượn dùng.

Hắn mượn không được, Tiên tộc thật muốn mượn, mượn không được sao?

Mà lúc này Tô Vũ, không có quản này chút, hắn cũng gánh không được.

Chạy đi!

Tìm cổ ốc tránh một chút được rồi, đến mức bị người chắn ở bên trong, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu không chạy, hắn liền phiền toái.

Thiên Nguyên khí tiêu hao nhiều lắm!

Hắn cần muốn tiếp tục rút ra một chút tinh huyết, bổ sung tiêu hao hết Thiên Nguyên khí.

Đương nhiên, đang chạy trước đó, còn có chuyện phải làm.

Không giết người, đi nắm vứt xuống điểm bảng tìm trở về, không thể không nói, không có điểm bảng, hết sức phiền toái, muốn cùng Liệp Thiên các giao dịch đều không có cách, Tô Vũ không thể không thừa nhận, người ta có nắm bắt để cho mình lần nữa lấy đi điểm bảng, đó là có tự tin.

Tô Vũ mới tiếp xúc mấy lần, đều cảm thấy thứ này không thể ném, đến giữ lại, dù cho sẽ bị định vị đến.

Tô Vũ mang theo hàng loạt Tử Linh, tiếp tục lượn một vòng, rất nhanh, tìm được mất đi điểm bảng, thứ này cũng không ai muốn, không có tác dụng quá lớn, ngoại trừ nhìn một chút bảng danh sách, cùng với cùng Liệp Thiên các làm một chút giao dịch.

Lấy được bảng danh sách, Tô Vũ cũng cảm nhận được, bên ngoài một mực có người đi theo chính mình, không phải Thành Khải liền là Đạo Thành, cũng lười đi quản.

Cấp tốc rơi xuống đất, trốn chạy, trong chớp mắt, tiến nhập 18 vòng bên trong, chui vào một gian thoạt nhìn là nhân tộc cổ ốc trong phòng.

Tô Vũ không có lựa chọn rời đi, hắn hiện tại, kỳ thật có khả năng ra khỏi thành chạy trốn.

Thế nhưng ra khỏi thành, cái kia mới là thật muốn chết.

Ra khỏi thành, không có Tử Linh, Tử Linh sẽ không đuổi theo ra đi, cái kia một khi Thành Khải đuổi theo, hắn chạy cũng không có Thành Khải nhanh, khi đó mới thật sự là chịu chết, hắn cũng không phải Sơn Hải đỉnh phong đối thủ.

Còn không bằng tiếp tục tại cổ thành hao tổn, Thành Khải không phải cư dân, tại đây chờ đợi hai ngày, trong đêm bên ngoài tử khí ăn mòn, cái tên này dù cho có cổ thành lệnh, chẳng lẽ còn có thể so với chính mình kiên trì càng lâu?

Chờ Thành Khải đi, hắn lại đi cũng không muộn.

Ngược lại hắn Thiên Nguyên khí còn có, liền xem ai có thể hao tổn qua người nào.

Đến mức những người này cầu viện, lại đến cường giả, Tô Vũ cũng không phải quá lo lắng, bọn hắn có thể cầu viện, chính mình cũng có thể, đến mức độ này, bị nhốt rồi, vậy liền cầu viện tốt.

Không nói những cái khác, Đại Minh phủ tốt xấu phái một vị Nhật Nguyệt tới cứu cứu mạng a!

Thật không được, dùng tiền tại Liệp Thiên các cứu mạng tốt.

Tô Vũ cũng là tính toán rõ ràng, tóm lại, trong thành hao tổn, hiện tại còn chưa chết, ra khỏi thành, khả năng chết rất nhanh, hắn cũng không muốn thật phế đi thân thể, liền vì liều chết một cái Thành Khải, cái kia quá không vẽ quên đi!

Ngoài cửa, Tử Linh hội tụ, bắt đầu xô cửa.

Mà thành khải, cấp tốc mang theo áo giáp bạc bọn hắn, cùng một chỗ chạy tới.

Thành Khải nhẹ nhàng thở ra!

Chạy một đêm, cái tên này cuối cùng bị ngăn chặn!

Nếu vào phòng, lại nghĩ ra được, vậy liền không có đơn giản như vậy!

Giờ phút này, sắc trời đã hiện sáng lên.

Dùng ba vị Sơn Hải mệnh, đổi lấy Tô Vũ bị chắn trong phòng, Thành Khải cũng không biết có đáng giá hay không, nếu là có thể giết Tô Vũ, ba vị Sơn Hải. . Kỳ thật cũng đáng được.

18 vòng bên trong, Tô Vũ bị ngăn chặn.

Rất nhanh, trời cũng sáng lên.

Một chút sinh linh, cẩn thận từng li từng tí ra cửa dò xét tình huống.

Bên trong vòng bên trong, một chút cường giả, thì là không có để ý như vậy, có sinh linh dứt khoát cách một khoảng cách quan sát, rất nhanh, liền có tin tức truyền ra, Tô Vũ, bị Huyền Khải nhất tộc ngăn chặn!

Ngăn ở này cổ ốc bên trong.

Tin tức, cấp tốc bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lưu truyền.

Dục Hải bình nguyên.

Trịnh Bình vừa đánh giết vài vị cường giả, toàn thân tắm máu, trên người truyền âm phù chấn động một cái, lấy ra nhìn thoáng qua, một mặt im lặng.

Nhìn thoáng qua bên cạnh Hoàng Đằng, thở dài: "Tô Vũ phiền toái, bị Huyền Khải nhất tộc Sơn Hải đỉnh phong ngăn ở cổ ốc bên trong, hiện tại, các tộc đều có cường giả hướng Thiên Diệt cổ thành đuổi, cái tên này. . Làm sao như thế không yên tĩnh đâu!"

Hoàng Đằng cũng ngoài ý muốn nói: "Bị ngăn chặn?"

Hắn còn tưởng rằng Tô Vũ có thể chạy mất, hắn đều thấy được bảng danh sách biến động, cái tên này đáng sợ dọa người, đêm qua giết một vị Sơn Hải tam trọng.

Đã như vậy, hẳn là có thời gian thoát đi a?

Bất quá suy nghĩ một chút, chạy trốn, có lẽ chết càng nhanh.

Đổi thành chính mình, lại nên lựa chọn như thế nào?

Nghĩ đến nơi này, Hoàng Đằng cười nói: "Lão sư, có muốn không chúng ta cũng đi xem một chút?"

"Nhìn cái gì vậy. ."

Trịnh Bình tức giận nói: "Trước đưa ngươi hồi trở lại Đông Liệt cốc, ta lại trở lại thăm một chút, dọc theo con đường này cũng không quá bình. ."

Dứt lời, lại nói: "Chính ngươi cũng cẩn thận một chút, lần này tới Dục Hải bình nguyên, ta sát lục ** bạo rạp, cẩn thận ta một cái sơ sẩy, liền ngươi cùng lúc làm sạch!"

Dục Hải bình nguyên, cũng không phải cái gì nơi tốt.

Hoàng Đằng suy nghĩ một chút, đành phải gật đầu.

Được rồi, vẫn là đi về trước đi.

Tối thiểu nắm Ngô Kỳ đưa trở về, nữ nhân này đều sắp ngỏm rồi.

Kỳ thật hắn vẫn là muốn đi xem, hắn thực lực cũng không tính yếu, giết qua Sơn Hải, thật muốn đi tham gia náo nhiệt, cũng không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.

Cùng một thời gian.

Nhân Cảnh.

13 đạo cái bóng, phi tốc tiến lên.

Dẫn đầu ám ảnh, trên thân truyền âm phù chấn động một cái, cấp tốc nhìn một chút, truyền âm nói: "Nhanh lên, tên kia bị ngăn ở cổ ốc trúng rồi! Đại nhân để cho chúng ta trong ba ngày nhất định phải chạy tới!"

Theo Đại Minh phủ xuất phát, đến Chư Thiên chiến trường, lại đến Thiên Diệt cổ thành, ba ngày, rất khó một sự kiện.

Bất quá giờ phút này, ám ảnh bọn hắn cũng chỉ có thể nghe lệnh.

Toàn lực ứng phó!

6 vị Nhật Nguyệt, 7 vị Sơn Hải đỉnh phong, cũng là vì đi giải cứu Tô Vũ.

Những người khác cũng không có lên tiếng âm thanh, vài vị Sơn Hải đỉnh phong trực tiếp bắt lấy Nhật Nguyệt cảnh cánh tay, nhường Nhật Nguyệt cảnh toàn lực đi đường.

Trong ba ngày nhất định phải đến Thiên Diệt thành.

Cùng lúc đó.

Song Thánh phủ.

Diệp Hồng Nhạn đi ra phủ đệ, cũng không nói chuyện, lão gia hỏa kia nhiều năm không có để ý chính mình, lần này thế mà để cho mình đi giải cứu Tô Vũ. . Diệp Hồng Nhạn trong lòng hừ lạnh, còn có chút nho nhỏ đắc ý.

Thời khắc mấu chốt, ngươi vẫn phải cầu đến trên đầu ta tới!

Tô Vũ. .

Tiểu tử kia là thật có thể giày vò!

Lúc này mới đi không bao lâu, ngay tại Chư Thiên chiến trường bên trên, chọc tới phiền toái lớn.

Hiện tại, các tộc cường giả, dồn dập hướng bên kia đuổi, ngươi hơn một cái thần văn hệ, cũng không biết an phận một chút.

Lại có chút không nói ra được cảm khái. . Đa thần văn hệ phiền toái. . Nghiêm ngặt nói đến, cùng mình cháu kia còn là có liên quan, chất tử không thành danh trước đó, đa thần văn hệ nào có phiền toái nhiều như vậy.

Nói tới nói lui, kỳ thật vẫn là Diệp Bá Thiên lưu lại cục diện rối rắm.

Bởi vì Diệp Bá Thiên, mới khiến cho vạn giới đều kiêng kị nhân tộc đa thần văn hệ cường giả quật khởi.

Làm hại Hồng Đàm những người này, đi Chư Thiên chiến trường, đều phải lén lút.

Bây giờ Tô Vũ trong nháy mắt lên trời bảng, không phiền toái mới là lạ.

Đổi một cái Chiến giả, tuyệt đối không có phiền toái như vậy.

Người đối chiến, vạn tộc đó là có thể giết liền giết, giết không được thôi, chết no thêm một cái Vô Địch, lại có thể thế nào?

Hạ Long Võ những người này năm đó cũng là vô cùng cường đại, thiên tài vô cùng, cũng không có thấy vạn tộc cường giả cũng phải gọi đánh kêu giết.

Hậu kỳ kêu đánh kêu giết, đó là bởi vì Hạ Long Võ sát tâm quá nặng đi.

Diệp Hồng Nhạn đi, ám ảnh Vệ cũng hướng bên kia đuổi.

Mà giờ khắc này.

Nhân tộc trong đại bản doanh.

Đại Tần vương nhìn một chút tình báo, thản nhiên nói: "Không cần phải để ý đến! Vĩnh Hằng phía dưới phân tranh, đừng đi quản, huống chi. . Cổ thành sự tình có chút phức tạp, Vĩnh Hằng tham dự vào, phiền toái hơn!"

Phía dưới, là hắn thứ tử, Tiên Phong doanh tướng chủ Tần Hạo.

Nghe được phụ thân nói như vậy, trầm giọng nói: "Phụ thân, cổ thành có nguy hiểm như vậy sao?"

Đại Tần vương trầm ngâm một hồi nói: "Không phải nguy hiểm, mà là cổ thành bên kia. . Tình huống phức tạp, cổ thành kỳ thật phụ trách trấn thủ một ít gì đó. . Ngươi không hiểu, huống chi , bên kia còn có cổ thành chi chủ tọa trấn, tùy tiện dính vào, dễ dàng dẫn đến cổ thành danh sách ra tay với chúng ta, việc này chỉ có thể dựa vào Vĩnh Hằng phía dưới đi giải quyết!"

Tần Hạo suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cái kia có muốn không ta mang một chút Tiên Phong doanh cường giả đi qua."

Đại Tần vương nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Tiên Phong doanh không thể mang đi, vẫn phải trấn thủ Đông Liệt cốc! Đông Liệt cốc một khi bị phá, tổn thất càng lớn!"

"Cái kia Tô Vũ. . Mặc kệ?"

Tần Hạo nhìn xem phụ thân, đây chính là đa thần văn hệ đỉnh cấp thiên tài.

Đại Tần vương thản nhiên nói: "Không sao , bên kia giống như có người tại. . Nhìn một chút Tô Vũ như thế nào tự cứu, cứu không được chính mình liền lâm vào trong nguy cấp, đó cũng là đồ đần độn, tự cầu phúc!"

Không có điểm năng lực, ngươi trêu chọc lớn như vậy phiền toái làm gì.

Trừ phi thật có Vô Địch khác nhúng tay, bằng không, hắn không sẽ quản.

Nghĩ đến nơi này, Đại Tần vương thản nhiên nói: "Ta mấy ngày nay, đi biên cảnh tuần tra một chuyến, ngăn lại các tộc cường giả, mặt khác. . Chính hắn làm hành vi của mình phụ trách!"

Vô Địch không tham dự này chút, bằng không, Vô Địch cuộc chiến, đã sớm đánh nhau.

Tô Vũ có thể hay không độ qua cửa ải này, cũng muốn xem bản thân hắn, cùng với Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ bên kia như thế nào ra sức, mặt khác, hắn cũng không có cách nào nhúng vào.

Huống chi, xảy ra chuyện xác suất không lớn.

Mấy ngày trước đây, hắn giống như cảm ứng được mỗ người tồn tại, giống như cũng là hướng bên kia đi.

Tần Hạo thấy phụ thân nói như vậy, đành phải gật đầu, không lại nói cái gì.

