Chương 496: Liên Minh Sắp Đến Cầu Đặt Mua

Vạn giới thái bình.

Nhân Cảnh các cường giả Chứng Đạo một tháng thời gian, chư thiên vạn giới, nhỏ chiến không ngừng, Sơn Hải phía trên đại chiến lại là cơ hồ không có lại phát sinh qua.

Nhật Nguyệt hiếm thấy, Vô Địch không hiện ra.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, Chư Thiên chiến trường, lần nữa sinh động.

"Nghe nói không? Tô Vũ tổ chức Cổ Thành liên minh chi hội, giống như hai ngày này liền muốn cử hành."

"Nghe nói!"

"Tinh Vũ phủ để sắp mở, ba mươi sáu Cổ Thành cũng muốn điểm chén canh, ta xem Tô Vũ bên này muốn chỉnh hợp Cổ Thành thế lực không có đơn giản như vậy, đừng quên, có chút Cổ Thành thành chủ sau lưng, nhưng thật ra là có một ít cường tộc ủng hộ."

Cổ Thành thành chủ, chúa tể một phương.

Các lớn cường tộc, tự nhiên cũng đều sớm đã nhìn chằm chằm Cổ Thành, ba mươi lăm tòa Cổ Thành Chi Chủ, vẫn là có người đứng sau lưng một chút cường tộc.

Bao quát Thiên Hà thành chủ những người này, trên thực tế sau lưng mơ hồ cũng có nhân tộc có chút quan hệ.

Tối thiểu cùng Hạ Long Võ có chút quan hệ.

Tô Vũ muốn chỉnh hợp ba mươi sáu Cổ Thành thế lực, chư thiên vạn giới kỳ thật đều đang nhìn.

Tô Vũ có tượng đá duy trì, điểm này mọi người nhìn ra, có thể tượng đá cũng không phải vạn năng, hướng về quy tắc bên trong, tượng đá cũng phải thủ quy tắc, nếu là mặt khác thành chủ thật không muốn, Tô Vũ lại như thế nào chỉnh hợp?

Qua hai ngày, chính là Tô Vũ triệu mở đại hội thời điểm.

Nhân Cảnh, Đại Hạ phủ.

Bách phế đãi hưng.

Hàng loạt Đại Hạ phủ cường giả chết trận, nhường Đại Hạ phủ tại Chư Thiên chiến trường thế lực không thể không co vào.

Phủ thành chủ.

Nghị sự đại điện.

Giờ phút này, cường giả hội tụ.

Hạ Long Võ ngồi tại Phủ chủ bảo tọa bên trên, yên lặng nhìn phía dưới, nhìn xem những người kia, nhìn xem so với trước tiêu điều rất nhiều nghị sự đại điện, dĩ vãng, tới Nhật Nguyệt rất nhiều, hiện tại, lại là không có mấy người.

Đại Hạ phủ sống sót Nhật Nguyệt không có nhiều, đại bộ phận đều mang thương đang bế quan.

Đám người đều đến đông đủ, nhìn phía dưới thưa thớt đám người, Hạ Long Võ âm vang nói: "Yên lặng!"

Phía dưới mọi người, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hạ Long Võ nói thẳng tiếp, cũng không quanh co lòng vòng, nói ngay vào điểm chính: "Ta Chứng Đạo thành công, một tháng đến, một mực tại củng cố cảnh giới, hôm nay mới tới kịp triệu tập chư vị, cùng bàn bạc phủ sự tình."

Mọi người dồn dập hét to, "Hạ phủ chủ tấn cấp Vô Địch, Đại Hạ vĩnh xương!"

Hạ Long Võ đưa tay, thản nhiên nói: "Chứng Đạo thành công, cũng không có nghĩa là cái gì, trong phủ hàng loạt cường giả chết trận, Long Vũ vệ ngã xuống hầu như không còn, Đại Hạ phủ, cũng không phải là Hạ Long Võ một người chi phủ. . Mà ta tấn cấp Vĩnh Hằng, chỉ sợ cũng không có quá nhiều thời gian lại đi quản lý trong phủ sự tình, Vĩnh Hằng có Vĩnh Hằng việc cần hoàn thành."

"Nhị thúc ta trọng thương ngã gục, thân thể nổ tung, Ý Chí hải bị sáng tạo, trong thời gian ngắn cũng không cách nào khôi phục, Hạ Tân Y cùng nhị thúc tình huống một dạng, Hạ Trường Thanh bị giết, Hạ Vân Kỳ rời đi. ."

Hắn nhìn về phía mọi người, bình thản nói: "Bây giờ, Hạ gia người không nhiều lắm, trừ bỏ dòng chính Hạ Hổ Vưu cùng Hạ Thiền, chi thứ bên này, Hạ Ngọc Văn còn sống, thiên phú còn không sai. Hạ Ngọc Văn Lãng Vân tứ trọng, Hạ Hổ Vưu Đằng Không tam trọng, Hạ Thiền Đằng Không nhất trọng. . Chư vị, Đại Hạ phủ đời thứ tư Phủ chủ, nên có người tuyển, chư vị theo ba người này bên trong, lựa chọn một vị đi."

Lời này vừa nói ra, có mắt người thần dị dạng, Hồ tổng quản mang theo thương thế tới tham gia, nghe vậy cấp tốc nói: "Phủ chủ, này không thích hợp a? Mấy người bọn họ, thực lực đều rất thấp kém, không bằng Phủ chủ tiếp tục đảm nhiệm Phủ chủ vị trí , có thể nhường mấy người kia, tạm thay phó Phủ chủ vị trí, nếm thử quản lý Đại Hạ phủ. ."

Phía dưới, chặt đứt một cánh tay Trịnh Bình, đại đại liệt liệt nói: "Phủ chủ thật muốn nghĩ lui xuống đi, cũng không phải không được, ứng cử viên cũng không cần lo lắng nhiều, Hạ Hổ Vưu điện hạ đảm nhiệm Phủ chủ vị trí, thuận lý thành chương! Thực lực mặc dù yếu, có thể hổ Vưu điện hạ có Phủ chủ chi phong, sát phạt quả đoán, huống chi Phủ chủ cùng Đại Hạ vương đều tại, đến đỡ một thời gian, hổ Vưu điện hạ tự nhiên có khả năng thực lực tăng lên!"

Trong đại điện, mặt khác Nhật Nguyệt Sơn Hải, có chút gật đầu, có chút không nói chuyện.

Liền sợ khó kẻ dưới phục tùng!

Đại Hạ phủ kiêu binh hãn tướng nhiều, đừng nhìn Hạ Hổ Vưu là con trai của Hạ Long Võ, cũng không đại biểu mọi người liền nhất định tán đồng hắn, thực lực quá yếu, mà lại lần này Hạ Hổ Vưu sát lục rất nhiều, then chốt giết rất nhiều đều là người một nhà.

Nhiều ít có mấy phần cách ứng, dĩ nhiên, việc này cõng nồi Hầu gia nói, là hắn hạ lệnh.

Có thể là, tất cả mọi người là người sáng suốt, ít nhiều biết một chút tình huống.

Liền là Hạ Hổ Vưu chính mình làm!

Hạ Long Võ cũng không nói thêm cái gì, bình tĩnh nói: "Nếu mọi người ý kiến không đồng đều, vậy chuyện này tạm thời gác lại, Hồ tổng quản ý kiến. ."

Hắn mới nói được này, ánh mắt khẽ động, không nói lời gì nữa.

Một lát sau, cửa đại điện, có người lớn tiếng báo cáo: "Bẩm báo Phủ chủ, 28 thành chi chủ, cùng nhau yết kiến!"

"Để bọn hắn vào!"

Hạ Long Võ nhàn nhạt mở miệng, một lát sau, 28 vị thành chủ tiến vào đại điện, có mạnh có yếu, nhỏ yếu như Nam Nguyên thành chủ ngô văn biển, Đằng Không ngũ trọng, Nam Nguyên bị hủy, còn tại trùng kiến bên trong.

Không chỉ chừng này người, những người này sau lưng, giờ phút này còn đi theo một nhóm người mặc đạm áo giáp màu vàng óng vệ sĩ.

Thực lực, cũng là có mạnh có yếu, bất quá Lãng Vân Sơn Hải lại là không hiếm thấy.

Đương nhiên, Hồ tổng quản mấy người hơi hơi xem xét, đều có chút nhíu mày, những người này, khí huyết phù phiếm, có chút, cảm giác không còn sống lâu nữa.

Mà lại áo giáp kiểu dáng, cùng Đại Hạ phủ phủ quân, Trấn Ma quân, Long Vũ vệ đều không giống nhau.

"Bái kiến Phủ chủ!"

Thành chủ nhóm dồn dập yết kiến, sau lưng những vệ sĩ kia, cũng dồn dập nửa quỳ.

Hạ Long Võ khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Chư vị cùng nhau đến, trước đó cũng không hành văn, có chuyện gì quan trọng?"

"Phủ chủ, chúng ta đến đây, là vì phủ chủ đời kế thời điểm tới."

Bắc Phong thành thành chủ, một vị Sơn Hải thất trọng cường giả, nói thẳng: "Phủ chủ tấn cấp Vô Địch, làm không thể lại vì việc vặt chậm trễ thời gian, chúng ta đến đây, cũng là vì phủ chủ đời kế ứng cử viên tới, Đại Hạ phủ hai mươi tám thành, liên danh duy trì Hạ Hổ Vưu điện hạ kế nhiệm Phủ chủ vị trí!"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện, không ít người hơi có chút dị dạng.

28 thành rất ít lẫn vào này chút, lần này làm sao bỗng nhiên tới này sao một bộ?

Giờ phút này, có mắt người nhọn, thấy những vệ sĩ kia, có còn âm thầm dùng đao kiếm chống đỡ lấy những thành chủ kia, không khỏi sắc mặt biến đổi dâng lên.

28 vị thành chủ, có bất đắc dĩ, có cười khổ, có lại là lơ đễnh.

Mà giờ khắc này, lại có một người tiến vào đại điện, Hạ Hổ Vưu thân mặc áo giáp, khoác lên áo choàng, nở nụ cười, dậm chân mà vào, mở miệng nói: "Phụ thân, chư vị trưởng bối, nhận được hậu ái, 28 thành chủ duy trì, nhất định phải ta đảm nhiệm Phủ chủ, đẩy đều đẩy không xong. . Phụ thân tấn cấp Vô Địch, ta liền cố mà làm, tiếp chưởng Đại Hạ phủ tốt, về sau, còn muốn làm phiền chư vị tiền bối hỗ trợ nhiều hơn!"

Hạ Hổ Vưu gương mặt nụ cười, xem không ít người đau răng im lặng.

Cái tên này, đang nói gì đấy?

Không đợi cái khác người nói lời, Hạ Hổ Vưu liền cười nói: "Hạ Thiền muội muội đã nói, chỉ ủng hộ ta làm người phủ chủ này! Đến mức Hạ Ngọc Văn đường ca, hắn cũng đã nói, hắn một mạch kia, bởi vì lần này đại chiến, ra sức không nhiều, hắn Vô Nhan lại cùng ta tranh đoạt Phủ chủ vị trí, đường ca xấu hổ không chịu nổi, đã bế quan không ra!"

Hạ Long Võ Ý Chí lực nhô ra, rất nhanh, tại rách nát Đại Hạ Văn Minh học phủ bên trong, thấy được bị hơn mười vị Sơn Hải vây quanh một tòa phòng nhỏ.

Trong phòng, Hạ Ngọc Văn sắc mặt tái xanh, không nói một lời.

Mà những Sơn Hải đó cường giả, cũng đều người mặc đạm áo giáp màu vàng óng.

Hắn nhìn thoáng qua con của mình, cười cười, "Ngươi muốn trùng kiến Long Vũ vệ?"

"Không. ."

Hạ Hổ Vưu nhe răng nói: "Ta muốn xây Hổ vệ! Phụ thân năm đó đảm nhiệm Phủ chủ, dựng lên Long Vũ vệ, bây giờ, Long Vũ vệ tổn thất hầu như không còn, ta muốn xây, nghĩ xây thuộc về ta quân hộ vệ, Hổ vệ!"

Hạ Long Võ nhìn xem hắn, không có lên tiếng tiếng.

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Phụ thân, ta tin tưởng các nhà đều sẽ ủng hộ ta, đúng không, tổng Quản đại nhân?"

Hắn nhìn về phía Hồ tổng quản, Hồ tổng quản không để ý tới hắn, mà là nhìn nhìn mình truyền âm phù, có người cho chính mình tới tin tức.

"Gia gia, cứu mạng, Hạ Hổ Vưu nói ngài không ủng hộ hắn làm Phủ chủ, hắn liền đem ta đưa đến Đại Tần phủ đào tạo sâu, tiến vào Đại Tần quân phủ học tập. ."

Là Hồ thu sinh truyền đến tin tức.

Giờ phút này, không ngừng Hồ tổng quản thu vào tin tức, những người khác cũng dồn dập thu vào trong nhà con cháu truyền đến tin tức.

Ý tứ đều không khác mấy, Hạ Hổ Vưu cảm thấy, thực lực bọn hắn quá thấp, Văn Minh học phủ lần này bị trọng thương, Các lão tổn thất hơn phân nửa, không bằng đưa bọn hắn đi Đại Tần phủ đào tạo sâu đi, không được, đưa đi Đại Chu phủ cũng được.

Có đi hay không?

Lại không muốn các ngươi mạng nhỏ, đưa các ngươi đi đào tạo sâu còn không tốt sao?

Hồ tổng quản im lặng, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, trầm giọng nói: "Điện hạ, ngươi kế nhiệm Phủ chủ, mọi người cũng không có ý kiến, chẳng qua là. . Ngươi thực lực này, quá mức thấp, khó kẻ dưới phục tùng, khó mà nhường mọi người tin phục."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Ai nói? Sao lại thế! Ta tằng gia gia là Đại Hạ vương, phụ thân ta là Huyết Đồ vương! Huynh đệ của ta Tô Vũ, là ba mươi sáu Cổ Thành minh chủ. Đại Hạ phủ bây giờ hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, làm nghỉ ngơi lấy lại sức, làm người phủ chủ này, chiến đấu không phải vị thứ nhất, mà là có thể khôi phục nguyên khí. . Ta chưởng quản Hạ thị thương hội, cùng các phủ đều có thương đạo liên hệ, cùng Chư Thiên chiến trường cũng có liên hệ. . Ta không khi này Phủ chủ, người nào còn có thể làm?"

Hạ Long Võ cười cười, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, hắn đối chính mình cái này nhi tử, kỳ thật quản không nhiều, cũng là có chút ngoài ý muốn hắn cử động, mở miệng nói: "Ngươi muốn làm người phủ chủ này, ngươi có thể gánh vác trách nhiệm này sao?"

Hạ Hổ Vưu nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên! Tô Vũ đều có thể làm này liên minh chi chủ, ta so với hắn có thể mạnh hơn nhiều."

Chúng người không lời, Tô Vũ một hơi thổi chết ngươi, ngươi có ý tốt nói như vậy.

Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Muốn làm Đại Hạ phủ Phủ chủ, không có đơn giản như vậy. Dũng cảm, thực lực, vận khí, năng lực thiếu một thứ cũng không được, phụ thân ngươi ta, năm đó cũng là từng bước một đi tới, gia gia ngươi năm đó chết trận, ngươi Nhị gia gia nguyên bản có thể kế nhiệm Phủ chủ vị trí. . Sau này ngươi Nhị gia gia bị ta tin phục, chủ động thối lui ra khỏi Phủ chủ chi tranh. ."

Hạ Hổ Vưu gật đầu, ta biết, ngươi đánh, cái này nghe nói qua.

Nghe nói Nhị gia gia năm đó muốn làm Phủ chủ, bị ngươi lợi hại tàn nhẫn đánh cho một trận, về sau liền từ bỏ, cái này ta vẫn còn có chút biết đến, cho nên. . Người nào cùng ta tranh, ta cũng đi đánh một trận tốt.

Hạ Long Võ giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Ngươi muốn làm, cái kia cũng được, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi hoàn thành, cái kia người phủ chủ này vị trí. . Liền giao cho ngươi."

"Phụ thân mời nói!"

Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Lần này, ta Chứng Đạo, 9 thành chi chủ ra tay giúp ta, ta đã từng đáp ứng bọn hắn, Chứng Đạo về sau, vì bọn họ chặt đứt tử khí lối đi, thế nhưng việc này không có đơn giản như vậy, mà lại trong thời gian ngắn, ta cũng không cách nào tiến vào Chư Thiên chiến trường. . Ngươi liền làm Đại Hạ phủ sứ giả, đi nói cho bọn hắn, cần một chút thời gian, ngắn thì một tháng, lâu là mấy năm. . Ngươi nếu là không có bị 9 thành chi chủ giết chết, cái kia trở về, Phủ chủ liền là của ngươi!"

Lời này vừa nói ra, không ít người biến sắc, Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng nói: "Cái này không đến mức đi, giết ta?"

Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Ta xem như nuốt lời, bởi vì sự tình so ta mong muốn còn nghiêm trọng hơn một chút, này chút thành chủ, cơ hồ đều là Tử Linh quân chủ chuyển đổi, ta vốn là muốn mượn nhờ Chứng Đạo cơ hội, Tử Linh quân chủ không có xuất hiện trong nháy mắt, chặt đứt tử khí của bọn họ lối đi. . Tình huống bây giờ so này phức tạp một chút, có chút thành chủ đã đến cực hạn, chính là vì mạng sống mới hợp tác với ta, ta kéo dài thời gian, bọn hắn có thể sẽ chết, giận chó đánh mèo ngươi, rất bình thường."

Nói đến đây, Hạ Long Võ lại nói: "Ngươi nói ngươi cùng Tô Vũ quan hệ không tệ, có thể coi là Tô Vũ. . Lần này cũng chưa chắc thật có thể thành liên minh chi chủ, 36 Cổ Thành, chưa hẳn đều phục hắn, hắn thực lực vẫn là yếu một chút, nhiệm vụ của ngươi có hai cái, thứ nhất, cáo tri 9 thành chi chủ, ta cần thời gian đi chuẩn bị. Thứ hai, Cổ Thành liên minh, ngươi cũng đi tham dự, đại biểu Đại Hạ phủ tiến đến. ."

Hạ Hổ Vưu chần chờ nói: "Cổ Thành liên minh, Đại Hạ phủ cũng đi?"

Hạ Long Võ khẽ gật đầu, "Không ngừng Đại Hạ phủ, chư thiên vạn giới, lần này rất nhiều thế lực đều sẽ đi, quấy rối cũng tốt, điểm chén canh cũng tốt, dù như thế nào, mấy người cũng không muốn Tô Vũ trở thành này liên minh chi chủ, mấy người, thì là nghĩ thúc đẩy cái này liên minh, thế nhưng minh chủ. . Lại không thể là Tô Vũ."

Hạ Hổ Vưu hiểu rõ, "Phụ thân, ý của ngài là, ta muốn ra làm Cổ Thành, trợ giúp Tô Vũ trở thành liên minh chi chủ?"

Hạ Long Võ nhàn nhạt nhìn xem hắn, "Ngươi bang Tô Vũ sao? Ta chẳng qua là cho ngươi đi chuyển đạt Đại Hạ phủ ý tứ, Đại Hạ phủ, sẽ duy trì hắn, nếu là không thành được Cổ Thành liên minh chi chủ, vậy liền cẩn thận một chút, Đại Hạ phủ bây giờ vẫn tính an ổn , có thể vì hắn cung cấp một mảnh bảo hộ chỗ."

Hạ Hổ Vưu hiểu rõ, gật đầu, "Ta biết rồi."

"Ngươi nguyện ý đi?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Nguyện ý! Chư Thiên chiến trường, ta liền đi qua đại bản doanh, đều không đi ra Đông Liệt cốc, không có đi qua Dục Hải bình nguyên, chưa từng tới Tinh Thần hải, rất kích thích!"

Hạ Long Võ thản nhiên nói: "Cái kia nhường Hoàng Đằng cùng đi với ngươi."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Hoàng Đằng. . Như vậy đi, lần này ta thuận tiện đem đi Tinh Vũ phủ để người cho tuyển, cùng đi. ."

Hạ Long Võ thản nhiên nói: "Chờ một chút đi, ngươi hoàn thành nhiệm vụ này, bàn lại tuyển người sự tình."

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Được a, việc này việc nhỏ, không cần ta nhúng tay đều được, Tô Vũ nhất định có thể giải quyết."

Nói xong, hắn nhìn về phía những người khác, cười ha hả nói: "Chư vị trưởng bối, về sau liền xin chiếu cố nhiều hơn, cảm ơn mọi người duy trì, 28 thành thành chủ đều duy trì ta, thụ sủng nhược kinh, tạ ơn Hồ tổng quản, Trịnh phủ trưởng các ngươi duy trì. ."

Những thành chủ kia, cũng là im lặng.

Ủng hộ ngươi cái đầu!

Cái tên này dẫn người từng cái tìm tới cửa, trước muốn duy trì, không ủng hộ, liền muốn giải bọn họ đi Đại Tần phủ tham gia đào tạo sâu huấn luyện. . Đại Tần phủ đô gần thành hắn Hạ Hổ Vưu sung quân.

Đương nhiên, hắn là Hạ Long Võ con độc nhất, Hạ gia dòng chính, kỳ thật cũng không có mấy người phản đối hắn đảm nhiệm Phủ chủ, chẳng qua là cảm thấy hắn thực lực có chút thấp, hiện tại đảm nhiệm Phủ chủ không thích hợp thôi.

Tất cả mọi người không có lại nói cái gì, Hạ Hổ Vưu vui sướng hài lòng đi người, đi sứ Cổ Thành liên minh, trở về hắn liền là Phủ chủ.

Hạ Long Võ nhìn xem nhi tử rời đi, khẽ lắc đầu.

Cùng mình một điểm không giống!

Chính mình là thu phục nhị thúc, cái tên này. . Được rồi, cũng không biết giống ai, mặc kệ hắn.

Đại Hạ phủ Phủ chủ vị trí, kỳ thật cũng là tại hắn cùng Hạ Thiền ở giữa lựa chọn, đến mức Hạ Ngọc Văn. . Hạ Hổ Vưu giết Hạ Trường Thanh, việc này khó mà nói, ngược lại Hạ Ngọc Văn khẳng định sẽ nhớ kỹ việc này, Hạ Long Võ cũng không có vô tư đến đem Đại Hạ phủ giao cho một cái khả năng căm thù con trai mình nhân thủ lên.

Nói xong rồi việc này, Hạ Long Võ kiểm tiếp tục nói: "Cửu thiên, hỏi, Đại Hạ Văn Minh học phủ, ba lớn Văn Minh học phủ, phủ trưởng toàn bộ chết trận!"

Vạn Thiên Thánh không chết, thế nhưng hắn không nữa đề cập.

"Tam đại học phủ, thực lực tổn thất nặng nề, Các lão tổn thất hơn phân nửa, tam đại học phủ, sát nhập đi!"

Hạ Long Võ thở dài: "Về sau, Đại Hạ phủ chỉ có này một tòa Đại Hạ Văn Minh học phủ, đến mức phủ trưởng vị trí. . Tạm thời do Kỷ Hồng người quản lý, phó phủ trưởng Hạ Trường Thanh, Nguyên Khánh Đông ngã xuống, đơn thần văn học viện viện trưởng Chu Minh Nhân ngã xuống. ."

Hắn chần chờ một chút, rất nhanh nói: "Ngô Nguyệt Hoa đảm nhiệm phó phủ trưởng, chủ quản sự vụ ngày thường!"

Không ít người ánh mắt khẽ động, cũng không ai mở khẩu nói cái gì.

Liễu Văn Ngạn bọn hắn chạy, Ngô Nguyệt Hoa không đi, nàng dù sao cũng là Văn Minh học phủ thần đan học viện Phó viện trưởng, vẫn là người nhà họ Ngô, Ngô gia lần này cũng bị thương không nhẹ, nàng đến lưu lại.

"Đơn thần văn học viện. . Không có đơn thần văn học viện, về sau chỉ có thần văn học viện!"

Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Đại Hạ phủ về sau không có đơn nhiều chi điểm, trên thực tế, đa thần văn cũng không có cách nào truyền thừa, thần văn chiến kỹ bia tan biến, cửu thiên cùng vấn đạo cũng là còn có, thế nhưng thần văn chiến kỹ mô bản thưa thớt, tạm thời không nữa truyền thừa. Thần văn học viện bên này, tạm thời do Jade toàn chưởng quản."

"Hạ Trường Thanh vị trí, tạm thời do Triệu Lập thay thế."

Đệ nhất phó phủ trưởng Ngô Nguyệt Hoa, bản thứ hai phủ trưởng Triệu Lập, thần văn học viện viện trưởng Jade toàn.

So với lúc trước thực lực, khoảng cách không ít.

Hạ Long Võ thở dài một tiếng, đứng lên nói: "Liền nói đến đây đi, mặt khác, Hạ Hổ Vưu đi sứ Cổ Thành, do. . Bạch lão hộ đạo, Bạch lão là Long tộc, Cổ Thành liên minh tại Tinh Thần hải tổ chức, Bạch lão mặc dù quy thuận Đại Hạ phủ, mà dù sao là Long tộc, đến Tinh Thần hải, cũng có một chút người quen chăm sóc một phiên."

Phía dưới, cái kia lão Long run run rẩy rẩy gật đầu, xem như đáp ứng.

Nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ, nhiệm vụ này. . Không tốt tiếp.

Hạ Hổ Vưu thực lực quá yếu, lại là con trai của Hạ Long Võ, dĩ nhiên, Hạ gia đích truyền, Đại Hạ phủ chuẩn Phủ chủ , bình thường người cũng sẽ không nhằm vào Hạ Hổ Vưu, giết chết Hạ Hổ Vưu, không có gì dùng không nói, còn cùng Hạ gia kết tử thù.

Sợ chỉ sợ vạn nhất, Hạ gia cũng không phải không có trêu chọc đến kẻ địch, tỉ như Hạ Long Võ mới giết một vị Vô Địch, người ta hậu duệ còn sợ ngươi trả thù?

Vô Địch đều bị giết, ngươi Hạ gia trả thù đi.

Một ngày này, Đại Hạ phủ thế cục bắt đầu biến hóa.

Người chống lại, trung lập phái, đều bị quét sạch sành sanh, Đại Hạ Văn Minh học phủ bắt đầu gây dựng lại, Hạ Hổ Vưu bắt đầu chuẩn bị đi sứ Cổ Thành liên minh.

Không ngừng Đại Hạ phủ, giờ phút này, các đại phủ, bao quát vạn tộc một chút thế lực, bao quát Liệp Thiên các, đều chuẩn bị đi sứ Tinh Hoành cổ thành.

Mấy ngày nữa, Tô Vũ tổ chức liên minh đại hội.

Cổ Thành tụ hợp.

Khi đó, Cổ Thành có thể hay không đạt thành nhất trí, có thể hay không hoàn thành liên minh, đều là chuyện không chắc chắn.

Thật thành liên minh, Tô Vũ cũng chưa chắc liền là người nói chuyện.

Chư thiên vạn giới tiêu điểm, giờ phút này đều tại Tinh Hoành cổ thành.

Mà giờ khắc này, một chút Cổ Thành, cũng nghênh đón một chút thần bí khách nhân.

Trường Bình Cổ Thành.

Phủ thành chủ.

Vài vị người thần bí, bí mật đến đây, có người nhìn thoáng qua hậu điện, cái kia Trường Bình Cổ Thành thành chủ, cười nói: "Đừng xem, không có việc gì, dài Bình đại nhân mặc kệ những thứ này."

Nói xong, vừa cười nói: "Không xúc phạm quy tắc, cái kia dài Bình đại nhân liền là Cổ Thành Thủ Hộ giả, thị trưởng bình Cổ Thành Thủ Hộ giả, mà không phải Tinh Hoành cổ thành."

Vài vị người thần bí khẽ gật đầu, có người khẽ cười nói: "Cái kia không còn gì tốt hơn, lần này chúng ta đến đây, thành chủ cũng biết ý của chúng ta, Tô Vũ nghĩ thống hợp ba mươi sáu Cổ Thành, trở thành Cổ Thành Chi Chủ, nhưng hắn. . Dù sao còn trẻ! Người trẻ tuổi, ý nghĩ đều rất tốt đẹp, lại là không thực tế. Hắn coi như có thể chiến Nhật Nguyệt, có thể chư vị thành chủ, đều là Nhật Nguyệt cửu trọng thậm chí chuẩn Vô Địch, thật chẳng lẽ muốn nghe lệnh cùng hắn?"

Dài Bình thành chủ cười nhạt nói: "Vài vị nói thẳng chính là, không cần thiết nói này chút, Tô Vũ sau lưng dù sao có trấn thủ người duy trì. ."

"Một thành một trấn thủ, Tinh Hoành cổ thành cũng chỉ có thể đại biểu Tinh Hoành cổ thành."

Người tới cười nói: "Tô Vũ có thể chỉnh hợp, những người khác cũng có thể! Trấn thủ không sẽ quản này chút, bọn hắn càng để ý là quy tắc! Là Tử Linh Giới Vực! Dĩ nhiên, lần này Tô Vũ cũng vì mọi người sáng tạo ra một cái cơ hội, ba mươi sáu Cổ Thành, hoàn toàn chính xác cần chỉnh hợp một thoáng, cũng là một phương mạnh mẽ thế lực, người nào nắm trong tay cỗ thế lực này, người nào liền có tư cách cùng vạn tộc tranh phong. ."

"Thành là chân chính vạn tộc bá chủ!"

Người thần bí cười nói: "Thành chủ đại nhân, việc này là chuyện tốt, Tô Vũ thực lực không đủ, chẳng lẽ còn có thể cưỡng ép trấn áp mọi người? Đến cuối cùng, mọi người tự mình lựa chọn cũng tốt, luận bàn điểm cái thắng bại cũng tốt, dù như thế nào, cũng không tới phiên Tô Vũ thay thế mọi người làm quyết định đi."

Dài Bình thành chủ khẽ gật đầu, cười nói: "Là cái này lý, bất quá. . Chỉ sợ sẽ có người duy trì Tô Vũ, dù sao hắn mới là nhường trấn thủ vì hắn xuất thủ người, nếu là không có hắn, Cổ Thành liên minh coi như thành lập, cũng khó có thể bảo trì hiện tại uy thế."

"Đạo lý này, chúng ta hiểu."

Người thần bí cười nói: "Cho nên, cũng không có nhường thành chủ đi giết hắn, đi đối phó hắn, chỉ nói là, này liên minh ngữ quyền, không thể bị Tô Vũ cướp đi, tỉ như áp dụng nhân tộc Các lão chế độ, hoặc là Thần Ma chế độ đại nghị độ, chung quăng quyết sách! Liên minh thành lập là chuyện tốt, thế nhưng, quyền nói chuyện chưa hẳn cần giao cho Tô Vũ, hắn có khả năng trở thành một thành viên trong đó, mà không phải toàn bộ."

Dài Bình thành chủ khẽ gật đầu, "Cái này ta sẽ suy nghĩ, liền sợ Tô Vũ không cam tâm."

"Hắn không cam tâm, hắn cũng là Cổ Thành Chi Chủ một trong, trừ phi hắn có thể thoát khỏi Cổ Thành, thật là muốn thoát khỏi Cổ Thành, Tô Vũ cũng chỉ là một vị tương đối yêu nghiệt thiên tài, mà không phải như bây giờ bá chủ."

Dài Bình thành chủ gật đầu, rất nhanh nói: "Cái kia cũng cần chư vị, làm Cổ Thành chế tạo một chút áp lực, cho Tô Vũ chế tạo một chút áp lực, bằng không, khó mà khiến cho hắn đi vào khuôn khổ."

"Đây là dĩ nhiên!"

Dạng này nói chuyện, không ngừng phát sinh ở đầy đất, các lớn Cổ Thành đều có.

Tinh Hoành cổ thành.

Một tháng thời gian, Tô Vũ mở mắt ra, hít sâu một hơi, nguyên khí bao phủ bốn phương.

Bế quan một tháng, tiến bộ vẫn được.

Thân thể đạt đến 68 đúc, hoàn thành 3 lần rèn đúc, liền là Dương Khiếu có chút phiền phức, không ngừng hấp thu hắn nguyên khí, cũng là Tô Vũ Thiên Nguyên khí cùng thiên địa huyền quang nhiều, mặc dù không có nghịch chuyển tử khí, cũng miễn cưỡng có thể duy trì, còn có thể đúc thân.

68 đúc!

Khoảng cách 72 đúc, cũng không có mấy đúc.

"cuối tháng 12. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, tính được, hiện tại hẳn là An Bình lịch 351 năm cuối năm, rất nhanh, liền muốn đi vào 352 năm.

Năm ngoái lúc này, hắn rời đi Đại Hạ phủ, nháy mắt, năm nay năm, đại khái lại không thể cùng phụ thân cùng một chỗ qua, mà là đến tại tòa thành cổ này trúng qua.

Mấy ngày nữa, hắn liền 20 tuổi.

Có chút nhỏ thổn thức, Tô Vũ theo trong phòng tu luyện đi ra ngoài.

Đi đến phủ thành chủ đại điện, hơi cảm ứng một thoáng, thành bên trong người giống như nhiều hơn, không còn là trước đó âm u đầy tử khí.

Theo hắn đi ra, rất nhanh, một vị lão nhân hiển hiện.

Thân thể có chút yếu đuối, Ý Chí lực vẫn tính mạnh mẽ, nhìn về phía Tô Vũ, lão nhân nói khẽ: "Tô tiểu hữu, ta nghĩ kỹ, vẫn là chuyển đổi thành Cổ Thành cư dân đi!"

"Vương lão nghĩ kỹ?"

Vương lão gật đầu, "Nghĩ kỹ! Ta vốn là lão, không còn sống lâu nữa, lần này toàn bộ nhờ tiểu hữu cứu giúp, mới bảo toàn tính mệnh. Cầu Tác cảnh. . Đã thành đi qua, bây giờ, ta quay trở lại lần nữa Nhân Cảnh, đi con đường nào?"

Vương lão thở dài một tiếng, "Sớm muộn là chết, không bằng hóa thành Cổ Thành cư dân, hiện tại tiểu hữu tại trong cổ thành, mọi chuyện chỉ có thể dựa vào tiểu hữu một người tới chủ chưởng, ta xem tòa thành cổ này, còn thiếu một vị thủ vệ quan, không nếu như để cho để ta đi, tối thiểu, biết người nào nhập thành, người nào ra khỏi thành."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vương lão hóa thành cư dân. . Cũng không phải cái gì chuyện tốt, Vương lão vốn là thân thể phá toái, đúc lại thân thể, Ý Chí hải bị thương, hiện tại hóa thành cư dân, tử khí quấn quanh, Vương lão có lẽ mấy năm sau, liền sẽ trở thành Tử Linh."

Vương lão khẽ cười nói: "Chuyện sớm hay muộn, ta hóa thành cư dân, tốt xấu có thể ra nắm lực."

Tô Vũ trầm ngâm một hồi, "Vương lão thật không trở về Nhân Cảnh rồi?"

"Không trở về."

Vương lão thở dài, "Ta cái kia một đời người, không là trở thành vô địch, liền là chết trận, lão bằng hữu cũng không có mấy người. Vô Địch tâm tư, ta đoán không ra, những năm này, một mực bế quan, cũng cùng Nhân Cảnh thoát ly, theo không kịp ý nghĩ của bọn hắn, đã như vậy. . Trở về cũng vô dụng."

Tô Vũ yên lặng một hồi, "Cái kia Vương lão nếu là nguyện ý , có thể chuyển đổi thành Cổ Thành cư dân, đến mức tử khí, Vương lão yên tâm, cũng không cần tiếp nhận quá nhiều."

Vương lão cười cười, "Đã ngươi không có ý kiến, ta đây liền chuyển đổi, lại mang xuống, ta cũng có chút không chịu nổi."

Cao tuổi rồi, hắn cũng không chuẩn bị tiến thêm một bước, lần này kém chút chết trận, bị Tô Vũ cứu được trở về, vậy không bằng tại lúc sắp chết, bang Tô Vũ chưởng cầm lái, tòa thành cổ này, hi vọng Tô Vũ một người, phủ thành chủ đều chưa hẳn có thể ra ngoài.

Lúc trước hắn tốt xấu cũng có Nhật Nguyệt bát trọng thực lực, đỉnh cao kỳ thậm chí tiếp cận cửu trọng, đáng tiếc bị thương phía dưới, thực lực trượt xuống, chém giết một vị Nhật Nguyệt thất trọng đều khó khăn.

Tô Vũ đáp ứng khiến cho hắn chuyển đổi, Vương lão cười nói: "Vậy sau này, ta liền xưng ngươi là thành chủ! Hóa thành cư dân, vẫn phải dựa vào ngươi chỗ dựa mới được, đúng, mấy ngày nay, thành bên trong sinh linh tới không ít, ta xem có thử ý tứ. ."

Tô Vũ gật đầu, "Đại khái đều là kẻ yếu, không có mấy cường giả, sợ ta phong thành thủ tiêu bọn hắn."

"Ừm, hoàn toàn chính xác, Nhật Nguyệt không thấy, cũng là có vài vị Sơn Hải."

Tô Vũ cười cười, "Đại khái cũng là vì Cổ Thành liên minh tới, xem ra, lần này liên minh chưa hẳn thuận lợi."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Bọn gia hỏa này, khẳng định phải quấy rối! Bao quát một chút thành chủ, có chút có lẽ liền là bọn hắn nuôi dưỡng! Khẳng định không nguyện ý thấy ta chỉnh hợp Cổ Thành lực lượng, thật ở phía này đứng vững gót chân."

Đây là chuyện tất nhiên!

Vương lão hỏi: "Người thành chủ kia có gì ứng đối chi pháp sao?"

"Ứng đối chi pháp. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Không vội, bọn gia hỏa này vẫn phải hi vọng ta mới được, không có ta, trấn thủ đám người sẽ không vì bọn hắn ra mặt, không có trấn thủ người. . Bọn hắn tính là cái gì chứ!"

Tô Vũ cũng không quá gấp, cái này liên minh, đại khái suất có thể thành.

Mà lại, những người này còn không dám nắm chính mình đá ra đi.

Đá đi ra, liên minh chỗ dựa lớn nhất liền không có.

Không có gì hơn đoạt quyền sự tình!

Tô Vũ đều có thể tưởng tượng đến, khẳng định có người sẽ đưa ra đủ loại phân quyền thủ đoạn, hoặc là hạn chế chính mình thủ đoạn.

Có thể là. . Tô Vũ cảm thấy bọn gia hỏa này là đang nghĩ cái rắm ăn.

Mình mới là nhường tượng đá ra tay then chốt, ta khờ không sai biệt lắm, mới có thể cho các ngươi phân quyền, đến mức không nghe lời thành chủ, hắn tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp thu thập.

Bất quá này chút thành chủ, thực lực đều không kém.

Nhỏ yếu Nhật Nguyệt cửu trọng, mạnh mẽ chuẩn Vô Địch cảnh giới.

Nếu là tại chính mình nội thành, còn có thể dung hợp Tử Linh, phát huy ra sức mạnh lớn hơn, Tô Vũ muốn đối phó, độ khó cũng không thấp.

Hoàn thành 68 đúc Tô Vũ, thân thể lực lượng đã vượt qua 120 vạn khiếu lực lượng.

Dương Khiếu toàn bộ triển khai phía dưới, thần văn phụ trợ, tăng thêm một bộ phận khiếu huyệt nguyên khí hoàn thành thuế biến, Tô Vũ thực lực vẫn là tương đối mạnh mẽ, dĩ nhiên, không nuốt tinh huyết, chết no cũng là Nhật Nguyệt lục trọng lực lượng.

Đối phó những thành chủ kia, hắn còn kém không ít.

Đều là Cổ Thành Chi Chủ, tượng đá cũng rất khó ra mặt, cho nên đối phó bọn hắn, vẫn phải phân rõ phải trái!

Tô Vũ trong lòng lẩm bẩm, ta là phân rõ phải trái người, chờ lấy dùng lý phục người tốt.

Thật không được, cái này liên minh, chính mình không lấy, để cho các ngươi đi chơi, mang một chút nguyện ý làm người gia nhập, bao lớn chút chuyện, những cái kia ngớ ngẩn, chẳng lẽ cho là mình nhất định phải thu phục 36 thành mới được?

Tô Vũ không nhiều lời cái này, mở miệng nói: "Vương lão, nếu ngài nguyện ý chuyển đổi thành cư dân, ta đây cũng không ngăn trở, Tinh Hoành cổ thành một số việc, làm phiền Vương lão phí tâm!"

Vương lão muốn chuyển đổi, Tô Vũ cũng không nữa ngăn đón, đối với mình mà nói, có người giúp đỡ một thoáng, cũng là chuyện tốt.

Vương lão vốn là thân thể bị hủy, Ý Chí hải vẫn luôn có tổn thương tại, không hóa thành cư dân, cũng khó khôi phục.

Hóa thành cư dân, Tô Vũ có lẽ có khả năng nghĩ một chút biện pháp.

Vương lão gật gật đầu, không có lại nói cái gì, lui xuống, hắn còn muốn đi chuyển đổi thành cư dân mới được, dùng thực lực của hắn, đại khái suất là chuẩn Vô Địch Tử Linh thậm chí Tinh Nguyệt tự mình đến chuyển đổi.

Tô Vũ đang tự hỏi một vấn đề, Tinh Nguyệt sẽ ra ngoài sao?

Gần nhất không có gặp, đều hơi nhớ nhung.

Hiện tại hắn không giết người, Tinh Nguyệt không có quyền lợi giết chính mình, cho nên Tô Vũ cũng không sợ Tinh Nguyệt xuất hiện, cũng là muốn hỏi hỏi xem, có thể hay không nắm Tinh Nguyệt chuyển đổi, lần trước có thể là nghe nói, chuyển đổi là hai chiều.

Chính mình nếu là nắm Tinh Nguyệt cho nghịch chuyển. . Tinh Nguyệt có tính không chính mình thuộc hạ?

Đây mới là then chốt, đây chính là Vô Địch cảnh cường giả.

Nếu là có thể thu phục một vị Vô Địch, vậy liền phát đạt.

Hiện tại này chút Vô Địch, Tô Vũ đều là hợp tác, chắp nối, cũng không có vị nào Vô Địch nói là Tô Vũ thuộc hạ, Tô Vũ nhường làm gì liền làm gì, này không thực tế.

Còn có, lần này, Tô Vũ còn có một cái mục đích, thừa cơ cùng một chút tượng đá đạt thành hiệp nghị.

Lần trước nói đảm nhiệm Vân Tiêu Cổ Thành Chi Chủ, lần này cũng phải tiền nhiệm mới được.

Có thể chống đỡ ở, Tô Vũ cảm thấy, mình có thể nhiều làm mấy cái Cổ Thành thành chủ, Cổ Thành, tượng đá mới là then chốt, những thành chủ kia, vô phương liên thông tượng đá, nghĩ cái gì đều là trắng nghĩ.

