Chương 956: Càng Đau Đớn Càng Chân Thực

Không ai muốn kết quả như vậy.

Lúc này. Tắc Thiên gào thét thê lương.

"Tô Vũ. Ngươi coi như dung ta. Ngươi còn là bản thân ngươi sao? Ngươi cũng sẽ sống thành ta, sống thành Tắc Thiên tiếp theo."

Thanh âm Tô Vũ nhàn nhạt: "Ngươi chẳng qua là cảm xúc thôi, phẫn nộ cũng tốt, hưng phấn cũng tốt, vui vẻ cũng tốt, uể oải cũng được. Có quan hệ gì chứ?"

Nhân Môn rung động kịch liệt!

Tắc Thiên điên cuồng gầm thét, ánh mắt không ngừng biến hóa, một hồi bình tĩnh, một hồi phẫn nộ, một hồi tuyệt vọng.

Mà bên ngoài.

Địa Môn cũng là sắc mặt kịch biến, những tên điên này căn bản không đi cân nhắc, bản thân mình còn sẽ hay không còn là chính mình, cái này cũng là bọn hắn nên suy tính, cường giả mới có thể cân nhắc tại đây chút hậu quả, một phương thế yếu há sẽ để ý những thứ này?

Thiên địa đại đạo của Nhân Hoàng, không ngừng tràn vào Thiên Môn nội bộ, tiếp tục như thế, Thiên Môn nhất định sẽ bị ảnh hưởng!

Nhân Tổ Chu, không thèm để ý Đại đạo của Nhân Hoàng ảnh hưởng.

Bởi vì hắn vốn là nhân tộc, về phần bảo hộ nhân tộc, kỳ thật Chu cũng không quan trọng, có thể bảo hộ thì bảo hộ, có thể tận trách liền tận trách, Chu cũng không phải là hoàn toàn phản đối nhân tộc, cũng không cần đi phản đối.

Hắn còn cần tín ngưỡng của nhân tộc!

Nhưng ngoại trừ Chu, những người khác đều xem Đại đạo của Nhân Hoàng như hồng thủy mãnh thú, Văn Vương cũng vậy, Khung cũng tốt, căn bản đều không dám cùng Đại đạo của Nhân Hoàng tới gần.

Lúc này, mấy vị 36 đạo cường giả, không ngừng lớn mạnh Nhân Hoàng thiên địa, lớn mạnh Đại đạo của Nhân Hoàng hắn.

Nếu Thiên Môn tiếp tục như thế, thật sẽ bị độ hóa!

Lại nghe nghe tiếng rống cùng tiếng cười khiến người ta sợ hãi kia của Tắc Thiên, sắc mặt Địa Môn biến đổi một hồi, không nhịn được muốn mắng chửi người!

Làm sao bây giờ?

Lúc này, không dễ làm.

Hắn cùng Thiên Môn đều đang áp súc Trường Hà, Tử Linh Chi Chủ còn tại ngăn cản bọn hắn áp súc, tất cả mọi người dung nhập Trường Hà, tiếp tục như thế, hắn cũng không có cách nào động đậy, tối thiểu tại trước khi áp súc thành công, trừ phi hắn từ bỏ áp súc Trường Hà, dung hợp phân thân.

Bằng không. Hắn không có cách nào ngăn cản!

Dùng áp súc Trường Hà, ngăn cản Tô Vũ bọn hắn tiến công mình, một khi tiến công, liền phải thừa nhận lực lượng Trường Hà cắn trả, hiện tại tốt, cũng là có chút mua dây buộc mình!

Địa Môn hiện lên vô số suy nghĩ, tiếp theo, thanh âm chấn động thiên địa, mang theo một chút âm u cùng không cam lòng: "Hai vị, còn muốn ngồi nhìn sao? Nhân Môn, ngươi nên xuất hiện! Ngươi còn muốn tiếp tục xem tiếp sao?"

Nhân Môn cùng Trường Hà chi Linh!

Hai vị này, cũng đều tại bên trong trường hà.

Lúc này, giữa đất trời, truyền đến một thanh âm băng lãnh như máy móc: "Ma Diễm, ngươi quá phế vật!"

Phế vật?

Địa Môn lạnh nghiêm mặt, Ma Diễm, nói chính là hắn.

Bản thể hắn chính là một con Ma Diễm thú, một con siêu cấp cổ thú bên trong Hỗn Độn. Năm đó cũng là vô cùng cường đại, năm đó mảnh hỗn độn khu vực này, Huyết Tổ cường nhất, hắn hẳn là bài danh thứ hai.

Chẳng qua là, Thời Gian Chi Chủ đến, Huyết Tổ quen bá đạo, tao ngộ đối phương, trọng thương ngã xuống, ngược lại để Ma Diễm thành người mạnh nhất nơi này.

Đáng tiếc, Thời Gian Chi Chủ là nhân tộc, lưu lại thiên địa, cũng chỉ có nhân tộc có thể tiến vào.

Tính toán nhiều năm như vậy, chờ đợi nhiều năm như vậy, vẫn luôn tại suy yếu Trường Hà lực lượng, cho tới bây giờ, thật vất vả thấy được hi vọng, áp súc Trường Hà, mắt thấy Trường Hà phía dưới áp súc, liền có thể bị thôn phệ, xảy ra chuyện như thế.

Địa Môn cũng là bị kìm nén vô cùng!

So thực lực, mấy vị này 36 đạo, há có thể so được với mình!

Địa Môn trầm giọng nói: "Ngươi nếu không ngăn cản, đối với ta mà nói, kỳ thật cũng không tổn thất cái gì, nếu là ta thật bị Tinh Vũ chi đạo ảnh hưởng, cùng lắm thì thủ hộ nhân tộc, thủ hộ phương thiên địa này. Nhưng ngươi là thứ trấn áp phương thiên địa này, khi đó, ta nên đối phó liền là ngươi!"

Địa Môn cũng không thèm đếm xỉa!

Ngươi không nhúng tay vào, vậy thì cũng đừng trách ta.

Tuy nói hắn kỳ thật không dám bị Đại đạo của Nhân Hoàng ảnh hưởng, thật nếu đến lúc đó, người nào còn nhớ được nhiều như vậy?

Cùng lắm thì, ta hóa làm thủ hộ thú của nhân tộc.

Khi đó, mục tiêu của mọi người đều là đối phó Nhân Môn ngươi!

"Không tiện ngăn cản a!"

Thanh âm nhàn nhạt hiện lên giữa thiên địa, bất quá mặc dù nói như vậy, thế nhưng rất nhanh, bên trong trường hà bỗng nhiên hiện ra một con Phệ Hoàng to lớn vô cùng, những vật khác vô pháp tiến vào Trường Hà, nhưng Phệ Hoàng to lớn vô cùng này lại là thông suốt không trở ngại, hướng Thiên Môn bên kia bay đi!

Nhân Hoàng sắc mặt biến hóa!

Thực lực con Phệ Hoàng kia rất mạnh, tại tình huống Thiên Môn cùng Địa Môn đều muốn áp súc Trường Hà, vô pháp phản kích, con Phệ Hoàng này có chừng 39 đạo lực lượng, cũng là vô cùng cường đại!

Lúc này, Phệ Hoàng hướng Thiên Môn bay tới, một khi tiến vào Thiên Môn, sẽ đối với Nhân Hoàng bọn hắn tạo thành tổn thương to lớn vô cùng!

Thấy con Phệ Hoàng to lớn này hiện lên, Địa Môn cũng là hơi an tâm một chút.

Nhân Môn Lão Thất trong miệng Tô Vũ, vẫn còn có chút kiêng kỵ, kiêng kỵ Môn thật sự biến thành người thủ vệ Trường Hà, vậy liền hết sức phiền toái!

Mà ngay lúc này, một thanh âm mang theo sự tang thương, cổ lão cũng vang vọng đất trời: "Khung, dung nhập Trường Hà, đánh giết Ma này!"

Khung đang ở phía dưới, chờ đợi cơ hội mà Nhân Hoàng nói tới.

Lúc này nghe vậy, sắc mặt biến hóa, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là Thương?"

Trường Hà chi Linh?

Hắn không có phát hiện hai vị này ở đâu, thế nhưng mơ hồ có chút cảm nhận, hai vị này đều tại bên trong Trường Hà, rất có thể hai người đều tại bên trong Thời Gian sách, hoặc là đang tranh đoạt quyền khống chế, hoặc là đang lẫn nhau dây dưa không ngớt.

Phệ Hoàng, cũng chỉ là Nhân Môn Lão Thất ngưng tụ ra phá diệt đồ vật.

Trường Hà chi Linh lại là không có ngưng tụ ra cái gì mạnh mẽ tồn tại ngăn cản, không biết phải chăng là do tiêu hao quá lớn, dù sao so với Nhân Môn Lão Thất, trước đó Trường Hà chi Linh chỉ chế tạo cái Tương Lai thân cho Tô Vũ liền đã tiêu hao không nhỏ.

Mà Trường Hà chi Linh lại là nghĩ đến Khung!

Để Khung tham chiến!

Dung nhập bên trong trường hà!

Thanh âm Trường Hà chi Linh lại nổi lên, vẫn như cũ mang theo sự tang thương: "Làm Khai Thiên chi kiếm, ngươi có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ đi tiêu diệt những Phệ Hoàng hủy diệt Trường Hà này! Ngươi phải biết, Thương Khung kiếm, trên bản chất chính là vì độ hóa phong ấn Ma này! Ma này có Diệt Thế chi năng. Khung, nhanh chóng dung nhập!"

Khung nhíu mày, lạnh lùng nói: "Bản tọa thử qua, Trường Hà gạt bỏ ta!"

Hắn vừa mới ra tay qua một lần, thế nhưng hiện tại Trường Hà gạt bỏ hết thảy cường giả không phải dung nhập trong đó, Tô Vũ cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, bọn hắn đều dung nhập chính mình, mà Khung, lại là không có!

"Hóa kiếm dung nhập. Lúc này sẽ không tiếp tục gạt bỏ ngươi!"

Khung tự hỏi, nên ra tay hay không?

Phệ Hoàng đi đối phó Nhân Hoàng bọn hắn, hắn cùng một bọn với Nhân Hoàng bọn hắn, theo lý thuyết thì cần xuất thủ, nhưng là. Dựa vào cái gì nghe gia hỏa này?

Hắn lần nữa hỏi: "Ngươi là Thương?"

"Phải! Cũng không phải!"

Thanh âm Trường Hà chi Linh lại nổi lên, mang theo một chút cổ lão ý vị: "Thương Khung kiếm đã tan vỡ, cũng có thể nói thời gian Trường Hà trở thành là thương khung sông! Ta đã thoát ly khỏi bên trong Thương Khung kiếm. Hoà vào Trường Hà, ngươi vẫn là Thương Khung kiếm, mà ta. Không còn là Thương Khung kiếm!"

Khung có chút buồn bực, đột nhiên hô: "Tinh Vũ, lão tử muốn hay không đi đối phó Phệ Hoàng kia?"

Lúc này, Phệ Hoàng to lớn kia đã xuyên qua mà đi, mắt thấy liền muốn đi vào Thiên Môn đối phó Nhân Hoàng bọn hắn. Nếu hắn không ra tay, Nhân Hoàng bọn hắn có hay không tuyển chọn đối phó Phệ Hoàng, sẽ không chỉ có thể bị Phệ Hoàng thủ tiêu.

Dù như thế nào, đều không có cách nào lần nữa ngăn cản Thiên Môn cùng Địa Môn dung hợp.

Này trước mắt, xuất hiện một con 39 đạo lực lượng Phệ Hoàng, vẫn là hết sức đáng sợ.

Mà đúng lúc này về sau, Nhân Môn rung động kịch liệt, Tắc Thiên điên cuồng gầm hét lên, khuôn mặt không ngừng biến hóa, một hồi hóa thành Tô Vũ, một hồi hóa thành Tắc Thiên, rõ ràng, bên kia ý chí chi tranh, cũng đến thời khắc mấu chốt!

Lúc này, cái kia phong ấn chi môn rung động kịch liệt dâng lên!

Nhân Hoàng vẻ mặt khó coi.

Lúc này, Khung tới, có trợ giúp, bọn hắn có khả năng tốt hơn ngăn cản Thiên Địa nhị Môn hợp nhất, nhưng mà. Tô Vũ bên kia, khả năng càng cần trợ giúp hơn.

Nhân Hoàng một tiếng quát chói tai: "Đi phong ấn chi môn, chặt đứt Tắc Thiên cùng Trường Hà liên hệ, nhanh!"

Khung không suy nghĩ nữa, trong nháy mắt dung nhập Trường Hà, một kiếm hướng phong ấn chi môn đánh tới!

Trường Hà chi Linh mang theo một chút phẫn nộ, một chút bất đắc dĩ: "Quấy rối!"

Mà Nhân Hoàng thì đột nhiên đứng dậy, quát: "Liên thủ, thủ tiêu con Phệ Hoàng này!"

Từ bỏ tiếp tục đem Đại Đạo dung nhập Thiên Môn.

Nhất định phải chém giết con Phệ Hoàng này, thừa dịp hiện tại tất cả mọi người vô lực nhúng tay, bằng không, đợi chút nữa khả năng không có cơ hội, vậy thêm ra tới một con Phệ Hoàng 39 đạo lực lượng, rất là phiền toái.

Nhân Hoàng trên dưới khuôn mặt, lần nữa quát: "Tử Linh Chi Chủ, không cần ngăn cản Thiên Địa nhị Môn hợp nhất. Giết con Phệ Hoàng này!"

39 đạo Phệ Hoàng, quá mạnh.

Dù cho Nhân Hoàng bốn người đều là 36 đạo, ngăn lại đối phương cũng là có thể, chém giết đối phương. Có thể sẽ có chút khó khăn!

Mà Tử Linh Chi Chủ là lựa chọn tiếp tục ngăn cản Thiên Địa nhị Môn hợp nhất, vẫn là nghe hắn, giúp bọn hắn cùng một chỗ chém giết con Phệ Hoàng này, Nhân Hoàng cũng không biết.

Tử Linh Chi Chủ hừ lạnh một tiếng, tử khí bao phủ thiên địa.

Lúc này, không ngăn cản Thiên Địa nhị Môn nữa, bỗng nhiên tử khí hướng Phệ Hoàng bao phủ mà đi, mang theo một chút lãnh mạc chi ý: "Thôi được, vậy bản tọa liền chờ Thiên Địa nhị Môn hợp nhất, áp súc Trường Hà, tại tam Môn hợp nhất, dẫn dắt ra chân chính Trường Hà chi thư, Trường Hà chi Linh, để hai tên gia hỏa kia cũng đều hiện thân!"

Lúc này, Trường Hà chi Linh bọn hắn không có xuất hiện, Tử Linh Chi Chủ cũng biết vì sao.

Hai vị kia, chỉ sợ cũng không dễ dàng xuất hiện như vậy.

Thế nhưng, thời điểm tam Môn triệt để hợp nhất, đem vạn giới áp súc thành cầu, bọn hắn nhất định sẽ xuất hiện!

"Tử Linh địa ngục!"

Quát khẽ một tiếng, địa ngục hiện lên, Phệ Hoàng bị trong nháy mắt cuốn vào hắn thiên địa, bên trong trường hà, Tử Linh Chi Chủ chân đạp một cái hắc ám Trường Hà, bên trong cái hắc ám trường hà kia, một con Phệ Hoàng to lớn vô cùng, điên cuồng tập kích hắc ám Trường Hà.

Mà mấy người Nhân Hoàng cũng không ngăn cản nữa, trong nháy mắt tan biến, trong chớp mắt xuất hiện tại phụ cận Tử Linh Chi Chủ.

"Liên thủ, giết!"

Năm đại cường giả liên thủ, trong nháy mắt bộc phát ra vô cùng cường đại chiến lực.

Thiên Địa nhị Môn căn bản không thèm quan tâm!

Hắn đến thừa dịp những người này vô lực nhúng tay thời điểm, nhanh chóng đem Thiên Môn hợp nhất, sau khi hợp nhất, hắn mới sẽ không sợ những người này quấy rối, khi đó, thực lực hắn tăng vọt, thậm chí có thể sẽ đi đến 44 đạo lực lượng!

Khi đó, có lẽ cũng là gần với Huyết Tổ năm đó!

Thời Gian Chi Chủ không ra, Trường Hà chi Linh cùng Nhân Môn Lão Thất cũng chưa chắc có thể địch nổi hắn.

Hai vị này cụ thể thực lực gì, Địa Môn không phải quá rõ ràng, thế nhưng mơ hồ là biết một chút, đại khái là sấp xỉ với Huyết Tổ. Sau khi mình hợp nhất, mặc dù không bằng, cũng sẽ không xuất hiện khoảng cách gì quá lớn.

Nếu không phải có tự tin như vậy, hắn cũng sẽ không hợp tác cùng bọn gia hỏa này.

Hắn đâu thèm Phệ Hoàng có chết hay không, chết rồi, tiêu hao cũng là Nhân Môn Lão Thất, ngược lại là chuyện tốt.

Bọn hắn những người này hợp tác, đều là như thế, nên hợp tác một chút, nên suy yếu cũng phải suy yếu mới được.

"Tụ! Ép!"

Địa Môn cũng là điên cuồng gào thét, hắn đến thừa dịp lúc này, nhanh chóng áp súc hợp nhất, tiếp tục trễ nải nữa, phía Tô Vũ bên kia một khi thật nắm Tắc Thiên cho xử lý. Đó mới là phiền toái lớn!

Tắc Thiên cũng không yếu, huống chi, bên trong phong ấn chi môn, bản nguyên vô số, một khi thủ tiêu Tắc Thiên, lại hấp thu này chút bản nguyên, thời điểm đó Tô Vũ, có lẽ cũng sẽ hết sức đáng sợ.

Về phần Tắc Thiên thôn phệ Tô Vũ, vậy cũng là kết quả giống như nhau.

Ngược lại cùng hắn cũng không tính là cùng một bọn.

Trước đó hợp tác đối phó Tô Vũ một phương, hiện tại, Tô Vũ một phương nếu là xong đời, vậy thì phải lẫn nhau khai chiến.

Ầm ầm!

Bên trong Phong ấn chi môn, bạo động không ngừng, hàng loạt Bản Nguyên chi lực bị Tắc Thiên hoặc là Tô Vũ hấp thu. Bên trên thân Tắc Thiên tản ra đủ loại khí tức khác biệt, có chút hỗn tạp, có chút hỗn loạn.

Tắc Thiên như là dã thú tuyệt vọng, hai mắt huyết hồng, thê lương gào thét!

"Tô Vũ. Ngươi đừng nghĩ thắng ta."

Thanh âm Tắc Thiên truyền vang ra, lúc này, ở những người khác không thấy được địa phương, tại trong hải dương ý chí, từng đạo tàn ảnh hiện lên, có Tô Vũ, có Lam Thiên, có Tắc Thiên, cũng có vô số những người khác Ảnh.

Đây là ý chí lĩnh vực!

Hai bên cũng không phải là quyết chiến, hoặc là nói, Tắc Thiên nghĩ đánh giết bọn hắn, nghĩ xé nát bọn hắn, nhưng Tô Vũ lại là không dạng này, dù cho tại đây trong hải dương ý chí, hắn cũng tại cưỡng ép dung hợp cùng Tắc Thiên!

Tắc Thiên mỗi một lần xé rách Tô Vũ, đều là tại xé rách chính hắn, vô cùng đau đớn!

Lần lượt đau đớn, khiến Tắc Thiên có chút phát cuồng.

Nhưng trước mắt hắn, mỗi một lần bị xé nứt, Tô Vũ đều truyền ra tiếng cười vui sướng.

"Bạn học cũ. Tiếp tục, tiếp tục xé! Xé nát ta, ngươi không biết, loại cảm giác này, kỳ thật ta hết sức hưởng thụ. Đối với ta mà nói, loại cảm giác này, rất thư thái, quá quen thuộc."

Đối với tuổi trẻ nhỏ yếu thời kỳ, mỗi một lần xé rách, hắn cũng là loại trình độ này đau đớn.

Đối với mạnh mẽ hắn, hiện tại Tắc Thiên mặc dù cũng cực kỳ cường đại, nhưng mức độ đau đớn kỳ thật là giống nhau, lần lượt xé rách, cũng không khiến Tô Vũ sụp đổ.

Đúng vậy, ý chí của hắn, trước sau như một chấp nhất, kiên định, cũng không có bất kỳ hủy diệt dấu hiệu.

Tại bên trong hỗn loạn vô số ý chí này, Tô Vũ ý chí, ngược lại là nhất quang minh!

Trước sau như một!

Chưa từng cải biến mảy may!

Bốn phía, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh ý chí của bọn hắn, cũng là có chút vô cùng suy yếu, thậm chí có chút muốn hủy diệt xu thế, có thể Tô Vũ ý chí, lại là như là Diệu Dương, thủy chung bất diệt!

Về phần Tắc Thiên, ý chí của hắn cũng rất cường đại, nhưng mỗi lần xé rách kỳ thật đều là một loại quá trình lẫn nhau tổn thương.

Tắc Thiên ý chí hào quang, mơ hồ trở nên có chút ảm đạm.

Mang theo một chút tuyệt vọng cùng không cam tâm, hắn nhìn về phía Tô Vũ, thậm chí mang theo một chút khẩn cầu: "Tô Vũ, ngươi lui ra ngoài. Ngươi muốn cái gì, ta có thể giúp ngươi. Chúng ta không là địch nhân, địch nhân của chúng ta là Nhân Môn Lão Thất trong miệng ngươi."

Nói xong, hắn có chút phát điên nói: "Nhân Môn Lão Thất trong miệng ngươi mới thật sự là tồn tại kinh khủng! Hắn là hóa thân cho kiếp nạn, là thiên địa tội ác chi nguyên. Ngươi biết ngươi cái gọi là Nhân Môn Lão Thất, đến cùng là cái gì không?"

"Không có hứng thú!"

"Không, không, Tô Vũ, ngươi sẽ cảm thấy hứng thú!"

Tắc Thiên bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, bởi vì lúc này Tô Vũ thấy hắn không ra tay, đột nhiên tự mình nắm chính mình cho xé rách, hắn cùng Tắc Thiên hiện tại hòa làm một thể, Tô Vũ xé rách chính mình, cũng đả thương ngược lại Tắc Thiên.

Tắc Thiên đau đớn kêu rên một tiếng, rất nhanh nói: "Tô Vũ. Ngươi nghĩ a, nhân vật cường đại như Thời Gian Chi Chủ vậy, tại đây Khai Thiên. Nhưng là, cường đại tới đâu, tại đây Khai Thiên, hắn cũng bỏ ra kiếm của hắn! Ngươi biết, đối với đỉnh cấp tồn tại mà nói, chí cường thần binh cũng không phải là có cũng được mà không có cũng không sao, mà là chí bảo. Nơi này, không có đơn giản như tưởng tượng vậy."

"Ta không biết, Thời Gian Chi Chủ vì sao một đi không trở lại, có lẽ chết rồi, có lẽ bị nhốt rồi, có lẽ không về được. Bất kể như thế nào, nơi này đều rất trọng yếu, trả giá một thanh kiếm, lại là không giết Nhân môn Lão Thất, mà là phong ấn độ hóa hắn. Ngươi vẫn không rõ Nhân Môn Lão Thất ý nghĩa sao?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ý nghĩa? Ý nghĩa gì? Thời Gian Chi Chủ uẩn dưỡng thần văn? Hay là Ác Linh của hắn? Hay là cái gì?"

Nhân Môn Lão Thất đến cùng là cái gì, có trọng yếu hay không?

Không trọng yếu!

Tô Vũ không để ý qua những thứ này.

"Rất trọng yếu."

Tắc Thiên biết, nếu không nói ra một chút đồ vật trọng yếu, tên điên Tô Vũ này có khả năng thật muốn xé nát hắn, hắn vội vàng nói: "Trường Hà cùng Phong Ấn chi môn tồn tại ý nghĩa, liền là giao phó Nhân Môn Lão Thất một chút tình cảm! Toàn bộ Trường Hà, toàn bộ thiên địa, kỳ thật mục đích cuối cùng nhất, đều là muốn đem Nhân Môn Lão Thất hóa thành một vị hữu tình người. Mà không phải vô tình tồn tại!"

"Ta mơ hồ biết một chút, đã đoán một chút, Nhân Môn Lão Thất, kỳ thật cuối cùng ý nghĩa, cũng là hóa thành một đạo Linh, một đạo hữu tình chi Linh."

Tô Vũ tiếp tục xé rách chính mình, sau đó thì sao?

Đều không là đồ tốt, quản hắn có phải là Linh hay không!

Đều giết chết tốt, không đánh chết, vậy liền cùng một chỗ hủy diệt đi.

Tắc Thiên gấp, nhanh chóng nói: "Đây cũng là Thời Gian Chi Chủ, vì rèn đúc tồn tại càng mạnh mẽ hơn, hoặc là nói là xây dựng càng mạnh mẽ hơn thiên địa. Hay hoặc là quan hệ đến hắn tương lai con đường một loại uẩn dưỡng! Trên bản chất, Nhân Môn Lão Thất kỳ thật cũng là Linh. Thế nhưng, có thể sẽ siêu việt hết thảy Linh."

"Cho nên, nhất định phải bắt lại đối phương, bằng không, một lúc sau, vạn giới vẫn là sẽ bị hắn phá hủy. Không chỉ như vậy, một khi bắt không được hắn, để hắn lột xác thành công, vậy thì vạn giới có lẽ cũng là một cái đường chết."

"Hay hoặc là bị hắn chạy, Tô Vũ, một khi hắn chạy, có lẽ cũng sẽ khiến Thời Gian Chi Chủ quan tâm, từ đó buông xuống vạn giới, phá hủy vạn giới, bởi vì vạn giới đã không có cần thiết tồn tại."

Tô Vũ cười: "Nói đủ chưa?"

Tắc Thiên gấp: "Chưa, còn có. Ta. Ta cảm thấy, Nhân Môn Lão Thất có khả năng chẳng qua là một kiện chí cường binh khí, hoặc là một phần tử bên trong chí cường thiên địa, cũng không phải là hoàn chỉnh tồn tại! Tô Vũ, nếu là Thời Gian Chi Chủ chết rồi, vậy chúng ta bắt lại Nhân Môn Lão Thất, liền có khả năng siêu thoát ra ngoài, không còn cực hạn tại phiến thiên địa này nữa, phiến thiên địa này mạnh hơn, cũng chỉ là một chỗ thiên địa do Thời Gian Chi Chủ xây dựng, vũ trụ mịt mờ, khẳng định không chỉ chúng ta một chỗ thiên địa. Tô Vũ, ngươi không muốn mở mang kiến thức một chút thiên địa càng rộng lớn hơn sao?"

"Tô Vũ, đừng xuất thủ nữa. Tiếp tục như vậy, ngươi ta đều sẽ hủy diệt!"

Tô Vũ cười: "Không, hủy diệt chỉ có ngươi, không phải là ta! Ngươi chẳng lẽ còn không nhìn thấu sao?"

Nhìn thấu?

Tắc Thiên đau đớn nhìn xem Tô Vũ, thời khắc này Tô Vũ, vẫn như cũ duy trì hào quang thái độ, Tô Vũ cười cười nói: "Ta phát hiện, ta xé rách vô số lần, ta vẫn là ta. Dù cho ta suy yếu một chút, nhưng là, ta phát hiện, ta giống như càng thêm thư thái, càng thêm bình tĩnh!"

Lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên hơi xúc động, có chút hoài niệm: "Tắc Thiên, ngươi còn không có phát hiện sao? Ta kỳ thật hẳn là một mực ở vào bên trong loại đau đớn này, mới là tỉnh táo! Mất đi đau đớn ta, kỳ thật mới là không tỉnh táo!"

Tô Vũ rất chân thành: "Càng là đau đớn, ta càng là tỉnh táo, càng là biết, ta là Tô Vũ! Ta không phải bất cứ người nào khác, ta cũng không điên! Không có bất kỳ thời khắc nào càng chân thực hơn so với lúc này! Chân thực Tô Vũ, chân thực ta! Trong ngày thường, không có loại đau đớn này, ta ngược lại có chút ngơ ngơ ngác ngác, giờ này khắc này, ngươi còn cảm thấy, ngươi có thể thắng ta?"

"Đối với ngươi, đây là tra tấn, đối với ta mà nói. Đây là một loại trở về!"

Tô Vũ cười cười: "Bình thường trở về mà thôi! Cũng không có vượt quá tưởng tượng đau đớn không thể tả, cũng không có khiến tâm tình ta sụp đổ, thật, không có bất kỳ thời khắc nào mà ta hoàn toàn thanh tỉnh hơn hiện tại!"

Lúc này, Tô Vũ giống như bình thường!

Triệt để bình thường!

Tắc Thiên mang theo vẻ đau đớn tuyệt vọng, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía ánh mắt Tô Vũ, cặp mắt kia, hết sức trong veo!

Một điểm không có sự điên cuồng trước đó!

Hắn bỗng nhiên có chút sụp đổ, muốn khóc, "Thì ra là thế."

Càng là phía dưới đau đớn, Tô Vũ thế mà càng thanh minh, ánh mắt trong suốt kia hoàn toàn không có sự điên cuồng thất thố trước đó, chỉ có bình tĩnh và bình tĩnh.

Thậm chí, ngay cả một chút hỗn loạn ý chí ảnh hưởng trước đó đều bị hắn áp chế xuống.

Đại Chu vương sự tồn tại của những người này, bao quát Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh những người này ý chí, trước đó nhưng thật ra là quấy nhiễu Tô Vũ, hoặc là nói, mọi người ở vào một cái trạng thái ngang hàng, đều là một phần tử!

Nhưng mà, lúc này, lại là đều bị Tô Vũ áp chế xuống, toàn bộ ý chí, ngược lại triệt để dùng Tô Vũ là chủ!

Thời Gian sư. Văn Ngọc!

Tắc Thiên nghĩ điên cuồng mắng chửi người, Văn Ngọc, ngươi một bản Thời Gian sách phó bản, đến cùng tạo nên xảy ra điều gì dạng biến thái.

Ở trong môi trường này, Tô Vũ thế mà so với trước còn kiên cường hơn.

Mà lúc này, Tô Vũ cũng là thở dài một tiếng, mang theo một chút bất đắc dĩ cùng chán nản: "Người a, thật tiện! Bình thường, ta kỳ thật vẫn nghĩ, hủy diệt đi, mọi người cùng nhau chết đi, chết thôi! Hiện tại. Ta lại là không muốn chết! Ta không muốn phụ thân ta Tử, lão sư Tử, bằng hữu Tử, đạo hữu chết. Ta đột nhiên cảm giác được, sống sót thật tốt a, có ăn có uống, không có chuyện còn có thể giả bộ một chút người đọc sách. Rất thư thái!"

Tô Vũ một mặt phiền muộn: "Ngươi nói, này người thanh tỉnh, kỳ thật có phải là không tốt hay không? Tắc Thiên, ta có chút không muốn hủy diệt!"

Tắc Thiên không biết nên nói cái gì, sau một khắc, bịch một tiếng tiếng vang, Tô Vũ lại xé rách chính mình, Tắc Thiên rên đau đớn nói: "Tô Vũ, ngươi nếu thanh tỉnh, không muốn chết, cái kia không cần thiết lại cùng ta lưỡng bại câu thương xuống. Ngươi dạng này, chính ngươi cũng có khả năng sụp đổ. Ta lui ra ngoài, nơi này bản nguyên toàn bộ quy ngươi, ta hợp tác với ngươi. Không, ta nghe ngươi!"

Tô Vũ tỉnh táo xuống tới, hắn cảm thấy, có lẽ có khả năng nói chuyện rồi!

Thật châm chọc a!

Trước đó, Tô Vũ một lòng nghĩ diệt vong, hủy diệt, đồng quy vu tận.

Chờ đến hắn không chịu nổi, Tô Vũ thế mà thanh tỉnh, hắn nói, hắn không muốn chết, quá châm chọc đi.

Cái kia đau khổ kịch liệt, không có khiến Tô Vũ sụp đổ, cái này đến đâu nói rõ lí lẽ chứ?

Tô Vũ cười một tiếng, lúc này giọng điệu cũng nhu hòa rất nhiều, "Đừng a, ta là sợ chết, cũng không phải choáng váng! Ngươi tên này, tiện vô cùng! Để ngươi đi ra, ngươi vẫn sẽ phản bội! Lưỡng bại câu thương? Ta chỉ cần không sụp đổ, nuốt hết thảy mọi thứ ngươi lưu lại sau khi chết. Ta ở đâu ra lưỡng bại câu thương? Ta hiện tại đặc biệt tỉnh táo!"

Tô Vũ cười: "Tắc Thiên, bạn học cũ, ngươi là chính mình từ bỏ, vẫn là bức ta lần lượt tra tấn ngươi? Có lẽ tra tấn đến cuối cùng, ngươi cũng sẽ giống như ta, tại trong đau đớn trùng sinh chứ! Dĩ nhiên, nếu là ngươi tự mình từ bỏ, ta có khả năng đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, ngoại trừ tha mạng của ngươi!"

Tắc Thiên phẫn nộ gào thét: "Tô Vũ, nếu như là ta chết, ta cần ngươi đáp ứng ta yêu cầu gì sao? Ngươi đừng nghĩ quá đơn giản, ngươi muốn giết ta. Người nào có thể kiên trì đến cuối cùng, vậy cũng là không nhất định sự tình!"

Oanh!

Ngay lúc này, một vệt kiếm quang lấp lánh, lần này, thế mà trực tiếp đánh vào bên trong Phong ấn chi Môn!

Có Trường Hà chi Linh trợ giúp, Khung một kiếm này, thế mà trực tiếp giết tiến vào đến rồi!

Một kiếm đem Tô Vũ cùng Tắc Thiên triệt để đập tan!

Kỳ thật, hai người liên thủ, Khung căn bản vô pháp địch nổi, mấu chốt là, Tô Vũ không phản kháng, cứ như vậy áp chế Tắc Thiên, đạo kiếm quang mạnh mẽ kia lập tức đem hai người đều đánh cho vỡ vụn!

Sau một khắc, bản nguyên bên trong Phong ấn chi Môn gợn sóng, trong nháy mắt, Tô Vũ cùng Tắc Thiên lần nữa trùng sinh.

Tắc Thiên đau đớn không thể tả, Tô Vũ cũng là có chút đau đầu, im lặng, hô: "Khung, ngươi giết ta làm gì?"

Bên ngoài Phong ấn chi môn, Khung sững sờ, người nào giết ngươi rồi?

Hắn hô: "Ta đang chặt đứt bản nguyên liên hệ cùng các ngươi."

Ánh mắt Tô Vũ hơi động, cảm ứng một thoáng, bỗng nhiên cười: "Khai Thiên kiếm mang! Sắc bén khôn cùng! Nếu là dựa vào ta cùng Tắc Thiên chính mình xé rách, còn không biết bao lâu mới có thể đem hai ta xé tan rồi! Khung, ngươi tiếp tục, liền dùng Khai Thiên kiếm mang, tới ma diệt chúng ta!"

Tìm giết?

Ta đây cũng không khách khí, Khung đã hiểu, Tô Vũ cảm giác trung khí mười phần a, giống như không có chuyện gì, thậm chí so với trước càng có lực tương tác. Cái gì quỷ?

Không ngờ, cái tên này cùng Tắc Thiên làm đến bây giờ, không có chuyện gì?

Cũng là Tắc Thiên, tiếng rên rỉ đau đớn kia đã suy yếu rất nhiều.

Đã như vậy, ta đây liền không khách khí, ông một tiếng vang thật lớn, một đạo kiếm mang lần nữa tiến vào bên trong Nhân Môn, ầm ầm một tiếng, hàng loạt bản nguyên hủy diệt, Tô Vũ một mực dây dưa Tắc Thiên, lập tức, hai người lần nữa bị kiếm mang ma diệt!

Lần lượt hủy diệt, lần lượt trùng sinh!

Theo bản nguyên bên trong trùng sinh!

Mỗi một lần, Tô Vũ đều càng thêm sáng lạn, giống như bị đánh cọ xát ra tới, càng thêm quang minh, thậm chí còn bảo hộ lấy hắn ý chí của hắn, bảo hộ trong lòng mình, quang minh cái bóng bên trong, ẩn chứa không ít hỗn loạn ý chí.

Những cái kia, đều là những người khác.

Tô Vũ không những mình kháng trụ, còn có tâm tư bảo hộ những người khác, càng làm cho Tắc Thiên sụp đổ.

Một lần nữa hủy diệt trùng sinh, Tắc Thiên ánh mắt đã có chút vẩn đục, mang theo một chút tuyệt vọng, nhìn về phía cái kia thư thái vô cùng Tô Vũ, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ. Khoảng cách lớn như thế sao? Tô Vũ. Ta muốn biết. Năm đó ngươi. Như thế nào chống đỡ được?"

Tô Vũ cười: "Năm đó ta cùng ngươi không giống nhau, ta là một ngày tới một lần, cũng không phải liên tục, có đôi khi thức đêm mấy ngày không ngủ, vậy liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này, ta cái này gọi là tiến hành theo chất lượng. Ngươi thoáng một cái, bị ma diệt mấy trăm lần, mỗi một lần đều là thật sự tử vong, lâm vào tịch diệt, lần lượt, ngươi đương nhiên không chịu nổi, cùng ta học một ít, lần lượt từ từ sẽ đến, một hơi ăn thành một tên mập không tốt!"

Hắn lại khích lệ nói: "Cố gắng lên! Ngươi có thể! Chỉ cần sống, ngươi là có thể giống như ta, về sau, lại phát sinh loại chuyện này, ai cũng không làm gì được ngươi! Bạn học cũ, ngươi có thể!"

Tắc Thiên đã muốn triệt để hỏng mất, ánh mắt đục không chịu nổi.

Có thể?

Có thể cái rắm!

Liên tục không ngừng bị ma diệt, ý chí bên trên sụp đổ, trên tinh thần sụp đổ, mỗi một lần đều là tra tấn, ngươi nói có khả năng là có thể sao?

Tắc Thiên vô cùng suy yếu, bỗng nhiên có chút tuyệt vọng nhìn vào cực hạn cảm giác, càng là tuyệt vọng, càng là sụp đổ, suy yếu vô cùng nói: "Tô Vũ. Bạn học cũ. Ta đánh không lại ngươi. Xem ra, lần này vẫn là ta thua!"

Hắn thua!

Hắn biết, mình đấu không lại Tô Vũ, lại đến bảy tám lần, hắn khả năng liền triệt để hỏng mất, mà Tô Vũ, ngược lại có chút rèn luyện đến cực hạn cảm giác, ý chí đều tại chiếu sáng rạng rỡ!

Tiếp tục như thế, ý chí của Tô Vũ thậm chí có khả năng trực tiếp Hóa Linh!

Thì ra, Tô Vũ mạnh nhất không phải là thân thể, không phải thiên địa, không phải chiến pháp, mà là ý chí của hắn.

Mạnh mẽ ý chí, kiên cường tinh thần, là không thể chiến thắng!

Tô Vũ đã trải qua quá nhiều khổ nạn tra tấn, hắn không có bị đánh ngã, kỳ thật liền đã thắng lợi, tự mình lựa chọn tại đây cùng hắn ý chí va chạm, tại trường hợp này dưới, ở cái địa phương này, kỳ thật mới là quyết định sai lầm nhất!

Mình nếu là không tham lam, không tiến vào hấp thu Vạn Thiên Thánh Đại Đạo lực lượng, chính mình sẽ không bị Tô Vũ dễ dàng như vậy đánh tan.

Hối hận, đã không còn kịp rồi.

Tắc Thiên đắng chát vô cùng, thở dài một tiếng: "Ta coi là. Ta có khả năng trở thành người thắng. Có khả năng lấy hạt dẻ trong lò lửa , có thể thay thế tất cả mọi người , có thể thành làm thiên địa này người thắng lợi cuối cùng nhất! Nhưng ta phát hiện, ta sai rồi. Nghĩ quá dễ dàng."

"Ta biết ngươi khó dây dưa, biết ngươi rất khó hạ gục, nhưng ta không nghĩ tới, một ngày kia, ta sẽ như vậy thua dưới tay ngươi. Không phải là thất bại trên thực lực, mà là ý chí, tinh thần."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi so ta sống lâu, ngươi kỳ thật cũng có thể rất sớm trước đó thử một chút, bản thân ma diệt cái mấy ngàn lần, giống như ta, ta khẳng định đấu không lại ngươi!"

Tắc Thiên cười khổ một tiếng: "Làm một cái vẫn tính bình thường Bản Nguyên Chi Linh, ta nghĩ. Bất cứ người nào đều không làm được loại chuyện này! Nhàn rỗi không chuyện gì làm, nắm chính mình ma diệt mấy ngàn lần tới chơi. Có người sẽ làm sao?"

Cũng phải!

Tô Vũ gật đầu: "Không sai, ta cũng không muốn, đây không phải bị buộc sao?"

Tô Vũ cười nói: "Như là năm đó không đem Thời Gian sách dung nhập trong cơ thể ta, ta mới sẽ không ngốc như thế, ngày ngày đem mình ma diệt chơi!"

Bây giờ, nói những thứ này, kỳ thật đều vô dụng.

Cũng đã chậm!

Kiếm mang tái hiện!

Bịch một tiếng, hai người lần nữa nổ tung, lần nữa khôi phục, Tắc Thiên đã đau đớn đến chết lặng, đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, có chút không thể tiếp tục được nữa rồi.

Hắn không nữa nói những cái kia, không nữa hối hận cái gì.

Đến trình độ này, hắn biết, mình bại, thất bại thảm hại, hắn nhanh chóng nói: "Tô Vũ. Ngươi biết không? Kỳ thật, hấp thu Vạn Minh Trạch cái kia nhất đoạn hồi ức thời điểm, ta chợt phát hiện, làm người. Thật rất tốt đẹp!"

"Cho dù là hư giả nhân sinh, có thể là. Coi ta hấp thu Vạn Minh Trạch trí nhớ, ta cảm thấy thật sự đẹp diệu. Từng vị thanh niên tuấn kiệt, vì Vạn Minh Trạch mộng tưởng, không để ý thế tục phản đối, không để ý phe phái chi tranh, đi theo hắn cùng một chỗ vào Nam ra Bắc, cùng một chỗ vì một cái tín niệm chiến đấu. Thật rất tốt đẹp!"

"Bọn hắn rất yếu, Vạn Minh Trạch cũng rất yếu. Tại ngươi loá mắt đến như thiêu đốt dương mức độ, những người kia, vẫn như cũ đi theo Vạn Minh Trạch. Tất cả mọi người nói, ngươi Tô Vũ thiên phú mạnh hơn, thực lực mạnh hơn, ngươi Tô Vũ. Cũng chỉ là cái vì tư lợi tiểu nhân, ta Vạn Minh Trạch, mới là Thánh Nhân!"

Tắc Thiên cười: "Cái loại cảm giác này, quá mỹ diệu! Khi đó, trong lòng có tín niệm, có kiên trì, Tô Vũ. Vạn Minh Trạch là ta thần văn biến thành, thế nhưng ta sớm đã từ bỏ khống chế, cho nên hết thảy hết thảy, đều là bản tâm của hắn, hắn muốn làm Thánh Nhân. Làm một cái thủ hộ hòa bình thế giới Thánh Nhân! Có lẽ rất ngu ngốc, thoạt nhìn hết sức dối trá, có không người tin tưởng hắn, tín nhiệm hắn, tùy tùng hắn, ta có lẽ hiểu ngươi lúc này tâm tình, loại kia được mọi người tín nhiệm, được mọi người tùy tùng, trong lòng có tín niệm mà đi chiến đấu cảm giác. Mặc kệ mạnh yếu, đều là đáng giá hâm mộ!"

Bịch một tiếng, hắn lần nữa nổ tung, lần này, nhanh chóng khôi phục, hắn ánh mắt có chút ảm đạm, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ: "Tô Vũ. Ngươi nói, ngươi có thể đáp ứng ta một cái điều kiện."

Tô Vũ lúc này quang minh sáng lạn đến cực hạn, nhìn về phía hắn, gật gật đầu: "Ngươi nói!"

"Ta nghĩ coi là người."

Tắc Thiên cười nói: "Ta muốn làm cái chân chính người! Tô Vũ. Nếu là. Còn có cơ hội, ngươi. Để cho ta coi là người! Cái này vạn giới, thiên địa này, người, mới là tốt đẹp nhất tồn tại! Có máu có thịt, có tư tưởng, có lý tưởng, có tín ngưỡng, có kiên trì người!"

"Không là đơn thuần chỉ có xác thịt người, vậy thì không có ý nghĩa, Chu vì ta rèn đúc Chu Tắc thân thể, đã là người chân chính, hoàn toàn phù hợp nhục thể của ta, nhưng tư tưởng của ta, tín ngưỡng của ta. Đều là Không Hư!"

"Vì mạnh mẽ mà mạnh mẽ, mạnh mẽ vì sao. Lại là không biết, một mảnh mờ mịt!"

Lúc này Tắc Thiên, cứ việc sắp hỏng mất, lại bên trên ý chí, lại là lập loè một chút hào quang, Tô Vũ hít một hơi: "Bạn học cũ, ngươi chờ một lát a, ngươi tiếp tục như thế, ngươi làm không tốt có khả năng khởi tử hồi sinh. Theo lý thuyết, ngươi lạc đường biết quay lại, ta nên cho ngươi cơ hội. Nhưng là. Vẫn là thôi đi! Ngươi có muốn hay không tự sát, không tự sát, ta tiếp tục giết ngươi, ngươi đây là có chút cảm ngộ, lại tiếp tục như thế, ngươi cùng ta có thể hao tổn đến chết tiết tấu!"

Đây coi như là đốn ngộ sao?

Đáng sợ!

Anh hùng tiếc anh hùng. Không tồn tại.

Ngươi hắn sao lại bất tử, ngươi có thể sẽ cải tử hồi sinh, cái tên này lúc này lại có chút cảm ngộ, thậm chí là dục hỏa trùng sinh cảm giác, Tô Vũ đều hù dọa, đừng a, ngươi dục hỏa trùng sinh, vậy hai ta thật sự không dứt!

Tắc Thiên trong nháy mắt lộ ra đắng chát nụ cười, cái này.

"Tô Vũ, ngươi quả nhiên vẫn là như thế. Hiện thực cùng tiện!"

Tô Vũ quá thực tế!

Trước đó còn nghiêm túc nghe, hiện tại cũng là gấp, điên cuồng xé rách chính mình, cái tên này, lúc thanh tỉnh, đó là thật chó!

Tô Vũ lại là vội vàng nói: "Nói nhảm, ngươi là địch nhân, ta có thể cho ngươi thức tỉnh rồi? Ta thật vất vả đem ngươi dồn đến muốn chết mức độ, cho ngươi lại dục hỏa trùng sinh, ta không phải ngốc sao?"

Tắc Thiên bất đắc dĩ, "Đừng xé. Ta nói, ta nghĩ coi là người."

"Không có vấn đề!"

Tô Vũ nhanh chóng gật đầu: "Ngươi nếu là còn có một số Linh tồn tại, nếu là vạn giới này thật có thể thành lập được sinh tử luân hồi hệ thống, ta để ngươi đầu thai trưởng thành, được rồi? Bạn học cũ, đừng lưu luyến, nên đi thì đi!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Thật, yên tâm! Ta nếu không chết, ta còn thắng, ngươi yên tâm đi, ta đã có chút đánh được rồi, ngươi biết ta là đạo thứ tư môn hộ, ta phát hiện, mong muốn duy trì vạn giới cân bằng xuống, thành lập sinh tử luân hồi, có lẽ là lựa chọn tốt nhất!"

"Ta đạo môn này. Có lẽ liền là ngăn cách sinh tử môn! Vạn giới hệ thống không hoàn thiện, cường giả bất tử bất diệt, từng cái ý nghĩ quá nhiều, ta tất cả đều giết chết. Cho người mới cơ lại. Khi đó, có lẽ liền là vạn giới thái bình thời điểm!"

"Ngăn cách sinh tử môn."

Tắc Thiên hơi ngẩn ra, thành lập sinh tử luân hồi?

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, đây là Tô Vũ dự định sao?

Tô Vũ điên cuồng gật đầu: "Tin tưởng ta, Ngục nói muốn pháp trị, Tử Linh Chi Chủ nói muốn thành lập sinh tử lưỡng giới, ngươi nói làm người mỹ hảo, vạn giới cần muốn hòa bình. Cái kia sinh tử luân hồi, có lẽ là một loại lựa chọn tốt!"

"Bạn học cũ, nhanh lên đường đi, bằng không thì đợi chút nữa ta liền làm người cơ hội cũng không cho ngươi."

Tô Vũ điên cuồng xé rách Tắc Thiên, xé rách chính mình!

Đừng hắn sao lưu luyến!

Cái tên này, thật sự có chút đáng sợ, như là tiếp tục nữa, lại cảm ngộ một thoáng, làm không tốt giống như Tô Vũ, có thể thói quen này loại tra tấn, vậy liền khó dây dưa.

Khi đó, hai người bọn họ liền xé đi!

Xé đến thiên hoang địa lão, có lẽ đều không kết quả.

"Hừ."

Một tiếng trầm muộn tiếng hừ lạnh vang lên, Tắc Thiên bị hắn không ngừng xé rách, cắt ngang mạch suy nghĩ, cắt ngang cảm xúc ấp ủ, cũng là bất đắc dĩ, Tô Vũ cái tên này, là thật một cơ hội nhỏ nhoi không cho a!

"Tô Vũ. Ngươi."

Tắc Thiên thở dài một tiếng, thở dài một tiếng, lần nữa bị Tô Vũ xé rách, lần nữa khôi phục, lại là đã mất đi rất nhiều sáng bóng, bị đánh gãy!

Hắn bắt đầu hướng đi diệt vong, Tắc Thiên lần nữa thở dài một tiếng, kỳ thật. Còn là có chút tiếc nuối.

Tô Vũ như là vừa vặn bị chính mình rung chuyển từng tia, cho mình một chút cơ hội, hắn chưa chắc sẽ chết.

"Cái kia hi vọng. Có thể có gặp lại ngày, có thể có trở thành chân chính người cơ hội!"

Mang theo một ít khổ sở chát chát, ý chí của hắn, chính thức hướng đi diệt vong, bắt đầu nhanh chóng sụp đổ!

Toàn bộ Phong ấn chi Môn bên trong Bản Nguyên chi lực, không ngừng tuôn ra, mong muốn đưa hắn thức tỉnh, tại đây, Bản Nguyên chi lực tồn tại, Tắc Thiên là rất khó hủy diệt.

Có thể là, khi hắn cầu sinh ý chí, triệt để từ bỏ, bản nguyên cũng không cách nào cứu vớt hắn.

Tắc Thiên không thể không chọn lựa như vậy!

Tô Vũ cái tên này, tâm quá ác.

Ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ lớn, vang vọng đất trời, Tắc Thiên mang theo một chút tiếc nuối, thân ảnh hoàn toàn tán loạn mở, ý chí chỗ sâu, cái kia đản sinh một điểm điểm ánh sáng chói lọi, cũng tràn lan tại bản nguyên bên trong, theo Trường Hà lực lượng, chảy xuôi tan biến.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, không có đi quản.

Cái tên này, có lẽ thật có hi vọng tồn tại ở thiên địa bên trong, không bị triệt để ma diệt.

Một khắc cuối cùng, mượn nhờ một chút Vạn Minh Trạch nhân sinh cảm ngộ, hoặc là nói thánh đạo hào quang, cái tên này thế mà giữ vững một chút linh tính tồn tại.

Tô Vũ không kịp quản, sau một khắc, quát: "Khung, còn đánh, đánh cái rắm, nhanh lên đi giết Phệ Hoàng."

Còn giết đâu?

Giết ai đâu?

Hắn nhanh chóng hấp thu hàng loạt Bản Nguyên chi lực, mà Vạn Thiên Thánh cũng đang điên cuồng hấp thu thất tình lục dục lực lượng, hấp thu hết thảy, cường hóa chính mình!

Nơi xa, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn truyền đến!

39 đạo Phệ Hoàng, tại Khung gia nhập trong nháy mắt, bị Tử Linh Chi Chủ cùng Khung, cùng với Nhân Hoàng mấy người triệt để đánh tan, to lớn Phệ Hoàng, trong nháy mắt vỡ nát!

Mà lúc này, một tiếng rống to, vang vọng đất trời ở giữa!

Thiên Địa nhị Môn, lúc này trong nháy mắt áp súc hợp nhất, toàn bộ Trường Hà, bị áp súc một nửa, Thiên Địa nhị Môn hợp nhất, cũng mang ý nghĩa, Địa Môn muốn khôi phục lại đỉnh phong chiến lực!

