Chương 198: Người Cuối Cùng

Đi trên đường, Tô Vũ trong lòng còn đang suy nghĩ lấy sự tình.

Lưu Hồng. .

Cái tên này, cũng là có ý tứ.

Nắm Dương Sa bọn hắn điểm gả cho ta, là thật tin tưởng ta có thể thắng, vẫn là liền là đơn thuần gây trở ngại?

Cái tên này, Tô Vũ xem như đã nhìn ra, chớ cùng hắn nói chuyện gì đơn nhiều chi điểm, liền là điển hình tư tưởng ích kỷ người, đối với hắn có lợi, hắn mới sẽ không quản ngươi là Đơn thần văn vẫn là đa thần văn nhất hệ.

"Đơn thần văn nhất hệ. . A!"

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, này nhất hệ bên trong, cùng loại với Lưu Hồng dạng này không ít.

Cũng thế, phe phái càng lớn, càng phiền toái.

Rất bình thường!

Năm đó đa thần văn nhất hệ mạnh mẽ thời điểm, đại khái cũng không thiếu được dạng này nội bộ phân tranh, bây giờ ít người mà thôi, nhiều người, cái nào đều có lục đục với nhau.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Mấy ngày không có trở về, Tô Vũ cũng không biết Bạch Phong còn ở đó hay không sở nghiên cứu.

Chờ trở về xem xét, đại khái là không ở nhà, khu sinh hoạt đều rơi bụi.

Hồng Đàm đại khái cũng không tại, Tô Vũ suy đoán, có thể là đi cho Liễu lão sư chải vuốt thần văn đi, này sống chỉ có Bạch Phong cùng Hồng Đàm tài giỏi.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, không tại liền không tại đi.

Nghĩ tới điều gì. . Tô Vũ bỗng nhiên nhớ ra rồi, không biết sư tổ cùng lão sư có hay không cho vài đầu Đại Yêu cho ăn.

Hắn đều rất nhiều ngày không có đi!

Sư tổ trở về, sự tình lại nhiều, tăng thêm bế quan tu luyện, ngược lại Tô Vũ không sai biệt lắm nhanh 10 ngày không có đi đút đã ăn.

Lần trước đi, vẫn là tìm Thủy Nhân tra hỏi, cho Thủy Nhân chúng nó Nguyên Khí dịch, Toản Sơn ngưu mấy vị kia cũng không có cho, tính toán ra, mấy vị kia thật lâu đều không cho ăn.

"Toan Nghê còn sống không?"

Tô Vũ bỗng nhiên bay lên ý nghĩ này, nên đi xem một chút, sư tổ không làm được cũng không nhớ ra được, không cho cho ăn, chết đói sẽ không tốt.

Giam giữ khu.

Cửa ra vào bị mở ra, Tô Vũ đi đến đại sảnh, Toan Nghê hết sức an tĩnh, giờ phút này, nằm sấp nằm trên mặt đất, to lớn trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

Chờ thấy là Tô Vũ, nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt!

Tô Vũ kỳ quái nhìn xem nó, "Ngươi còn sống?"

Toan Nghê nghĩ gào thét, muốn mắng người, nghĩ xé nát hỗn đản này, có thể giờ phút này, lại là không có lá gan này, có chút bi ai nói: "Còn sống, dù sao Toan Nghê nhất tộc vẫn là có giá trị nghiên cứu."

"Cũng là!"

Tô Vũ cười gật đầu , bên kia, Toản Sơn ngưu cấp tốc nói: "Tô Vũ, cho ta một giọt Nguyên Khí dịch! Ta tại Chư Thiên chiến trường có một chỗ hang ổ, bên trong ẩn giấu rất nhiều bảo vật, ta cho ngươi địa đồ như thế nào, một giọt Nguyên Khí dịch là được!"

Hỏa Nha càng là bén nhọn kêu lên: "Cũng cho ta một giọt, ta có đồ tốt, Hỏa Nha nhất tộc hỏa diễm , có thể đốt cháy ý chí hải! Ta có bản mệnh hỏa diễm, thối luyện ngươi văn binh, văn binh phụ lên hỏa diễm , có thể cháy người khác ý chí hải!"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Còn có khả năng này, không nói sớm! Đáng tiếc, ta hiện tại sẽ Phệ Hồn quyết, Phệ Hồn quyết biết không? Phệ Hồn trùng thiên phú kỹ. ."

"Đó là rác rưởi chủng tộc!"

Hỏa Nha vội vàng nói: "Ta biết bộ tộc này, trừ phi là mẫu trùng, bằng không đều là rác rưởi! Ngàn vạn Phệ Hồn trùng, mới có thể giết một vị Đằng Không, mà ta Hỏa Nha nhất tộc bản mệnh hỏa diễm, là trực tiếp cháy ý chí hải, cũng không phải loại kia rác rưởi chủng tộc có thể so, nó ăn mòn chính là ý chí lực, không phải ý chí hải, một cái là căn nguyên, một cái là lực lượng thể hiện, không giống nhau!"

Nó là thật gấp!

Đều mấy tháng!

Nó hiện tại thật nhanh bị chết đói, Tô Vũ cái tên này thật không sợ nó chết, đến bây giờ, từ đầu tới đuôi cho hai giọt Nguyên Khí dịch, cũng đã lâu!

Tô Vũ nhíu mày nói: "Lợi hại như vậy? Trực tiếp đốt cháy ý chí hải? Vậy các ngươi nhất tộc làm sao không phải trăm cường chủng tộc?"

Hỏa Nha bén nhọn nói: "Chúng ta nhất tộc đối phó Văn Minh sư vẫn được, có thể thân thể quá yếu đuối, không đối phó được mạnh mẽ Chiến giả! Thân thể cùng ý chí lực không đủ phối hợp, không giống trăm cường đại tộc, Chiến giả mạnh mẽ, Văn Minh sư cũng mạnh mẽ! Nhưng nếu là tao ngộ Văn Minh sư, Hỏa Nha nhất tộc liền là khắc tinh của bọn hắn!"

Hỏa Nha nhất tộc không tính yếu đi, bài danh 418.

Này hay là bởi vì chúng nó thân thể quá yếu, đơn thuần dựa vào ý chí lực một đạo, sát nhập vào chư thiên vạn tộc trước 500 tên.

Hỏa Nha cấp tốc nói: "Chúng ta nhất tộc Hỏa Nha vương, năm đó dùng bản mệnh hỏa diễm, diệt sát một vị Vô Địch cảnh Văn Minh sư! Thực lực mạnh mẽ vô cùng, Văn Minh sư tao ngộ chúng ta, dù cho đẳng cấp càng cao, cũng thường xuyên không địch lại. ."

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Vậy đối phó Chiến giả, đối phương ý chí lực yếu, có phải hay không lại càng dễ đánh giết đối phương?"

"Không được. ."

Hỏa Nha vội vàng nói: "Chiến giả nguyên khí nồng đậm, thân thể mạnh mẽ, đơn thuần dựa vào đốt cháy đối phương ý chí hải, rất khó đánh giết đối phương, thế nhưng Văn Minh sư thân thể yếu đuối, một khi bị đốt cháy ý chí hải, ngược lại không có quá mạnh sức chiến đấu cùng lực phản kích. ."

Nó hiện tại đó cũng là gấp, cũng không đoái hoài tới mặt khác, tiếp tục nói: "Bản mệnh hỏa diễm ta không có cách nào cho ngươi, thiên phú của chúng ta kỹ ngươi cũng không có cách nào học được, thế nhưng ta có thể cho ngươi thối luyện văn binh, nhường ngươi văn binh có cháy ý chí hải năng lực!"

"Các ngươi đây là ý chí lực võ kỹ?"

"Là thần kỹ. ." Hỏa Nha vội vàng nói: "Tại chư thiên vạn giới, Văn Minh sư sử dụng võ kỹ đều gọi thần kỹ, là dựa vào thần khiếu thúc giục!"

"Mà Chiến giả võ kỹ, đều gọi Nguyên kỹ."

Tô Vũ tức giận nói: "Nói nhảm, ta dùng ngươi tới giáo! Cái này ta không biết sao? Còn có, ngươi nói ngươi cho ta thối luyện văn binh, có thể cháy Đằng Không ý chí hải sao?"

"Có khả năng!"

Hỏa Nha vội vàng nói: "Ta là Đằng Không thất trọng, mặc dù tại đây yếu nhất, nhưng ta cho ngươi thối luyện văn binh, ngươi văn binh đối đầu Đằng Không tiền tam trọng, tuyệt đối có cháy lực lượng, ta giúp ngươi thối luyện một lần, tối thiểu có thể duy trì một tháng, dĩ nhiên, thường xuyên vận dụng, bản mệnh hỏa diễm uy lực sẽ đại giảm!"

"Thật hay giả?"

Tô Vũ không tin nói: "Vậy các ngươi nhất tộc người, cho kẻ yếu thối luyện văn binh, còn không phải nhường kẻ yếu có thể thường xuyên vượt cấp giết địch?"

Hỏa diễm bi phẫn muốn chết nói: "Thật! Thế nhưng bản mệnh hỏa diễm bình thường đều là liều mạng thời điểm mới có thể sử dụng, chúng ta cũng sẽ không cho người khác thối luyện văn binh, có thể hiện tại. . Ta muốn sống!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Ta muốn sống, đến mức bản mệnh hỏa diễm tiêu hao vấn đề, chúng ta không nói cái này, không có ý nghĩa.

Ta chết đi, còn muốn bản mệnh hỏa diễm làm gì!

Bên kia, Toản Sơn ngưu cũng vội vàng nói: "Ta. . Chúng ta nhất tộc. . Đào núi tầm bảo, thân thể mạnh mẽ, làm việc lợi hại nhất, có muốn không. . Ta cho ngươi làm vật cưỡi? Toản Sơn ngưu nhất tộc, tuyệt đối là tốt nhất vật cưỡi. ."

Toản Sơn ngưu là Đằng Không cửu trọng, so hỏa diễm còn mạnh hơn, là số 4.

Thời khắc này nó, đó cũng là không lo được mặt mũi gì, nói đùa, lại không nghĩ biện pháp, ta phải chết.

Hỏa Nha còn có thể cho Tô Vũ thối luyện văn binh, nó suy nghĩ một chút, chính mình giống như cái gì năng lực cũng không có.

Toản Sơn ngưu nhất tộc, thân thể mạnh mẽ, nhưng là không bằng Phá Sơn ngưu, thiên phú kỹ cũng không tính quá mạnh, nghiêm ngặt nói đến, không có gì đặc thù, bất quá sinh tồn lực vẫn tính mạnh mẽ, nhân tộc Nhật Nguyệt mới có thể nhỏ máu trùng sinh, Toản Sơn ngưu nhất tộc, vận khí tốt, Đằng Không cũng có thể làm được.

"Vật cưỡi?"

Tô Vũ cười nói: "Ta người này sợ chết, ai biết mang ngươi ra ngoài, ngươi có thể hay không lòng sinh ác ý, trực tiếp phệ chủ!"

"Sẽ không, sẽ không!"

Toản Sơn ngưu vội vàng nói: "Nhân tộc thuần thú nhất hệ rất mạnh, ta có khả năng tiếp nhận khế ước của ngươi. ."

"Rồi nói sau!"

"Tô Vũ. ."

Tô Vũ không nhịn được nói: "Quá xấu! Rõ chưa? Một điểm không đủ vũ dũng, xem xét liền là loại kia yếu ớt chủng tộc, cũng là Toan Nghê nhất tộc, thoạt nhìn còn không sai, bề ngoài tốt. ."

Toan Nghê cứ như vậy mộc mộc mà nhìn xem hắn!

Không, tuyệt không!

Chết cũng không làm thú cưỡi!

Tô Vũ cũng là không thèm để ý, cười nói: "Đừng nói nhảm, cái gì thối luyện văn binh, cái gì làm thú cưỡi. . Rồi nói sau! Trước đó còn cần các ngươi, có thể hiện tại, nói câu khó nghe, các ngươi không đủ tư cách!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nói thực ra đi, có chút ghét bỏ các ngươi quá yếu ý tứ! Dù cho Thủy Nhân, Lãng Vân thất trọng, cũng là như thế! Gần nhất ngươi Tô gia gia trêu chọc đối đầu tương đối nhiều, không phải cái gì Thiên Quân Vạn Thạch, này loại đối thủ, chính ta có thể đánh chết, trêu chọc không ít Sơn Hải Nhật Nguyệt. ."

Vài đầu Đại Yêu ngốc trệ bên trong!

Tô Vũ cười nhạt nói: "Thật tốt khi các ngươi rút máu cơ đi, về sau ta sẽ tranh thủ đến đem cho các ngươi cho ăn, hiện tại ta mặc dù không phải là các ngươi đối thủ, thế nhưng nhanh, một đầu so ta yếu Đại Yêu, ta muốn các ngươi làm gì, giết ăn thịt?"

Giờ khắc này, liền Thủy Nhân cũng không nhịn được triển lộ thân hình, chần chờ nói: "Ngươi. . Nhanh đằng không?"

"Nhanh!"

Tô Vũ cười nói: "Ta như không phải là vì tu luyện mạnh mẽ công pháp, thân thể đã sớm nhanh đằng không!"

Dứt lời, thân thể chấn động!

Toàn thân khiếu huyệt mở ra!

Trọn vẹn 300 miếng khiếu huyệt lập loè hào quang!

Đây là hắn tu luyện xong Khai Thiên đao về sau, lại đem thời gian tầng thứ hai Trấn Nhật Nguyệt cho tu luyện kết quả.

300 miếng khiếu huyệt!

Tô Vũ lạnh nhạt nói: "Nhìn thấy không? Ta khai khiếu 300 miếng, đây mới gọi là thiên tài! Các ngươi trong mắt kẻ yếu, chưa hẳn liền là thật yếu , chờ ta khiếu huyệt hợp nhất, tiến vào Vạn Thạch cảnh, bình thường Đằng Không, có thể chưa chắc là đối thủ của ta!"

Vài đầu Đại Yêu rung động!

Ảnh người cũng cấp tốc triển lộ thân hình, buồn bã nói: "Ngươi đang đùa chúng ta, đúng hay không?"

"Chê cười!"

Tô Vũ cười lạnh nói: "Một đám tù nhân, cần phải ta đùa nghịch các ngươi? Cùng các ngươi chơi đùa thôi! Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trêu chọc việc vui, ngược lại không có chuyện làm! Mặt khác, ta nếu không phải tu luyện mạnh mẽ ý chí công pháp Khoách Thần quyết, ta ý chí lực đều đằng không!"

Dứt lời, một cỗ cường hãn ý chí lực bùng nổ!

So bình thường dưỡng tính đỉnh phong càng cường đại!

Khai thần khiếu 44 miếng Tô Vũ, ý chí lực bị chùy nhỏ rèn luyện hơn mười lần, giờ phút này chứa đầy độ đạt đến 80%, như là đơn thuần theo cường độ đến xem, chỉ sợ đều tiếp cận nhị giai ý chí lực.

Chẳng qua là ý chí lực không có chứa đầy, không có cụ hiện, chỉ có thể coi là nhất giai.

Sau một khắc, sát khí bùng nổ, Lôi Đình lấp lánh, huyễn cảnh hiện ra. .

Tô Vũ cười nhạt nói: "Nhị giai thần văn, ta cũng nắm giữ không ít! Đằng Không đối ta mà nói, chỉ đến như thế!"

Vài đầu Đại Yêu nhìn xem hắn, giờ phút này, dồn dập trầm mặc lại.

Tô Vũ, thực lực này, chỉ sợ thật tiếp cận đằng không!

Thủy Nhân khinh nhu nói: "Ngươi vẫn giấu kín thực lực, phải không? Ngươi không phải tân sinh?"

"Sai, ta là tân sinh!"

Tô Vũ cười nói: "Chỉ là ta so với các ngươi tưởng tượng muốn càng thiên tài, càng cường đại! Còn có, ta chỗ dựa so với các ngươi tưởng tượng càng mạnh! Ta khải mông đạo sư, ngay tại mấy ngày trước đây, một chiêu đánh chết Nhật Nguyệt! Đa thần văn nhất hệ Liễu Văn Ngạn, năm đời phủ trưởng đại đệ tử, cũng không biết các ngươi có biết hay không."

"Đây là ta thần văn nhất đạo lão sư, mà thân thể một đạo, ta phải Hạ gia coi trọng, sắp tấn cấp Vô Địch cảnh Hạ phủ chủ, tự mình truyền ta Thiên giai đỉnh cấp 《 Khai Thiên đao 》. ."

Sau một khắc, Tô Vũ trong tay xuất hiện một thanh đao, hắn mệnh danh là phong ấn đao văn binh.

"Giết!"

Quát khẽ một tiếng, sát khí thao thiên!

Chưa xuất đao, nguyên khí bùng nổ, ý chí lực bùng nổ, sát khí tràn ngập toàn bộ tầng hầm.

Thủy Nhân khẽ than thở một tiếng!

Yêu nghiệt!

Sát khí bùng nổ, đao còn chưa ra, có thể chỉ là này sát cơ, bình thường dưỡng tính, chỉ sợ trực tiếp bị vỡ nát ý chí hải!

Mạnh mẽ!

Tối thiểu cùng giai bên trong, tìm không thấy người địch nổi người này!

Thủy Nhân cùng cái bóng giờ phút này đều coi trọng, không còn là lúc trước khinh thị, Thủy Nhân khinh nhu nói: "Chúng ta là xem thường ngươi, xem ra ngươi từ đầu tới đuôi liền không có tin tưởng qua chúng ta, cũng thế, ngươi nếu là ngu xuẩn như vậy, cũng sẽ không đạt được những người này coi trọng!"

"Tô Vũ, nếu lần này ngươi không che giấu, cái kia muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng! Chúng ta đi thẳng vào vấn đề đàm, chúng ta Tưởng Hoạt Mệnh, cần muốn bỏ ra cái giá gì!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Lúc này mới có chút phổ! Từng cái, cho là mình là Đằng Không, là Lãng Vân, cũng đã rất giỏi rồi? Đừng nói Đằng Không , chờ ta thật vào Đằng Không, Lãng Vân cũng có thể giết! Thừa dịp ta bây giờ còn có điểm hứng thú, mới cùng các ngươi đàm, không có hứng thú, các ngươi chính là ta đồ nhắm!"

Giờ khắc này, Toan Nghê cũng không nữa ngạo nghễ, trầm giọng nói: "Trả giá cái gì , có thể mạng sống!"

Tô Vũ cười nói: "Hiện tại không vội, ta đã nhường sư tổ ta, cho các ngươi xin vật cưỡi tư cách, cần muốn các ngươi thời điểm, ta lại tới tìm các ngươi, tỉ như ta muốn ra cửa, ta muốn đi ra ngoài làm nhiệm vụ, có thể sẽ mang lên các ngươi. Dĩ nhiên, các ngươi bọn gia hỏa này, xảo quyệt đa dạng, chưa hẳn có thể tin! Mang đi ra ngoài, phệ chủ xác suất rất lớn, mặc dù kết quả cuối cùng khẳng định sẽ chết, thế nhưng ta mệnh quá trân quý, các ngươi đám này cặn bã, chết cũng không thường nổi ta mệnh!"

Lời này vừa nói ra, vài đầu Đại Yêu có chút phẫn nộ.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Có cái gì không đúng sao? Các ngươi những yêu vật này, tại chủng tộc bên trong, tính là gì? Tinh anh? Vương tộc huyết mạch? Vô địch hậu duệ? Nếu thực như thế, liền sẽ không rơi vào kết quả như vậy! Mà ta, sau lưng có Hạ gia chỗ dựa, có đa thần văn nhất hệ chỗ dựa, Sơn Hải, Nhật Nguyệt, vô địch đều cực kỳ coi trọng ta, mạng của các ngươi, xứng so với ta?"

Vài đầu Đại Yêu không nói, chúng nó có lẽ là thiên tài, có thể không địch cấp bậc kia, cách cách chúng nó còn xa.

Tô Vũ bắn ra mấy giọt Nguyên Khí dịch, cười ha hả nói: "Tốt, đừng nóng giận, chỉ đùa một chút mà thôi! Để nói sau đi, thật tốt sống sót, sống lâu, mới có hi vọng, sống ngắn, một tia hi vọng cũng không có!"

Hắn nói xong, quay người liền muốn rời khỏi, Hỏa Nha vội vàng nói: "Cái kia ta giúp ngươi thối luyện văn binh sự tình. ."

"Ta nhìn lại một chút, thật muốn có thể, ta dẫn ngươi đi tìm bốn đời phủ trưởng nhi tử Triệu Lập triệu đại sư nhìn một chút, miễn cho ngươi hố ta, nhận biết ta Triệu Lập sư phụ sao?"

Hỏa Nha chần chờ một chút, mở miệng nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ, đời thứ tư phủ trưởng Triệu Tam ngày hậu duệ?"

Triệu Tam ngày?

Tô Vũ nhíu mày, hỏa diễm giống như nhìn ra bất mãn của hắn, vội vàng giải thích nói; "Không phải ta nói như vậy, đây là chư thiên vạn tộc đối với hắn xưng hô, hắn có một viên nguyên chữ thần văn, nguyên khí không dứt, ý chí lực hùng hậu, đã từng cùng một vị Nhật Nguyệt đại chiến đỉnh cao ba ngày ba đêm, tươi sống mài chết đối phương, dĩ nhiên, chính hắn cũng trọng thương không trị. . Cuối cùng vẫn lạc! Đây là tôn xưng, không có ý tứ gì khác. ."

Tô Vũ âm thầm kinh hãi!

Hắn còn thật không biết đoạn chuyện cũ này.

Bốn đời phủ trưởng ngã xuống, lại có thể là cùng một vị Nhật Nguyệt đỉnh phong đồng quy vu tận!

Cường giả giao chiến, thường thường đều là trong nháy mắt phân ra thắng bại sự tình, đại chiến ba ngày ba đêm , bình thường cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết.

Không nghĩ tới bốn đời liền làm được!

Bốn đời giống như không phải Nhật Nguyệt đỉnh phong a?

"Thì ra là thế, là hắn, cũng là ta đúc binh một đạo lão sư!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Xem ra bốn đời còn có chút danh tiếng, ngươi biết liền tốt, Triệu lão sư am hiểu nhất đúc binh, ngươi này thối luyện văn binh nói chuyện. . Nếu là Triệu lão sư có thể coi trọng ngươi, ta liền đem ngươi đưa cho hắn, cho hắn làm tôi vào nước lạnh tiểu gia hỏa, như thế nào?"

Hỏa Nha không biết nên nói cái gì!

Tôi vào nước lạnh tiểu gia hỏa. . Này tính cái gì?

Cứ việc bất đắc dĩ, vẫn là nói: "Nếu là Triệu đại nhân không chê, ta nguyện vì tôi vào nước lạnh chi đồng!"

"Rồi nói sau!"

Tô Vũ cho lập lờ nước đôi trả lời chắc chắn, những yêu vật này, đến mài mài tính tình của bọn hắn, quá kiêu ngạo, tối thiểu tại Tô Vũ trước mặt là như thế này, luôn cảm thấy Tô Vũ thực lực yếu, không kiến thức, cho điểm ơn huệ nhỏ là được.

Mà bây giờ, Tô Vũ nói cho bọn chúng biết, các ngươi tính là cái gì chứ!

Qua chút thời gian, ta mạnh lên, các ngươi chẳng phải là cái gì!

Tô Vũ đi.

Chờ hắn rời đi, cái bóng thăm thẳm thở dài một tiếng: "Bị chơi xỏ, từ đầu tới đuôi, hắn liền biết chúng ta muốn cái gì, cố ý đùa chúng ta thôi. Vài vị, các mưu sinh đường đi, hắn có một chút không có nói sai , chờ hắn đến Đằng Không. . Còn cần chúng ta sao?"

Cái bóng buồn bã nói: "Liền như ngày đó Bạch Phong, Đằng Không trước đó, đối với chúng ta cũng cảm thấy rất hứng thú , chờ thật đến Đằng Không. . Chúng ta trong mắt hắn, liền là cung cấp huyết dịch đồ chơi thôi, khi đó, hắn liền không còn cần chúng ta nữa!"

Theo thực lực của những người này tăng cường, ngày xưa coi trọng ngươi, ngấp nghé ngươi , chờ thật đến cái kia mức độ, ngươi liền chẳng phải là cái gì!

Ở trong mắt Hồng Đàm, bọn hắn ngoại trừ có thể cung cấp huyết dịch cho học sinh của mình nghiên cứu một chút bên ngoài, chỗ dùng lớn nhất, đại khái chính là có thể làm ngừng lại đồ nướng!

Thực lực khác biệt, hiểu biết khác biệt, đối đãi sự vật ánh mắt cũng khác biệt!

Thật chờ Tô Vũ đến Hồng Đàm cái kia mức độ, còn sẽ để ý vài đầu Đằng Không, Lãng Vân yêu vật?

"Cái bóng, ngươi có ý tứ gì. ."

Cái bóng buồn bã nói: "Không có ý gì, ta là trời sinh thích khách! Không thích hợp làm cái gì vật cưỡi, nhân tộc cũng không có kỵ sinh vật hình người thói quen, cho nên vật cưỡi con đường này không thích hợp ta, liền xem vị này, có hay không tâm tư làm điểm tối sống, nếu là có, vậy thì có cần phải ta địa phương!"

Thủy Nhân khinh nhu nói: "Ám sát người, ta cũng sở trường!"

Bạch Ly kiều mị nói: "Còn có ta!"

Cái bóng khẽ cười nói: "Liền nhìn hắn có hay không ý tưởng này, có lẽ vẫn là có, bằng không. . Cũng không cần thiết cùng chúng ta kể ra bối cảnh của hắn, núi dựa của hắn, thiên phú của hắn. . Bất quá xem ra, kẻ địch đối thủ cũng không ít."

"Hắn dám ở Đại Hạ phủ bồi dưỡng thích khách. ."

Toản Sơn ngưu còn chưa nói xong, Toan Nghê liền tức giận nói: "Quả nhiên ngu xuẩn! Ra phủ thành, Đại Hạ phủ cũng sẽ không quản hắn! Tại phủ thành bên ngoài, tiểu tử này như thế có thể chứa, không làm được liền cố ý yếu thế, dẫn dụ một chút kẻ địch mắc câu, đến lúc đó chúng ta liền có tác dụng! Đa thần văn nhất hệ người quá ít, mặc dù đều rất mạnh, đều bị người nhìn chằm chằm, hắn hiển nhiên là muốn làm điểm khác người không biết lực lượng phòng thân hoặc là âm người!"

Cái bóng buồn bã nói: "Đúng, ta nhìn hắn liền có tâm tư này! Tô Vũ này người. . Tuy còn trẻ tuổi, tâm tư cũng không ít, lòng dạ cũng có, so Bạch Phong muốn khó dây dưa nhiều lắm!"

Toan Nghê tức giận nói: "Nói nhảm, Bạch Phong tốt xấu còn sợ chúng ta thật chết đói, cái tên này, đó là thật không sợ! Trong mắt hắn, chúng ta những yêu tộc này, vô phương lợi dụng, chết thì chết, điểm này người nào nhìn không ra!"

"Ta không nhìn ra. ."

Toản Sơn ngưu nói thầm một tiếng, ngươi làm sao nhìn ra được?

Toan Nghê im lặng, mặc kệ nó, ngươi chết được rồi.

Cái bóng cũng không nói thêm lời, "Mọi người tự suy nghĩ một chút đi, ta cũng phải ngẫm lại, mưu cái sinh lộ, bị giam giữ nhiều năm như vậy, ta muốn đi ra ngoài. ."

Bỏ qua Tô Vũ, còn có vị kế tiếp ứng cử viên sao?

Thời gian không nhiều lắm!

Tô Vũ một khi Đằng Không, thật chưa hẳn còn cần chúng nó, chúng nó cơ hội cuối cùng liền là tại Tô Vũ Đằng Không trước đó, lựa chọn triệt để quy hàng.

Trên lầu.

Tô Vũ cười cười, cũng không để ý này vài đầu Đại Yêu, một mực giả ngu không có ý nghĩa, dạng này mới kích thích.

Hai vị Lãng Vân, bốn vị Đằng Không, yếu nhất đều có Đằng Không thất trọng, vẫn tính một nguồn sức mạnh không yếu.

Đa thần văn nhất hệ người quá ít!

Đây là sự thật, dù cho Tô Vũ hiện tại hoàn toàn chính xác được coi trọng, thế nhưng muốn nói ra môn, một mực có cường giả bảo hộ hắn, đó cũng là người si nói mộng, nhân thủ quá ít, thuần phục này vài đầu Đại Yêu, cũng là cái biện pháp tốt.

Bất quá, yêu tính khó sửa đổi, hắn cũng phải đề phòng một tay.

Không có lại nghĩ cái này, trong tay xuất hiện truyền âm phù.

"Lâm huynh, báo danh danh ngạch tranh đoạt so tài sao?"

"Không có a, Tô huynh, ta lại không thắng được, ta thực lực này quá yếu. ."

"Không có việc gì, đi báo danh, ta đã sắp xếp xong xuôi, lần tranh tài này, 5 người một tổ, ngẫu nhiên rút thăm, ngươi sẽ bị phân đến ta tổ này, ta mang ngươi thắng, cầm danh ngạch đơn giản!"

"Tô huynh, thật?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ mặt lộ vẻ nụ cười, "Ngươi còn muốn mang người nào, cứ việc nói, ta tận lực an bài đến ta bên này, không nên quá mạnh, kẻ yếu mới có thể để cho người khác cảm thấy các ngươi cho ta gây trở ngại, miễn cho bị người khác phát hiện mánh khóe."

Bên kia, Lâm Diệu đã choáng váng, suy nghĩ rất nhiều!

Hội giúp nhau, cường đại như vậy sao?

Đơn thần văn nhất hệ tổ chức tranh tài, Tô Vũ thế mà đều có thể điều khiển!

Đúng, sư phụ của mình lần này là chủ đạo người một trong, chẳng lẽ nói. . Sư phụ của mình cũng âm thầm tham dự?

Hẳn là!

Nghĩ đến nơi này, Lâm Diệu vội vàng trả lời: "Tô huynh, ta còn có khả năng dẫn người sao? Sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch của ngươi a?"

"Không sao, ngươi nói là được!"

"Cái kia. . Sư huynh của ta ngươi xem coi thế nào?"

"Dương Sa?"

"Đúng!"

"Có khả năng!"

Tô Vũ cấp tốc trả lời: "Thế nhưng muốn bảo đảm là người của chúng ta, ngươi có khả năng hơi cùng hắn lộ ra một chút hội giúp nhau sự tình, thế nhưng không muốn nói ra ta tồn tại, ngươi chỉ cần muốn nói cho hắn biết, bảo đảm hắn có khả năng cầm tới danh ngạch, như vậy là đủ rồi! Về phần mặc khác tin hay không, theo hắn, mặt khác, ngươi có khả năng phát triển hắn tiến vào hội giúp nhau, thế nhưng nhớ kỹ, một tuyến liên hệ, hắn sau này sẽ là ngươi hạ cấp, không cùng những người khác có đan xen!"

Phát triển một chút cấp?

Lâm Diệu trong lòng giật mình, ta đều có thể phát triển một chút cấp sao?

"Tô huynh, cái này. . Có thể hay không quá gấp? Có muốn không ta tiếp tục khảo sát một thoáng sư huynh của ta, nếu là thật phù hợp, ta lại phát triển tiến đến, nếu là không thích hợp, lần này danh ngạch cũng không cần cho sư huynh của ta."

"Tốt, chính ngươi nhìn xem xử lý!"

Không có lại cùng Lâm Diệu liên hệ, Tô Vũ cười cười, chính mình tấp nập ra mặt coi như xong, thật không có mặt bài, Dương Sa loại kia không tính nhân vật thật trọng yếu, giao cho Lâm Diệu là được.

Đến mức Dương Sa bại lộ, cùng ta có quan hệ gì, Lâm Diệu bên này có thể không tiết lộ tin tức là được.

"Lưu Hồng. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, hắn kỳ thật vẫn là muốn cho Lưu Hồng vững chắc địa vị, làm cái tấm mộc!

Bằng không, lần này dù cho Lưu Hồng muốn đối phó hắn, cũng không có đơn giản như vậy.

Biện pháp đơn giản nhất, cái kia chính là đi khiêu chiến Bách Cường bảng, đánh lên mười vị trí đầu, thậm chí ba vị trí đầu, để cho người khác thấy, Tô Vũ dù cho một người, cũng có khả năng thắng, kể từ đó, lại đi tuyên dương Lưu Hồng âm mưu, cái kia tin tưởng Tô Vũ người liền có hơn, nghi vấn Lưu Hồng người mới sẽ nhiều.

Hiện tại, người ngoài không biết Tô Vũ thực lực mà thôi, đến mức Lưu Hồng vì sao hết lòng tin theo Tô Vũ có thể thắng. . Cũng chưa hẳn là cược tính, tùy ý hạ cờ thôi, ngược lại đệ đệ của hắn cùng đồ đệ không thắng được.

"Này loại chỉ cân nhắc mình gia hỏa, thật có thể thượng vị mới tốt, dứt khoát trở thành đối phương mạch chủ, đó mới thú vị! Tai vạ đến nơi, cái tên này chạy so với ai khác đều nhanh!"

Tô Vũ cười một tiếng, dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không khinh thường đối thủ, lần này hắn thực lực mặc dù tăng nhiều, nhưng lần này không ít uy tín lâu năm học viên muốn tham dự vào, một chọi một Tô Vũ còn không sợ, một đối năm. . Đó còn là rất nguy hiểm!

Những người khác thật muốn tổ đội, tất nhiên sẽ lựa chọn cường giả tổ đội, dĩ nhiên, ngẫu nhiên tình huống dưới, cái kia phải xem vận khí.

"Đây là Đơn thần văn nhất hệ tổ chức tranh tài, dù cho tại ứng cử viên bên trên có chút đen màn, học phủ cũng chưa chắc sẽ quản. ."

Tô Vũ thở hắt ra, những tên kia ước gì thiếu một cái đối thủ, chính mình đồng đội đều là rác rưởi, đại khái những người kia thoải mái hơn, ai sẽ vì hắn ra mặt.

Trừ phi Chiêm Hải những người này cũng tao ngộ tấm màn đen, phối hợp đến đều là kẻ yếu, bằng không, không ai sẽ nói tranh tài không công bằng, liền là như thế hiện thực.

Mà này, cũng là quy tắc.

Bởi vì tranh tài là người ta tổ chức, danh ngạch là đối phương cho ra tới, người nào có tiền, cũng có thể chơi như vậy một lần.

"Người cuối cùng. . Tuyển ai đây?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, vẫn phải tìm đáng tin cậy điểm đồng đội mới được, không thể thật hi vọng chính mình một người.

Trương Hào những người này chắc chắn đều có danh ngạch, chưa chắc sẽ tham gia trận đấu, thật tham gia, kéo tới bồi chính mình liều mạng cũng không thích hợp!

"Thực lực hiếu thắng! Dám liều mệnh! Không sợ chết! Mà lại sau đó còn sẽ không bị Đơn thần văn nhất hệ nhằm vào. ."

Giờ khắc này, một cái tên người tại trong đầu hắn lấp lánh!

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, cười, có chút ý tứ, không biết cái tên này sẽ có hay không có hứng thú!

Đêm khuya.

Dưỡng Tính viên.

Tô Vũ gõ cửa.

Trong phòng, truyền đến âm u tiếng: "Người nào?"

"Ta!"

Chần chờ một chút, cửa mở, Chu Hạo trước sau như một, ăn mặc ăn mặc gọn gàng, ánh mắt tràn đầy cảnh giác, nhìn xem Tô Vũ, vẻ mặt nghi hoặc.

"Đi vào đàm?"

Chu Hạo nhìn xem hắn, lui bước, khiến cho hắn vào cửa, nhất cử nhất động, đều tràn đầy tỉnh táo chi ý.

Tô Vũ!

Hắn thế mà tới tìm hắn!

Làm cái gì?

"Thương lành sao?"

Tô Vũ nhìn thoáng qua hai cánh tay của hắn, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, cười nói: "Ngươi lão sư, giống như đến bây giờ cũng chưa từng từ trong tuyệt vọng khôi phục, ngươi cũng là khôi phục không tệ, xem ra còn không có tuyệt vọng."

"Tuyệt vọng?"

Chu Hạo trên mặt lộ ra một cương quyết, "Chỉ cần ta không chết, vì sao muốn tuyệt vọng? Trở về từ cõi chết, ta sớm đã thành thói quen!"

"Thói quen. . Quả nhiên là loại lực lượng đáng sợ!"

Tô Vũ cười nói: "Ngồi xuống trò chuyện, hà tất đối ta một mặt cảnh giác, đây là học phủ, ta còn có thể đối ngươi như thế nào?"

Chu Hạo không lên tiếng, tại hắn đối diện ngồi xuống.

"Nghĩ mạnh lên sao?"

Tô Vũ mở miệng, Chu Hạo bình tĩnh nói: "Ta đi tới, chính là vì mạnh lên!"

"Dám liều mệnh sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ cười, gật đầu nói: "Ngươi cũng là dám! Ngươi lão sư hiện tại không biết tình huống như thế nào, đại khái cũng không có thời gian quản ngươi, ta nhìn ngươi tình huống này, ngươi lão sư mặc kệ, ngươi đại khái cũng phế đi, không có cách nào tranh tài nguyên, không có cách nào tiến bộ, không có cách nào tu luyện ý chí lực. . 《 Thiên Sơn quyết 》 ta biết, rất khó Vạn Thạch cảnh, cho nên ngươi mới tới Văn Minh học phủ, có thể hiện tại, ý chí lực không có cách nào tu luyện a?"

Chu Hạo không nói, Hạ Ngọc Văn mặc kệ hắn, bây giờ còn tại Hạ gia nằm, hắn hiện tại không người hỏi thăm!

"Thức hải bí cảnh danh ngạch tranh đoạt chiến biết không? Tại cái kia, ngươi mới có thể dùng cấp tốc nhường ý chí lực tăng lên, đuổi kịp những cái kia uy tín lâu năm học viên, đuổi kịp những cường giả kia, bằng không, ngươi liền cả một đời lưu tại Thiên Quân cảnh đi!"

Chu Hạo nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Ngươi muốn cho ta tham gia trận đấu?"

"Đúng, cùng ta một tổ!"

Tô Vũ cười nói: "Năm người một tổ tranh tài, ta sẽ dẫn ba tên phế vật tham gia, cái thứ tư ta không hy vọng là phế vật, ngươi mặc dù không tính quá mạnh, thế nhưng ngươi bây giờ không có chỗ dựa, không có tài nguyên, không có bối cảnh. . Then chốt ngươi dám liều mệnh, ta liền cần loại người này, ngươi bị người đánh chết, ta cũng sẽ không để ý, dạng này càng tốt hơn!"

Chu Hạo vẫn là rất mạnh, Bách Cường bảng ba mươi vị trí đầu chưa hẳn liền là đối thủ của hắn.

Then chốt ở chỗ, cái tên này thật tàn nhẫn, thật dám đánh dám giết!

Ra tay đều là sát chiêu!

Lần trước bị Tô Vũ đánh thành dạng như vậy, hắn thế mà cũng còn muốn tiếp tục liều mạng, loại người này rất khó đối phó!

Chu Hạo nhếch miệng, nhe răng, "Ta nghe nói trận đấu này, rất nhiều cường giả, ngươi cùng ta cùng một chỗ, có thể thắng?"

"Vì cái gì không thể?"

Tô Vũ cười nói: "Chỉ cần thời khắc mấu chốt, ngươi dám giúp ta ngăn chặn ta hi vọng ngươi giúp ta ngăn chặn người, ta ắt có niềm tin thắng! Tỉ như gặp Chiêm Hải, hắn một đội 5 người, ngươi giúp ta ngăn chặn Chiêm Hải một hồi, ta giải quyết những người khác, lại đi thu thập hắn, tự nhiên có thể thắng, có thể ngươi nếu là kéo không được. . Vậy liền đem nắm không lớn!"

"Chiêm Hải?"

"Bách Cường bảng thứ nhất, cùng Đằng Không giao thủ tồn tại, không có bại, ngươi có thể kéo lại hắn sao?"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Có thể kéo lại, vậy liền có thể đàm, không thể. . Vậy liền khó khăn!"

"Cùng Đằng Không giao thủ. ."

Chu Hạo vẻ mặt trịnh trọng lên, nửa ngày, nhếch miệng cười nói: "Có khả năng giết người sao?"

"Ngươi còn muốn giết hắn?"

"Không, không thể giết người, ta cùng hắn liều mạng, hắn không dám giết ta, vậy thì có cố kỵ, ta liền có thể kéo lại hắn!"

Chu Hạo toét miệng nói: "Không dám giết người tu giả, không đáng sợ! Có kiêng kị, liền có sơ hở! Chân chính đáng sợ là, không có kiêng kỵ tu giả, hắn dám giết ta, ta đây liền kéo không được hắn!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Như thế thật! Hắn không dám giết ngươi, yên tâm đi! Ngươi cái kia tiện nghi sư phụ mặc dù bây giờ tâm chết rồi, người không phải còn sống không? Chiêm Hải nào dám giết ngươi! Nếu là hắn so ngươi yếu coi như xong, ngươi một cái Thiên Quân, hắn nào dám giết ngươi, ngộ sát cũng không được. ."

"Ta đây là có thể ngăn chặn hắn!"

Tô Vũ cười nói: "Nói như vậy, cái kia cũng là có thể hợp tác một lần!"

Tô Vũ đứng dậy, "Muốn cầm danh ngạch, vậy liền liều mạng, không muốn lời coi như xong, ngươi có thể hỏi một chút ngươi lão sư, có thể hay không chuẩn bị cho ngươi cái danh ngạch, có lẽ không cần liều mạng liền có thể cầm tới!"

Chu Hạo nhe răng cười nói: "Ta càng ưa thích dùng mệnh, đi đổi thứ ta muốn!"

Tô Vũ này cũng cười, "Ta cũng ưa thích dạng này! Mong muốn đồ vật, chính mình đi lấy thoải mái hơn! Đáng tiếc. . Ngươi quá yếu, xem ra chúng ta khả năng chỉ có lần này cơ hội hợp tác, còn có, lần sau không nên trêu chọc ta, ta biết ngươi không sợ chết, hết sức đáng tiếc, ta sợ, mặc dù ta thường xuyên tao ngộ tử vong, thế nhưng ta sợ chết, cho nên ta càng ưa thích giết chết đối ta có uy hiếp gia hỏa!"

Tô Vũ cười một tiếng, sát khí lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia nghiêm nghị sát ý, chấn Chu Hạo lùi lại một bước!

Mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

Tô Vũ, so với lần trước càng cường đại!

"Thực lực yếu, vậy chỉ dùng mệnh đi đổi cơ hội, tìm ngươi, là ngươi dám liều, không liều mạng, đừng trách ta bỏ quyền, không mang các ngươi chơi!"

Tô Vũ một tiếng cười khẽ, cất bước ra cửa.

Chu Hạo. . Rất tốt đối tượng hợp tác.

Làm làm đối thủ, Chu Hạo hết sức đáng sợ, rất khó đối phó, nhưng làm cùng nhau xuất chiến đồng đội, Tô Vũ hết sức ưa thích này loại không muốn mạng gia hỏa, đánh lên đến cực kỳ điên cuồng!

Chu Hạo thực lực chân thật còn chưa hẳn so đến được Khâu Vân, cần phải là Khâu Vân giao thủ với hắn, cuối cùng chết khẳng định là Khâu Vân!

Nghiêm ngặt nói đến, cái tên này có chút giống đồng loại của mình.

Tô Vũ chiến đấu cũng không sợ chết, đó là bởi vì trong mộng chết quá nhiều, mà Chu Hạo, trong hiện thực chỉ sợ thường xuyên tao ngộ này loại tử vong mối nguy, cái tên này, không có đoán sai, hẳn là tại yêu thú chồng chất bên trong lớn lên.

Rất có thể là dã ngoại lớn lên con hoang, dã ngoại, thường xuyên sẽ có yêu thú xuất hiện!

