Chương 583: Mở Ra Chu Thiên Thần Khiếu!

Ngốc Ngốc nhất thời nửa khắc đấy, nói không ra cái nguyên do.

Nhưng là đối phương rất có thể chính là Hạ Thần, một đời Phủ Trường!

Tô Vũ xem Ngốc Ngốc, hiện tại, nhiều hơn mấy phần không hiểu phiền muộn, một đời Phủ Trường, tại lần thứ mười triều tịch trên lịch sử, trên lịch sử Nhân tộc, coi như là để lại trùng trùng điệp điệp một bút.

Thứ mười triều tịch, người khai sáng đa thần văn.

Ngày nay, thực sự hóa thành Tử Linh này thiên tính áp chế nhân tính Tử Linh rồi.

Tử Linh ấn ký, hoặc là Sinh Tử Quả, có thể cho đối phương khôi phục một chút ký ức, Tô Vũ đối với cái khác không có hứng thú, đối với Văn Mộ bia, cũng là cực kỳ có hứng thú, đột nhiên nhìn về phía Hà Đồ.

Hà Đồ biến sắc, ngươi xem ta làm chi?

Chính ngươi vừa mới cầm một khối Tử Linh ấn ký!

Ngươi tiễn đưa Tinh Nguyệt rồi, bản thân sẽ không cầm về?

Hà Đồ nhiều thông minh một người, dù là hóa thành Tử Linh rồi, cũng xem hiểu Tô Vũ ánh mắt ỵ́, mà Tô Vũ, nở nụ cười, truyền âm nói: "Đại nhân, người thực lực quá mạnh, phục dụng một viên không có gì dùng, cần, quay đầu lại ta và ngươi liên thủ, Tử Linh quân chủ, Tử Linh Giới này vực không nên quá nhiều, chờ ta mở Thần khiếu, muốn giết nhiều ít giết bao nhiêu! Đây là đầu tư, hay không quá đại phong hiểm đầu tư. . ."

Ở trong mắt Tô Vũ, Tử Linh quân chủ giống như rau cải trắng, tùy tiện giết đều được!

Hà Đồ ánh mắt uất ức, nhìn thoáng qua Tô Vũ, "Mạo hiểm không lớn? Bổn tọa cảm thấy rất lớn, ngươi sau khi ra ngoài, chỉ sợ phiền toái quấn thân, thật coi ta không biết?"

Nói đùa gì vậy!

Loại người như ngươi, đã định trước không phải là nhân vật sống yên ổn, đi ra, nguy hiểm không biết bao nhiêu đây.

Còn không phong hiểm đầu tư!

Tô Vũ truyền âm nói: "Đại nhân, ta và ngươi đều là một thời đại lộng triều nhân, người nên minh bạch, chúng ta những người này, không dễ dàng chết! Dù là chết rồi, cũng sẽ không là hiện tại, tối thiểu đủ trở về bổn!"

"Hề hề, thứ hai triều tịch lộng triều nhân, chết tốc hành, vừa ngoi đầu lên, bị một vị đi ngang qua Bán Hoàng chụp chết rồi!"

Tô Vũ không nói gì, cà lăm mà nói: "Nhân tộc?"

"Đúng vậy!"

Hà Đồ vẻ mặt lạnh nhạt, "Liền là nhân tộc đấy, vừa ngoi đầu lên, Chứng Đạo vĩnh hằng, vĩnh hằng bốn đoạn chém giết vĩnh hằng bảy đoạn. . . Hay không sau đó rồi, không biết cái nào lão ngoan đồng đi ngang qua, đem hắn chụp chết rồi!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, C M N!

Còn việc này?

Thật là đáng thương!

Quả nhiên, vạn giới to lớn, không thiếu cái lạ, đáng thương thời đại thiên mệnh chi tử, chém giết vĩnh hằng bảy đoạn, thực lực này tuyệt đối không yếu, tác động rõ ràng bị lão quái dị vật đập chết rồi.

Biệt khuất a!

Suy nghĩ một chút đều biệt khuất!

"Đại nhân, đối phương hóa thành Tử Linh sao?"

"Cái kia cũng không rõ ràng rồi!"

Hà Đồ lắc đầu, Tử Linh giới vực lớn như vậy, dù là hắn cũng hay không chạy khắp cả, nào biết được tình huống như thế nào.

Huống chi, có chút gia hỏa sống lại rồi, cũng sẽ không nói bản thân trước đây thân phận, hoặc là dứt khoát không nhớ rõ.

Hắn cũng lười nhiều lời, nhìn thoáng qua Ngốc Ngốc, tiện tay đem cái kia Tử Linh ấn ký đã đánh qua, thực lực của hắn, phục dụng cùng giai Tử Linh ấn ký, hoàn toàn chính xác trợ giúp không tính quá lớn, nhưng là vẫn có tác dụng rất lớn đấy.

Bất quá Tô Vũ nói cũng có chút đạo lý, đầu tư một chút tốt rồi.

Hợp tác với Tô Vũ, vẫn là tương đối thuận lợi đấy.

Mà Ngốc Ngốc, tiếp nhận thủy tinh khối kia, có chút đờ đẫn, Hà Đồ tức giận nói: "Hấp thu!"

Ngốc Ngốc đờ đẫn mà nhìn cái đồ chơi này, bản năng quấy phá, rất nhanh, một chút mà đem cái này thủy tinh khối bắt đầu hấp thu, Hà Đồ rất nhanh nói: "Đi thôi, nơi này động tĩnh không nhỏ, có lẽ rất nhanh lại có Tử Linh đến dò xét! Hắn hấp thu xong thứ này cũng không phải là nhất thời nửa khắc sự tình."

Tô Vũ gật gật đầu, mấy người cùng một chỗ hướng chỗ càng sâu đi đến, hắc động chính ở đằng kia.

Cùng một thời gian.

Tử Linh giới vực, một cái hơi lộ ra phồn hoa Quốc Độ, có cực lớn Cổ Thành đứng lặng, có đen kịt cung đình kéo dài.

Trong cung đình, lần lượt từng thân ảnh đang đi lại.

Tử Linh giới vực, không phải chuẩn Vô Địch, cơ hồ đều hay không bất kỳ ý thức nào, qua loa phiêu đãng.

Hiện tại, tại một góc cung đình, trong một cái đại điện cực lớn.

Vài đạo Tử Linh thân ảnh ngồi xếp bằng, trước mặt, là một tòa cự đại tấm gương, kính chạm đất, cùng Đại Minh phủ Cảm Ứng Ngọc Kính không sai biệt lắm hình dạng.

Hiện tại, đột nhiên, một vị Tử Linh trợn mắt, nhìn về phía trong gương một chút điểm sáng màu đen biểu hiện, ngay tại trước một khắc, hai quang điểm biến mất, Tử Linh này hơi hơi ngưng lông mày, "Phía đông hai mươi tám khu, Hổ Thị song hùng biến mất, ghi chép một cái, không biết là bị giết hay quy tắc dẫn dắt đã đi ra. . . Hà Đồ, Tinh Nguyệt còn vừa sống lại cái vị kia tại phụ cận. . ."

Nói qua, lại nhìn một chút Hà Đồ bên cạnh bọn họ, một cái không quá thu hút, có đen một chút thầm lại dẫn một chút điểm sáng màu đỏ ngòm, ngưng lông mày nói: "Hà Đồ cùng Tinh Nguyệt bên người, có phải hay không có người từ ngoài đến?"

Bên người Tử Linh này, bên kia giác tiểu Tử Linh, cũng trợn mắt nhìn đi, nửa ngày sau mới nói: "Không dễ phán đoán, nếu không phái người đi xem? Có thể là vừa mới chuyển đổi lại Tử Linh, cũng có thể là bán Tử Linh. . ."

"Được rồi, phía đông hai mươi tám khu rất xa, đến, bọn hắn cũng đã biến mất!"

Dứt lời, trước nói chuyện Tử Linh lại nói: "Nhiều nhìn chằm chằm vào chút, phía đông bên này, Tinh Vũ phủ đệ trước bạo động, 30 khu thông đạo phụ cận, mất tích vượt qua 20 vị Tử Linh quân chủ. . . Tổn thất quá lớn! Tạm thời buông tha cho quy tắc dẫn dắt, không muốn lại nhường Tử Linh tiến vào Tinh Vũ phủ đệ. . ."

"Tinh Vũ phủ đệ xảy ra chuyện gì, có người biết không? Cung Vương Quy Nguyên đao bạo động rồi hả?"

"Không dễ phán đoán!"

Mấy vị Tử Linh thương lượng, rất nhanh, một vị Tử Linh mở miệng nói: "Muốn lên báo đại vương sao?"

"Không cần, đều là chuyện nhỏ, đại vương đang lúc bế quan, bất quá. . . Đãng báo cho Nguyệt Minh hầu a!"

"Phía đông sống lại Nhân tộc không ít, hay giao cho Lam Sơn hầu a!"

Mấy vị Tử Linh thương lượng một chút, quyết định đãng báo.

Hổ Thị song hùng thực lực rất mạnh, sống lại về sau, đều có vĩnh hằng bảy đoạn chi lực, cường đại như thế Tử Linh bá chủ chết rồi, hay là muốn đãng báo đấy, đương nhiên, phải đợi đợi, nếu như quy tắc dẫn dắt rời đi, có lẽ rất nhanh sẽ trở về.

Ba ngày sau lại nhìn, quy tắc dẫn dắt, cũng chỉ có thể tại sinh linh giới chờ ba ngày.

Mấy người trông coi tấm gương Tử Linh cường giả, rất nhanh nhắm mắt, không hề nhìn, mà toàn bộ trên gương, chi chít điểm đen, có chút lớn, có chút nhỏ, cùng loại với Tô Vũ như vậy nửa Hắc nửa màu đỏ điểm, cũng có một chút.

Muốn không có nghĩa là vừa sống lại, muốn không có nghĩa là nửa sống nửa chết, loại sự tình này, tại Tử Linh giới vực cũng rất thông thường.

Nếu không phải Tô Vũ cùng theo Hà Đồ cùng Tinh Nguyệt, thật cũng không mấy người sẽ để ý.

Trên thực tế, hiện tại cũng hay không nhân để ý, bán Tử Linh cũng tốt, vừa sống lại cũng tốt, bọn hắn quan tâm hơn Hà Đồ tình huống bên kia, Hổ Thị song hùng bị giết, Hà Đồ cản tay không còn, không biết có thể hay không tại phụ cận nhấc lên sóng cả.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ "Kiếp" tự thần văn hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, Tô Vũ nhìn chung quanh một cái, hay không phát hiện cái gì, hoang vu người ở, Quỷ ảnh tử cũng không có.

Hà Đồ nghiêng đầu, "Làm sao vậy?"

"Không có việc gì, giống như có chút cảm giác nguy cơ. . ."

"Tử Linh giới vực, khắp nơi đều là nguy cơ!"

Hà Đồ không cho là đúng, nơi này, đâu không phải là nguy cơ?

Phía trước trên không, chính là Tử Linh Thiên Hà, chỗ đó càng là nguy cơ tứ phía, Hà Đồ cũng hay không chủ quan, bốn phía dò xét một cái, lắc đầu, "Không có việc gì, cảm giác nguy cơ không phải là quá nồng nặc lời nói cái kia chính là bình thường!"

Đối với Tô Vũ nguy cơ cảm ứng, hắn vẫn là tương đối coi trọng, đổi thành người khác, hắn đều lười nhiều lắm nói nhìn nhiều, ta cũng không có cảm ứng được, ngươi cảm ứng được!

Bất quá nếu là Tô Vũ nói, hắn hay xem xét một phen.

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Có đại nhân tại, tự nhiên không có việc gì!"

Nói qua, bàn tính toán một cái nói: "Hôm nay là 2 1 ngày rồi, ta tốt nhất trong vòng 9 ngày chạy trở về, hoặc là sớm hơn một chút, làm điểm chuẩn bị, đại nhân, còn bao lâu nữa mới có thể đến?"

"Nhanh!"

Hà Đồ cũng là im lặng, ngươi còn muốn trước thời hạn chạy trở về, tiểu tử này, còn chuẩn bị đi trở về làm một món lớn hay sao?

Hai người hay không nhắc lại cảm giác nguy cơ, đương nhiên, sau lưng không thiếu được cẩn thận một chút.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!

Không qua bọn hắn bên này, thực lực bây giờ không yếu, Ngốc Ngốc cũng có vĩnh hằng bảy đoạn chi lực, tăng thêm Hà Đồ Tô Vũ, Tinh Nguyệt mặc dù không có, nhưng là có vĩnh hằng đoạn giữa chi lực, đây coi như là cực kỳ cường đại một phương thế lực rồi.

Ngược lại cũng không sợ một thứ nguy cơ, trừ phi hiện tại tới một cái vĩnh hằng chín đoạn hoặc là đến Hợp Đạo đấy, bằng không, vẫn có thể đối phó.

Mà vĩnh hằng chín đoạn, cũng có sự phân chia mạnh yếu.

Đại Tần vương, Thiên Bộ bộ trưởng, Huyết Hỏa ma vương kỳ thật đều coi như là trong đó so sánh an toàn cái đám kia, cùng giai so với bọn hắn yếu, nhưng không phải là không có, gặp được yếu, mấy người có thể đối phó.

Tô Vũ vừa đi, vừa nói: "Thời kỳ thượng cổ, những thứ kia Nhân vương Bán Hoàng, phong Hầu, phong hào tướng quân, thế nào cảm giác cũng không có gặp được?"

"Có vẫn còn Tử Linh Thiên Hà, có sống lại rồi, có thể không ở phụ cận đây. . ."

Hà Đồ thản nhiên nói: "Lại đi về phía đông, kỳ thật vẫn là có thể gặp được mấy vị người quen biết cũ đấy, ngươi có rảnh, có thể đi nhìn xem, khi còn sống làm người cũng không ít, bất quá, đầu óc đều không tỉnh táo lắm."

Được rồi, Tử Linh giới vực quá lớn!

Tô Vũ cũng là không nói gì, địa phương quỷ quái này, đều bay một ngày, nghe ý tứ này, vẫn chỉ là một mảnh nhỏ khu vực, Tử Linh giới vực thật sự lớn.

Cảm giác Chư Thiên chiến trường cũng không có nơi này lớn!

Mà trên thực tế, hoàn toàn chính xác hay không Tử Linh giới vực lớn.

Tiếp tục phi hành một lát, Tô Vũ thấy được, thấy được một cái lỗ đen thật lớn, liền khảm nạm tại Tử Linh Thiên Hà phía dưới.

Phụ cận, có một chút nhỏ yếu Tử Linh đang lảng vảng, cường đại ngược lại không thấy được.

Hà Đồ chỉ chỉ cái kia cái hắc động thật lớn nói: "Chính là kia! Trước tiếp dẫn ngốc tử, đột nhiên bên này có vòng xoáy mở ra, ta liền tới ngay nhìn một chút, kết quả là bị truyền tống đi qua rồi!"

Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua Ngốc Ngốc, mang theo một chút cổ quái nói: "Gia hỏa này, hắn cũng hướng bên này bay tới rồi, hắn phải hay không phải trước đây đã tới cái này?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Hạ Thần đã tới cái này?

Không đến mức a!

"Hạ Thần tiền bối, người đã tới cái này?"

Tô Vũ hỏi một câu, Ngốc Ngốc đờ đẫn mà nhìn cái hắc động kia, rất lâu, khó nhọc nói: "Ta. . . Biết rõ. . . Biết rõ nơi đây. . ."

Rất nhanh, Tử khí lại lần nữa tràn ngập ánh mắt, hóa thành màu tro tàn.

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Loại tình huống này, phiền toái nhất, hỏi cái gì cái gì đều biết một chút, mấu chốt là, nói không ra cái nguyên do.

Vô lực!

Chẳng muốn hỏi nữa, được rồi, ta không cần biết rõ cái gì, ta chỉ cần biết rằng, 360 Thần khiếu thế nào phân bố là được.

Hắn cũng hay không quá mức do dự, hơi chút phán đoán một cái, rất nhanh, bay thẳng đến trên không bay đi.

Hà Đồ cùng Tinh Nguyệt mấy người cũng nhanh chóng đuổi kịp.

Một lát sau.

Xuyên qua khá dài hắc động, trước mặt Tô Vũ sáng ngời, phía trước, như tinh không sáng chói, tại địa phương quỷ quái này, còn chứng kiến tinh không, không thể không nói, là một loại hưởng thụ!

Trong hư không, mấy trăm sao lớn tại lơ lửng.

Tô Vũ nhìn qua, không có đối với so với coi như xong, vừa so sánh, mừng rỡ như điên!

Thần Khiếu Vị Trí Đồ!

Tuyệt đối là đấy!

Quả nhiên, suy đoán của ta là rất đúng, bên ngoài là Nguyên Khiếu Vị Trí Đồ, nơi này là Thần Khiếu Vị Trí Đồ!

Hiện tại, những ngôi sao này, đều rất ảm đạm.

Không có Truyền Tống dấu hiệu!

Không truyền tống, tự nhiên cũng không có biện pháp mở ra, không có biện pháp vận hành công pháp!

Cái này không trọng yếu!

Tô Vũ thở phì phò, có chút tiểu kích động, quan trọng là ..., ta có thể mở ra tất cả Thần khiếu rồi, còn, Thần khiếu mở ra, ta có thể trực tiếp giống như lúc trước, bước vào Sơn Hải cảnh!

Thần khiếu hợp khiếu!

Trước đó lần thứ nhất, Nguyên khiếu là một cách tự nhiên, 40 khiếu huyệt hợp nhất đấy.

Lúc này đây, nếu như cũng như vậy, Thần khiếu 40 khiếu huyệt hợp nhất, cái kia chính là Văn Minh Sư một đạo Sơn Hải cửu trọng rồi, Văn Minh Sư một đạo cùng Chiến giả một đạo, vẫn còn có chút khác nhau đó.

Về phần chu thiên Thần khiếu công pháp, dù là không có, ảnh hưởng không phải là quá lớn, ảnh hưởng cũng ở phía sau, tại Nhật Nguyệt, tại Vô Địch, mà không phải hiện tại.

"Thần văn mới phác hoạ 30 miếng, vấn đề không lớn a?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, giải thể pháp, hiện tại giống như giải thể đến Sơn Hải rồi, Nhật Nguyệt đều tại thử giải thể rồi, tại giải thể pháp còn hiệu quả trước, thần văn hay không phác hoạ hoàn toàn, vấn đề cũng không phải lớn.

Sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau thần văn chiến kỹ phác hoạ.

Hôm nay, Tô Vũ đối với thần văn phác hoạ, bảo trì phác hoạ trời sinh thần văn làm chủ, về phần không phải trời sinh thần văn, hắn hiện tại cũng rất ít đi phác hoạ rồi.

"Thần Khiếu Vị Trí Đồ!"

Tô Vũ nhìn lên bầu trời, vẻ mặt mừng rỡ, mà Hà Đồ, hiện tại cũng nhìn kỹ một hồi, khẽ gật đầu: "Trước ngược lại hay không quá để ý, đích xác là Thần Khiếu Vị Trí Đồ, năm đó ta mở ra Thần khiếu không nhiều lắm. . ."

Nói qua, hắn hơi hơi ngưng lông mày nói: "Thần Khiếu Vị Trí Đồ đặt ở cái này, có tác dụng sao? Tới đây đấy, đều là người chết, Nguyên khiếu Thần khiếu đã thành không có căn cứ, biết rõ ý đồ có cái gì hữu dụng?"

Tô Vũ cười nói: "Có lẽ chính là cho người sống chuẩn bị đâu rồi, hoặc là nói, năm đó Tử Linh giới vực kỳ thật có người sống?"

Hà Đồ chẳng muốn đi đoán!

Cũng không tiếp lời, tùy ngươi nghĩ ra sao.

Cái này Thần Khiếu đồ đối với hắn tác dụng không lớn, hắn nhìn hướng Tô Vũ nói: "Ngươi xác định ngươi có thể mở ra 360 Thần khiếu?"

Đây mới là mấu chốt!

Tô Vũ hít sâu một hơi, nhìn lên bầu trời, mở miệng nói: "Ta thử xem! Hiện tại ta mở 290 cái Thần khiếu, còn kém 70 cái, dường như khó, ta tranh thủ một ngày mở ra 10 cái, trong vòng 7 ngày mở ra hết!"

Nói qua, hắn lấy ra đại lượng bảo vật.

Bao gồm cực lớn Thiên Hà Sa!

Đều là một chút tăng cường lực ý chí bảo vật, mà Hà Đồ cũng lười nhiều lời, rất nhanh, hắn vượt qua đến một ngôi sao phía trên, về phần bị truyền đưa đến Tinh Vũ phủ đệ, hắn cũng không sợ.

Bất quá tra xét rõ ràng một cái, Hà Đồ lắc đầu nói: "Không có biện pháp Truyền Tống, giống như khuyết thiếu năng lượng, đợi được thời hạn một tháng viên mãn, không biết có thể hay không lại lần nữa khởi động."

Không được, cũng chỉ có thể chờ kế tiếp 10 năm.

Tô Vũ cũng không phải để trong lòng cái này, hắn quan tâm nhất hay khai thần khiếu vấn đề.

Về phần Tinh Vũ phủ đệ, có thể đi cũng không đi.

"Khai thần khiếu, chỉ cần Thần khiếu nở đầy rồi, âm khiếu rất nhanh liền có thể phát hiện, âm khiếu mở ra, viên mãn dương khiếu, khi đó, muốn mở ra mới sẽ mở ra, nghĩ phong bế có thể phong bế, không cần một mực hấp thu lực lượng của ta rồi. . ."

Mặc dù như thế, hấp thu thời điểm, mở ra thời điểm, Tô Vũ hay cần sạc dự phòng đấy!

Tinh Nguyệt. . . Còn giống như là kém một chút a!

Bằng không thì, hoàn toàn trông chờ bản thân lực lượng phát ra, đánh lâu dài có năng lực quá kém.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, không nói thêm gì nữa, nhanh chóng ngồi xếp bằng xuống, đối lập một cái bản đồ tinh vực, nhanh chóng bắt đầu thông suốt!

Khai thần khiếu!

Hiện tại, hắn ở bên trong Ý chí hải, 290 cái Thần khiếu bị mở ra.

Trong đó, có chút Thần khiếu còn rất cường đại.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, hơi hơi ngưng lông mày, chưa hẳn có thể thuận lợi hợp khiếu, chủ yếu vẫn là lúc trước vì cường hóa khiếu huyệt, 360 cái Thần khiếu, cường độ không giống nhau, đã uống không ít Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch thể.

Trừ phi, lại đến một chút, bản thân bả tất cả Thần khiếu cân đối lên.

"Cái này ngược lại không gấp!"

Hiện tại, so với bản thân Nguyên khiếu, Thần khiếu hay quá yếu, Tô Vũ cũng không quan tâm tấn cấp không tấn cấp đấy, chỉ cần mở ra âm khiếu là được.

"Đừng quấy rối!"

Tô Vũ lực ý chí chấn động, đem Tiểu Mao Cầu bỏ qua, "Đừng chống đỡ ta thông suốt, đi một bên chơi!"

Ở bên trong Ý chí hải, Tiểu Mao Cầu đung đưa thân thể, cũng không thèm để ý, rất nhanh, chui vào bên cạnh lơ lửng trong văn minh chí, chui vào ở bên trong thư phong, nằm ở phía trên hai chữ văn minh, thân thể nho nhỏ, nằm ở trên hai thần văn.

Không quan hệ, bây giờ không có ở đây ý chí hải đợi, nó cũng có thể đến trong văn minh chí.

Cái thần văn này, cũng thơm mát!

Mà Tô Vũ, thấy hắn nằm sấp đến trong văn minh chí, hơi ngẩn ra, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đúng vậy!

Màu vàng Đồ Sách, Tiểu Mao Cầu một mực nói thơm mát , dựa theo suy đoán của mình, cái đồ chơi này nếu như Thì Quang sư vũ khí. . . Vũ khí, Tiểu Mao Cầu kỳ thật không quá để ý đấy.

Nói như vậy, ở bên trong cái này Đồ Sách, có thể thật tồn tại thần văn!

Tô Vũ ánh mắt khác thường, có lẽ a.

Cũng giống như mình, có thần văn sáp nhập vào trong đó.

Thần văn. . .

Tô Vũ hơi thở, cái này Đồ Sách, hắn hiện tại không quá dùng, đương nhiên, cũng không phải là hoàn toàn không cần, ví dụ như cho tới Bán Hoàng tinh huyết, kỳ thật cũng có thể thử nhìn một chút đấy.

Ngày nào đó có cơ hội, bả cái đồ chơi này dung nhập trong văn minh chí của mình. . .

Tô Vũ vừa ra đời cái ý nghĩ này, ở bên trong Ý chí hải, Đồ Sách màu vàng kia, hơi hơi chấn động một cái.

Tô Vũ cảm nhận được, ánh mắt híp híp.

Có ý tứ!

Có thể thật là một kiện vô cùng cường đại Thần Binh, hơi có chút linh trí, cảm nhận được bản thân một chút tâm tư, dù sao, dược đỉnh kia đều có thể cảm nhận được.

Mặc kệ!

Tô Vũ nhanh chóng bắt đầu hấp thu lực ý chí, 290 cái Thần khiếu bộc phát, đi mở ra Thần khiếu.

Trước, tấn cấp Lãng Vân Cửu Biến, Tô Vũ đã hấp thu không ít quy tắc chi lực, còn có một chút còn sót lại, Tiểu Mao Cầu cũng ăn no rồi, không ăn nhiều, hiện tại, dùng để khai thần khiếu thích hợp nhất!

Đáng tiếc, trước không biết Thần khiếu vị trí, bằng không, Tô Vũ nhất định phải hấp thụ nhiều điểm quy tắc chi lực, dù là không tiến vào Lãng Vân Cửu Biến đều được.

Thần khiếu càng đến hậu kỳ càng khó mở ra, nhưng không chịu nổi quy tắc chi lực cường đại!

Oanh!

Ý chí hải trên không, lại một cái ngôi sao bị mở ra, 291 cái Thần khiếu rồi.

Tốc độ tương đương nhanh!

Tô Vũ nhắm mắt, tiếp tục thông suốt, 292, 293. . .

Từng cái một Thần khiếu, bị hắn mở ra.

Chung quanh hắn, một chút bảo vật, cũng nhanh chóng bị hắn vỡ nát, không quan tâm có phải hay không thích hợp khai thần khiếu đấy, Tô Vũ không quan tâm lãng phí bảo vật.

Có chút bảo vật, thích hợp hơn Khai Nguyên khiếu, đi ngược chiều Thần khiếu trợ giúp không tính quá lớn, chỉ có thể cung cấp lực ý chí hơi yếu, Tô Vũ cũng không thèm để ý, toàn bộ vỡ nát, nhiều ít có thể cung cấp một chút, hơn nữa Thiên Hà Sa tinh lọc, hay rất tinh khiết đấy!

300. . . 310. . .

Tô Vũ vẫn còn khai thần khiếu, mà thời gian, cũng một chút quá khứ.

Hà Đồ mấy người, đều vẻ mặt bình tĩnh, yên lặng chờ.

Đối với Tử Linh mà nói, cái này chút thời gian quá ngắn ngủi, căn bản không cần để trong lòng.

Hà Đồ đợi có chút nhàm chán, nhìn thoáng qua Tinh Nguyệt, truyền âm nói: "Ngươi không muốn nhân cơ hội giết hắn đi? Tô Vũ thực lực càng mạnh, đối với ngươi mà nói, ngươi gần như không có khả năng lại chuyển đổi hắn! Mà hắn dù là mở ra hoàn chỉnh Thiên Khiếu, bình thời là sẽ không hấp thu tử khí của ngươi rồi, nhưng một khi đại chiến bộc phát, hắn cần mượn dùng Thiên Khiếu chi lực, sớm muộn sẽ hút không ngươi!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Hà Đồ cười cười, truyền âm nói: "Ngươi sẽ không nghĩ đến, chờ hắn phục sinh ngươi đi? Ta nói thật a, độ khó quá lớn! Năm đó, cũng có một vị quân chủ chuyển đổi vào ta, ta hậu kỳ muốn đem hắn phục sinh. . . Thật xin lỗi, nổ! Chuyển đổi đến trên đường, hắn đã chết, bị ta giết chết! Kỳ thật ta không muốn đấy, ta nghĩ đem hắn phục sinh, chân chính đi ra Tử Linh giới vực giúp ta, kết quả hắn còn là chết."

"Tô Vũ bây giờ đối với cái này dốt đặc cán mai, hắn nếu muốn chuyển đổi, người thứ nhất chính là ngươi, ngươi bị hắn chuyển đổi nổ xác suất rất lớn!"

Tinh Nguyệt lại lần nữa nhìn hắn một cái, rất lâu, phun ra hai chữ, "Ngu ngốc!"

Hà Đồ khẽ giật mình, có chút phẫn nộ, "Ngươi mắng ta?"

Tinh Nguyệt không để ý tới hắn.

Mắng ngươi làm sao vậy?

Ngươi còn dám đánh ta?

Ta cũng không sợ ngươi!

Tinh Nguyệt không thèm để ý hắn, một bên hấp thu Tử Linh ấn ký, một bên tự hỏi, suy nghĩ. . . Giống như cực kỳ lâu chuyện trước kia rồi, nàng đang hưởng thụ loại cảm giác này, yên lặng nhận thức loại cảm giác này.

Hà Đồ biết cái gì!

Tử Linh, vốn tựu chết rồi, chết lại một lần lại có làm sao?

Tô Vũ tiếp tục tồn tại, nàng tối thiểu cảm nhận được một chút chưa hề cảm nhận được tâm tình, phẫn nộ, suy nghĩ, hưng phấn, kinh hỉ, ngoài ý muốn. . .

Tô Vũ tồn tại, đang nhắc nhở nàng, nàng giống như không còn là chỉ giết chóc chi ý Tử Linh, nàng là hữu tình tự đấy, cái này, giống như làm cho nàng trở lại khi còn sống thời điểm.

Hà Đồ trong mắt chỉ sinh tử, chỉ lợi ích, mà Tinh Nguyệt, nghĩ càng nhiều hơn chính là cảm giác.

Cảm giác không giống nhau!

Hà Đồ sẽ không hiểu đấy!

Những thứ này một lòng chỉ nghĩ đến tranh bá người, há có thể hiểu những thứ này.

Trong đầu, dần dần, nhiều một chút ký ức.

Tinh Nguyệt yên lặng hấp thu, cảm ngộ, nhận thức lấy, rất lâu, mở miệng nói: "Thiên Khiếu một khi nguyên vẹn mở ra, hắn cũng không cần lại nhận Thiên Khiếu hạn chế, muốn lái liền mở ra, thực chờ hắn hoàn thành hợp nhất khiếu, Thiên Khiếu chi lực, cũng là hắn bản thân chi lực, không hề cần như bây giờ, hấp thu ngoại lực rồi!"

"Hả?"

Hà Đồ sửng sốt một chút, truyền âm nói: "Ngươi biết Thiên Khiếu tình huống?"

Mở thiên khiếu, thật sự không phải người bình thường có thể làm được đấy.

Cần Thần khiếu cùng Nguyên khiếu đều mở ra viên mãn!

Nhân vật như vậy, dù là Thượng Cổ, đại khái cũng hay không vài cái a?

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Vì cái gì không biết? Thiên Khiếu, Thượng Cổ cũng không phải là không người mở ra!"

"Ngươi rút cuộc là người nào?"

Hà Đồ hứng thú, "Ngươi biết Vũ Vương, còn biết Thiên Khiếu, ta chợt phát hiện, ngươi khi còn sống thân phận có thể không tầm thường."

Tinh Nguyệt không để ý hắn.

Nàng biết rõ đấy nhiều ra!

Chỉ là có chút sự tình, chẳng muốn đi nói.

Hà Đồ lại nói: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi biết những thứ kia còn sống gia hỏa ở đâu sao?"

Hắn có chút nghiến răng nghiến lợi, "Còn, Tử Linh giới vực cùng sinh linh biên giới, đến cùng có hay không câu thông liên hệ? Năm đó, ta mở ra Tử Linh thông đạo, đột nhiên có Tử Linh xông ra, ta phát hiện, không phải là cái này khu vực phụ cận đấy, đến cùng từ đâu đến? Chẳng những nhiều, còn rất mạnh, ta có phải hay không bị người mưu hại rồi hả?"

Hắn tại lần đầu tiên triều tịch chi biến hậu kỳ, cũng đã đã thành lập nên rất lớn ưu thế, tác động, bị Tử Linh cho chuẩn bị khiêng rồi!

Bởi vì nghiêm trọng va chạm vào quy tắc, lão Quy không thể không đại biểu quy tắc, tiêu diệt hắn!

Hắn kỳ thật không quá hận lão Quy, hắn đều cùng lão Quy nói tốt rồi!

Thế nhưng là, khi đó, hắn vi phạm quy tắc quá nghiêm trọng, kéo dài nữa, xui xẻo không đơn thuần là hắn, còn 36 thành trấn thủ.

Bởi vì bọn họ trấn thủ bất lợi!

Một khi Tử khí triệt để lan tràn ra, 36 trấn thủ có thể đều phải chết, ngay sau đó, lão Quy đánh chết hắn!

Lần đầu tiên triều tịch chi biến, theo tử vong của hắn, cũng dần dần có một kết thúc, Nhân tộc, bại lui!

Sau khi chết nhiều năm, Hà Đồ cũng một mực ở theo dõi, đáng tiếc, hắn không có biện pháp đi ra ngoài, lão Quy trấn áp hắn vô số năm, hắn quan sát được một ít gì đó, dù sao chỉ là thấy, mà không phải thân sinh kinh lịch, hắn không phải là quá chắc chắn.

Tinh Nguyệt, biết một chút cái gì sao?

Tinh Nguyệt trầm mặc.

"Tô Vũ, chính là kế tiếp ta!"

Hà Đồ nhàn nhạt nói qua, "Hắn sớm muộn sẽ biến thành ta, hắn và ta quá giống! Đồng dạng, biến thành Cổ Thành đứng đầu, đồng dạng, đang lợi dụng Tử Linh giới vực thực lực, đến nỗi nghĩ triệu hoán Tử Linh chiến đấu cho hắn! Nếu như không nắm giữ một chút tình huống, hắn một khi tại sinh linh giới mở ra Tử Linh thông đạo, tùy tiện có đại lượng Tử Linh quân chủ giết ra ngoài, không bị khống chế, lão Quy chỉ sợ còn có thể giết hắn! So với Thiên Diệt bọn hắn, Tô Vũ. . . Hiển nhiên là thua kém hơn đấy."

Vi phạm quy tắc, 36 thành chủ đã bị trừng phạt, đánh chết Tô Vũ, bảo vệ quy tắc, có thể không bị trừng phạt.

Lựa chọn như thế nào, lão Quy nhất định là có thiên hướng đấy.

Tinh Nguyệt hơi hơi ngưng lông mày, "Bổn tọa không biết! Bổn tọa đều chết hết, nào biết được những thứ này! Bất quá. . . Tử Linh giới vực, chưa chắc là nơi vô chủ!"

Hà Đồ ánh mắt nheo lại, "Ngươi khi còn sống, biết rõ Tử Linh giới vực tình huống?"

"Không biết, thế nhưng mơ hồ biết rõ một chút. . ."

Tinh Nguyệt chần chừ một chút, truyền âm nói: "Tử Linh giới vực, hẳn là có chủ đấy, Nhân hoàng năm đó có thể còn đã sắc phong Tử Linh chi Vương! Cụ thể tình huống như thế nào, ta không nhớ rõ, cũng không biết."

Nàng xem hướng Hà Đồ, "Ngươi những năm này, một mực ở bên ngoài du đãng, hay không phát hiện cái gì sao?"

"Phát hiện một chút không có ý nghĩa đồ vật. . ."

Hà Đồ suy nghĩ một chút nói: "Ở bên trong Tử Linh Thiên Hà, một ít người sống lại thời điểm, đều có một đám Tử khí biến mất, có thể là bị người thu thập khí tức! Ghi lại trong danh sách! Địa phương quỷ quái này, có lẽ có người đang thu thập tất cả cường giả tin tức!"

"Thứ hai, lại đi về phía đông, đi đến cuối. . . Bị Tử Linh Thiên Hà ngăn cách rồi, ta nếm thử xuyên qua, tác động đã thất bại, Đại Lãng ngập trời, thiếu chút nữa đánh chết ta, ta hoài nghi đối diện hay Tử Linh giới vực!"

"Thứ ba, không nói Thượng Cổ, đệ nhất triều tịch đến bây giờ, ước chừng mười vạn năm, ta phát hiện, Tử Linh Thiên Hà dẫn dắt cường giả số lượng, xa không có tưởng tượng nhiều, khá hơn chút gia hỏa đều biến mất!"

"Thứ tư, mười lần triều tịch chi biến, ngoại trừ ta bởi vì khi còn sống phục dụng Sinh Tử Quả, lão Quy đối với ta hạ thủ lưu tình, không có nghiền nát nhục thể của ta, trực tiếp để cho ta chuyển đổi đã thành Tử Linh, mang theo một chút ký ức, co đầu rút cổ tại dưới Hồng Mông cổ thành, ta phát hiện, cái khác mấy lần triều tịch chi biến nhân vật chính, đều không ở nơi này!"

Hà Đồ, không phải là tại ở bên trong Tử Linh Thiên Hà sống lại đấy!

Hắn là trực tiếp thân thể hóa thành Tử Linh, trực tiếp chuyển đổi, mang theo một chút ký ức, trực tiếp tiến nhập dưới Hồng Mông cổ thành Tử Linh giới vực, chiếm đoạt chỗ đó, đã trở thành Hồng Mông Quốc Độ chủ nhân.

"Vì vậy, ta suy đoán, những người kia, có thể không có ở đây phiến khu vực này, nhất là Đệ Cửu triều tịch vị kia, đó là chân chính tiếp cận Thượng Cổ Nhân Vương cảnh giới cường giả, hắn đã chết, theo lý, Tử Linh Thiên Hà dẫn dắt, động tĩnh nhất định rất lớn, thế nhưng ta hay không cảm nhận được!"

Đệ Cửu triều tịch, Nhân tộc xuất hiện một vị tuyệt thế bá chủ, vô cùng cường đại, cuối cùng bị giết.

Thế nhưng, tại đây, Hà Đồ không thấy được hắn, hay không phát hiện hắn, cũng hay không hắn sống lại động tĩnh, một cái triều tịch chi biến đi qua, đều nhanh vạn năm rồi.

Hôm nay, cả Hạ Thần đều có thể sống lại rồi, vị kia hay không sống lại sao?

Tuy nói thực lực càng mạnh, càng khó sống lại, thế nhưng là, ít nhiều có chút động tĩnh a?

Tại đây, Hà Đồ không thấy được nhiều ít Hợp Đạo cảnh cường giả, thật rất ít.

Tinh Nguyệt có chút hoảng hốt, rất lâu mới nói: "Ta không rõ ràng lắm , dựa theo cách nói của ngươi, chúng ta chỗ khu vực, chỉ là Tử Linh giới vực một góc nhỏ, thật sao?"

"Đúng!"

Hà Đồ gật đầu, "Năm đó bịp ta mấy tên kia, chưa chắc là phiến khu vực này đấy!"

Nói đến đây, hắn lại nói: "Còn có một việc, lên một cái triều tịch chi biến, tiền nhiệm Ma Hoàng xâm nhập Tử Linh giới vực, về sau trọng thương vẫn lạc. . . Lời nói không khách khí đấy, chúng ta nơi này, có thể đem hắn trọng thương đến vô pháp khôi phục, trực tiếp vẫn lạc đấy, có mấy cái? Nghe nói là xâm nhập ở bên trong Tử Linh Thiên Hà mới vẫn lạc đấy, bị ở bên trong Tử Linh Thiên Hà Tử Linh bị thương nặng, vậy ta hỏi ngươi, ngươi cũng đi qua Tử Linh Thiên Hà, những thứ kia tồn tại cường đại, sẽ công kích ngươi sao?"

"Rất ít!"

Tinh Nguyệt nhìn hắn, Hà Đồ buồn bã nói: "Cho nên nói, Ma Hoàng tới chết, có thể tồn tại một vài vấn đề! Hắn chưa chắc là bị chúng ta phiến khu vực này Tử Linh quân chủ trọng thương đấy, mà là ngoại lai hộ!"

Tinh Nguyệt không nói, nàng không phải là quá quan tâm những thứ này.

Hà Đồ cũng là nói: "Đừng cảm thấy không liên quan gì đến ngươi, ta phát hiện, Viêm Ma có thể là một cơ hội! Tiền nhiệm Ma Hoàng xâm nhập, có lẽ là nghĩ phục sinh người nào, cuối cùng có lẽ không tìm được, vì vậy thuận tay sắp xếp một con cờ, chính là Viêm Ma, Ma tộc vẫn muốn phục sinh hắn, dẫn dắt hắn trở về. . . Ma tộc thế nào phục sinh hắn? Tô Vũ nghĩ phục sinh Tử Linh, chỉ sợ còn muốn đi một chuyến Ma tộc!"

Tinh Nguyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, có lẽ a.

Viêm Ma thực lực không tính quá mạnh, đại khái tại vĩnh hằng sáu đoạn bộ dạng, thế nhưng, khi còn sống không phải chỉ thực lực này, thực phục sinh lời nói có lẽ có thể khôi phục thực lực, vậy đối với Ma tộc mà nói, hoàn toàn chính xác có trợ giúp rất lớn.

Thế nhưng là, điều này có lẽ chỉ là một cái lời dẫn, Ma tộc muốn, chưa hẳn chỉ là Viêm Ma, đến nỗi nghĩ đến phục sinh cái khác Ma tộc cường giả.

Ví dụ như trước một đời Ma Hoàng!

Đây chính là nhân vật cường đại, Đệ Cửu triều tịch chi biến, cường giả rất nhiều, Huyết Hỏa ma vương coi như là trong đó nhân tài kiệt xuất, thế nhưng, hắn không là nhân vật chính, chỉ là tiểu vai phụ, cả hắn đều có vĩnh hằng chín đoạn chi lực, có thể nghĩ, Đệ Cửu triều tịch chi biến xuất hiện nhiều ít cường giả!

Hai người nói chuyện, chủ yếu vẫn là Hà Đồ đang nói.

Mà thời gian, cũng một chút đi qua.

Bên người Tô Vũ, bảo vật càng ngày càng ít, đến cuối cùng, Tô Vũ cả Long Huyết Quả những đồ chơi này, cũng bắt đầu vỡ vụn.

Không chỉ Long Huyết Quả, bao gồm Thủy Ngưng Châu, Hoàng Tiên Dịch. . . Tô Vũ đều đang hấp thu.

Dùng Thiên Hà Sa tinh lọc ra một chút lực ý chí!

Hiển nhiên, hắn khuyết thiếu lực ý chí, đại lượng cần, dù là những đồ chơi này chỉ có thể cung cấp một chút, hắn cũng vui lòng tại đi tiêu hao hết, bổ sung lực ý chí.

Ngoại nhân thấy được, sợ rằng sẽ đau lòng khóc.

Mà Tô Vũ, cũng là minh bạch một cái đạo lý, ngươi cường đại rồi, đồ vật mới là của ngươi, ngươi không cường đại, ngươi chết, nhiều hơn nữa bảo vật, đều có thể là của người khác.

Ở bên trong Ý chí hải, 350 cái khiếu huyệt được thắp sáng!

Còn kém 10 cái!

Thế nhưng, có thể bổ sung lực ý chí bảo vật, Tô Vũ cơ hồ đều cho dùng xong rồi.

Tô Vũ lâm vào trong khó xử!

Sau một khắc, đột nhiên ý chí đại thủ, một tay lấy đang thè lưỡi ra liếm thần văn Tiểu Mao Cầu cầm đi ra, Tiểu Mao Cầu vẻ mặt người vô tội cùng mờ mịt, làm gì vậy a?

Giết cầu sao?

Ta đại đa số đi ra, lợi hại như vậy, ngươi còn muốn giết cầu?

"Nôn điểm lực ý chí cùng quy tắc chi lực cho ta!"

"YAA.A.A..?"

"Đừng giả bộ!"

Tô Vũ tức giận nói: "Ngươi cái này tiểu thể trạng, có thể ăn bao nhiêu, ta biết rõ! Mỗi lần đều ăn nhiều một chút, tồn trữ lên làm đồ ăn vặt, làm như ta không biết? Ít nói nhảm, trước nôn điểm mở cho ta khiếu, ta thông suốt lái đàng hoàng rồi, thực lực cường đại rồi, đánh chết thiên cổ cho ngươi ăn, ngươi thật to bọn hắn đánh không chết, ta có thể đánh chết, nhanh lên một chút!"

"Ta. . . Ta liền một chút. . ."

Tiểu Mao Cầu đáng thương phun ra một chút quy tắc chi lực, Tô Vũ nhanh chóng hấp thu, một tiếng ầm vang, 351 khiếu mở ra.

Tô Vũ yên lặng nhìn nó.

Tiểu Mao Cầu rất âu sầu, lại nôn hơi có chút, "Đây là toàn bộ rồi!"

Oanh!

352 khiếu huyệt mở ra!

"Thật không có rồi. . ."

Tiểu Mao Cầu sắp khóc rồi, lại nhổ ra một ném ném, Tô Vũ tiếp tục hấp thu, tiếp tục thông suốt, 353 khiếu huyệt mở ra.

Một chút đấy, Tiểu Mao Cầu của cải bị lấy hết rồi.

Đợi được Tô Vũ lái đến 358 khiếu huyệt, Tiểu Mao Cầu đột nhiên oa oa khóc lớn lên.

"Thật sự không còn, một chút cũng không có, thật sự, hương hương đấy, ta một chút cũng không còn. . ."

Nó khóc!

Hương hương bắt nó lấy hết rồi!

Không phải người!

Nó theo một cái giàu có Tiểu Mao Cầu, biến thành một cái một phân tiền đều không có nghèo Mao Cầu rồi!

Tô Vũ kỳ thật đều kinh hãi, gia hỏa này ẩn giấu nhiều như vậy, đều giúp hắn mở ra 8 cái Thần khiếu!

Khó trách, khó trách gia hỏa này gần nhất đối với bảo vật không quá cảm thấy hứng thú!

Hợp lấy, cất giấu một đống lớn đây.

Đây là thật bị toàn bộ lấy hết rồi hả?

Xem nó khóc thương tâm, Tô Vũ chẳng muốn nhiều lời, rất nhanh, mấy miếng thần văn đem nó bọc lại, "Bản thân đi liếm liếm, khóc cái gì khóc!"

"Oa oa. . ."

Tiểu Mao Cầu khóc thê thảm, đáng thương nằm ở trên thần văn liếm, sinh không thể lưu luyến rồi!

Nó thật đau lòng!

Hương hương đánh không chết thiên cổ cho mình ăn, nó sẽ không đáp ứng đấy.

Mà Tô Vũ, cũng là đau đầu, còn kém hai rồi!

Còn kém hai Thần khiếu rồi, còn có cái gì là có thể cung cấp lực ý chí hay sao?

Hắn đem mình tất cả cất giữ đều lật xem một lần, rất nhanh, thấy được một chút bảo vật, cắn răng, dùng!

Cái kia là trước kia còn dư lại mấy tấm cường giả vô địch sổ tay, lần trước Tô Vũ liền thiêu đốt rất nhiều, hiện tại, còn mấy tấm, mặt khác, còn Diệt Tàm vương « Thì Quang », Hạ Long Vũ « Khai Thiên đao ». . .

Những thứ này đều là cường giả Ý Chí chi văn, hiện tại, toàn bộ thiêu đốt sự tình!

Cho mình mở ra hai Thần khiếu là đủ rồi!

Theo những bảo vật này thiêu đốt, rất nhanh, một cái Thần khiếu mở ra.

Lại một lát sau, Tô Vũ cơ hồ hao tổn trống rỗng tất cả tích góp, cái cuối cùng Thần khiếu, lóe ra quang huy, muốn mở ra!

Tô Vũ vui mừng quá đỗi!

Hắn sao đấy, hao tổn trống rỗng hết thảy, cuối cùng là thành công!