Chương 732a: Chuẩn bị xuất binh (cv sơ)

Tô Vũ giả mạo Tứ Nguyệt, Lam Thiên giả mạo Viên Nguyệt.

Hai người thương lượng hảo rồi, Cửu Nguyệt phản đối không có hiệu quả.

Giản đơn an bài rồi một chút, hết sức nhanh, mọi người đạt thành nhất trí, Vạn Thiên Thánh bọn họ tạm thời ẩn tàng tại Thực Thiết nhất tộc, tùy thời chờ đợi Tô Vũ mệnh lệnh.

Mà này lần thứ hai vạn tộc hội nghị, Thực Thiết nhất tộc bên này, Tam Nguyệt hội tự mình đi tham gia, cái khác thêm thượng Tô Vũ cùng Lam Thiên, Cự Trúc hầu hội lưu thủ Trúc Sơn.

Tô Vũ bọn họ đến tới ngày thứ hai, một hàng ba người, triều Nhân Sơn chạy đi.

Trên bầu trời.

Tam đầu Thực Thiết Thú, một cái khuôn mẫu khắc ra tới · tương tự, Tô Vũ kỳ thực cảm thấy, Lam Thiên giả mạo Ngũ Nguyệt cũng tốt còn là Viên Nguyệt, cũng không gì khác biệt, đương nhiên, khí tức thượng có chút bất đồng thôi.

Tam Nguyệt cái đầu lớn nhất, Tô Vũ lần chi.

Bay tại không trung, Tam Nguyệt luôn luôn · xem Tô Vũ cùng Lam Thiên một mắt, này hai người ngụy trang, ngụy trang · đều là vô cùng tốt ·, Tam Nguyệt đều có chút ý ngoại.

Tô Vũ kiến Tam Nguyệt xem ra, cười cười, "Phụ thân có chuyện muốn nói?"

Tam Nguyệt có chút không được tự nhiên, xưng hô thượng · không được tự nhiên.

Chẳng qua không thể không nói, xem xem nhân gia, ngụy trang · liền là đúng mực, tẩu tại lộ thượng, cũng không quên chi tiết.

Tam Nguyệt cũng chưa nói gì, hết sức nhanh nói sang chuyện khác nói: "Hai vị đối Nhân Sơn có hiểu rõ ư?"

"Giản đơn biết một chút."

Tam Nguyệt khẽ gật đầu: "Kia ta lại cho hai vị nhiều giới thiệu một chút, thần ma tiên tam tộc, tại thượng giới · lãnh địa, liền ở vào Nhân Sơn bốn phía, tam tộc lãnh địa vây quanh rồi Nhân Sơn."

"Nhân Sơn, kia là năm đó Nhân Tộc chuẩn bị kiến tạo thành Nhân Hoàng cung · địa phương."

"Nhân Sơn · lai lịch cũng không giản đơn, này Nhân Sơn không phải ngay từ đầu liền có, mà là Nhân Tộc mở mang thượng giới, Văn Vương dẫn dắt vài vị quy tắc chi chủ, tự mình đi Hỗn Độn Sơn sâu chỗ na di mà đến · một tòa khai thiên thần sơn."

"Vì này tòa sơn, nghe nói còn có quy tắc chi chủ cảnh · cổ thú bị giết."

Tam Nguyệt giới thiệu Nhân Sơn · tình huống.

Tô Vũ yên lặng nghe? Nghe rồi một lúc? Hỏi: "Tam đại tộc đều không có chiếm cứ Nhân Sơn?"

Nói xong lại nói: "Nhân Sơn có gì đặc thù chi chỗ ư?"

Tam Nguyệt gật gật đầu: "Đặc thù chi chỗ đương nhiên là có, Nhân Sơn là Nhân Tộc cường giả na di mà đến ·? Vì rèn thành thượng giới · hạt nhân sở kiến! Hơn nữa bản thân còn là khai thiên thời kì · thần sơn? Sơn thượng Hỗn Độn chi lực cùng vạn đạo chi lực sung mãn vô cùng. Kỳ thực là cái tu luyện · thật tốt thánh địa!"

Tô Vũ yên lặng lắng nghe.

Nếu là thánh địa, tam đại tộc cư nhiên không chiếm cứ?

Vi gì?

Hắn tin tưởng Tam Nguyệt hẳn phải biết một chút gì đó.

Quả nhiên? Tam Nguyệt tiếp tục nói: "Sở dĩ tam đại tộc không có chiếm cứ Nhân Sơn, nguyên nhân có rất nhiều. Đệ nhất? Tam đại tộc đều nghĩ muốn? Đều nghĩ, kia liền không dễ dàng phân cái thắng bại, vì một tòa sơn, khai chiến không có lời."

"Đệ nhị? Nhân Sơn là tu luyện thánh địa không sai? Nhưng là Nhân Sơn có cái đặc thù · địa phương, dễ dàng bị ảnh hưởng, này cũng là tam tộc buông tha Nhân Sơn · lớn nhất nguyên nhân."

Tô Vũ nghi hoặc: "Ảnh hưởng?"

Tam Nguyệt điểm đại cái đầu, "Tại Nhân Sơn đợi lâu, sẽ xuất hiện một chủng tệ đoan? Đối Nhân Tộc, hội nhiều một chút thân cận cảm? Ý thức trách nhiệm. Lúc đầu, kỳ thực tam đại tộc cũng an bài rồi một chút cường giả đi Nhân Sơn tu luyện? Kết quả đợi một đoạn thời gian, này chút người cùng Nhân Tộc giao thủ? Đều hội sinh ra một chủng có tội cảm. Đợi lâu thậm chí hội cảm thấy? Nên đối Nhân Tộc phụ khởi trách nhiệm!"

Tô Vũ không lời dĩ đối.

Sau một lúc lâu? Hắn biết đại khái nguyên nhân rồi, Nhân Hoàng khả năng tại Nhân Sơn thượng làm gì thủ cước, này là Nhân Hoàng · trách nhiệm chi đạo?

Nhân Sơn, bản chính là vì cho Thượng Cổ Nhân Tộc cường giả rèn ·.

Tại này · Nhân Tộc, đều là Thượng Cổ Nhân Tộc tinh nhuệ, kia tự nhiên muốn giao cho này chút người một chút ý thức trách nhiệm, giản đơn mà nói, liền là thay đổi một cách vô tri vô giác · tẩy não.

Thời gian lâu, Nhân Tộc cao tầng cường giả, đều hội sinh ra một chủng mãnh liệt · sứ mệnh cảm.

Nhân Hoàng · · · đỉnh hố ·.

Khó trách Nhân Sơn như thế · bảo địa, tam đại tộc buông tha rồi, chỉ là vạn tộc nghị hội mời dự họp · thời điểm, mới hội đi Nhân Sơn tổ chức.

Tô Vũ cười nói: "Kia vạn tộc nghị hội, thế nào lựa chọn tại này mở?"

"Thời gian ngắn ngủi không gì vấn đề." Tam Nguyệt giải thích nói: "Đi Nhân Sơn mở nghị hội, cũng năng mượn vạn tộc chi lực, bị xua tan một chút ảnh hưởng, để tránh Nhân Sơn · ảnh hưởng hội khuếch tán, dù sao tam đại tộc lãnh địa liền tại phụ cận."

Tô Vũ gật gật đầu.

"Hơn nữa Nhân Sơn tại tất cả thượng giới hạt nhân ·, đi Nhân Sơn · thoại, các tộc đều thuận tiện một chút."

Tam Nguyệt nói đến này, lại nói: "Lần này tiến đến, Nhân Chủ tận lực chớ dụng thiên môn dò lén, kia chút Thiên Tôn cấp cường giả, bao nhiêu có thể cảm ứng được một hai."

Tô Vũ gật gật đầu: "Cái này ta biết, lần trước liền bị phát hiện rồi."

Chẳng qua lần trước hắn còn chưa hiện tại cường đại, hiện tại khó mà nói.

Đương nhiên, vì để ngừa vạn nhất, trừ phi cực kỳ có tất yếu, nếu không Tô Vũ cũng không thể tùy tiện mở ra thiên môn.

Tẩu tẩu tâm sự ·, Nhân Sơn cũng nhanh đến rồi.

Từ Trúc Sơn đến Nhân Sơn, hội trải qua vài gia đại tộc · lãnh địa, tới gần Nhân Sơn, bên này là thuộc về Ma Tộc · lãnh địa.

Đi Nhân Sơn, nhu cầu xuyên qua Ma Tộc · lãnh địa.

Còn chưa tới địa phương, Tô Vũ cảm nhận được ma khí tung hoành.

Từ không trung nhìn lại, một tòa tọa Ma Tộc cự thành ngang thiên địa.

Tô Vũ truyền âm nói: "Tam Nguyệt tiền bối, thần ma tiên tam tộc chi gian, không lưu lại gì không gian che chắn chi địa ư?"

Trực tiếp xuyên qua Ma Tộc lãnh địa, người bình thường khả không dám thế này làm.

"Không có."

Tam Nguyệt nói thẳng: "Tam tộc đem Nhân Sơn vây quanh ở trung gian, ngay từ đầu còn không giáp giới, về sau cường giả nhiều rồi, đạo tràng nhiều rồi, kia chút đất trống cũng đều bị chiếm lấy rồi, tam tộc liền bắt đầu giáp giới rồi."

Nói chuyện, một tòa cự thành đến rồi.

Tam Nguyệt mấy người cũng chưa che phủ khí tức.

Một đến cự thành vùng trời, một đạo thân ảnh hiện lên, ma khí tày trời.

Hợp Đạo cảnh giới!

Không chỉ này vị Hợp Đạo, hết sức nhanh, vài vị Vĩnh Hằng Cảnh cường giả cũng bay lên trời.

Kia Ma Tộc cường giả, nhìn lướt qua mấy người, nhận ra rồi Tam Nguyệt bọn họ, mặt thượng mang theo một chút dị dạng, hết sức nhanh cười nói: "Nguyên lai là Thực Thiết nhất tộc vài vị đạo hữu! Lần này vạn tộc nghị hội, ta còn cho rằng vài vị đạo hữu đừng tới!"

Nói, cười nói: "Tam Nguyệt Thiên Tôn, còn thỉnh hơi hầu chốc lát, ta thông tri ta tộc Ma Thiên tiền bối, trước tới đón tiếp Tam Nguyệt Thiên Tôn!"

Tam Nguyệt lười biếng nói: "Không cần, ta chính mình qua đi liền hành!"

"Thiên Tôn còn là chờ một chút chốc lát đi, cũng miễn cho cấp dưới người không biết Thiên Tôn thân phận, va chạm rồi Thiên Tôn!"

Tam Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, kiến hắn không nhường đường · tâm tư, nhìn nhìn lại nơi xa mấy tọa cự thành, dường như cũng có Hợp Đạo khí tức bạo phát, bĩu môi, tùy ý nói: "Kia tùy tiện các ngươi, Thiên Mệnh này chút lão gia hỏa đến rồi ư?"

Đối diện kia Ma Tộc Hợp Đạo cười nói: "Cái này tạm thời còn không biết được, như là không tẩu ta Ma Tộc hoàn cảnh qua, ta là không rõ ràng ·, có lẽ tẩu tiên thần hai tộc qua đi ·."

Tam Nguyệt không hỏi lại thoại, cũng không để ý này gia hỏa.

Tầng thứ quá thấp, hắn mặc kệ hội.

Hợp Đạo tại vạn giới là đỉnh cấp · tồn tại, chẳng qua đối Tam Nguyệt mà nói, hắn mắt trung cũng liền kia chút Thiên Tôn cấp cường giả, này nhóm người cùng hắn mới là một tầng thứ, như không là thời cơ không đúng, này chút người đều năng thành vi quy tắc chi chủ.

Mà Tô Vũ, cũng không mở miệng, tại này, Tam Nguyệt làm chủ.

Lúc này, Tô Vũ yên lặng quan sát đến.

Quan sát Ma Tộc cường giả · số lượng, đại thành · số lượng.

Trong đầu đã bắt đầu diễn luyện, như là từ Nhân Sơn giết ra tới, như thế nào nhanh chóng đột phá Ma Tộc · tuyến phong tỏa?

Như thế nào mới năng tối nhanh chóng độ giết ra tới!

Lui lại lộ tuyến như thế nào, hội tao ngộ nào Hợp Đạo.

Vừa mới quan sát một lúc, hư không xé rách, một tôn ma khí cường hãn vô cùng · cường giả, từ hư không trung đi ra, thân thể có chút còng xuống, thanh âm cười · có chút âm trầm: "Tam Nguyệt đạo huynh, ta còn nghĩ đến ngươi đừng tới nhỉ!"

Tam Nguyệt triều đối phương nhìn lại, thật lớn · thân thể, so với đối phương muốn hùng tráng · nhiều.

Tam Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, lờ vờ nói: "Không tới · thoại, Ma Thiên đạo hữu là không là chuẩn bị đi mời ta tới rồi?"

"Đạo hữu nói đùa!"

Ma Thiên cười cười, nhìn nhìn lại Tô Vũ cùng Lam Thiên, cũng không để ý, cười nói: "Cự Trúc đạo hữu không có tới?"

"Trông nhà!"

Tam Nguyệt đánh ngáp: "Trong nhà dù sao cũng phải lưu cá nhân, miễn cho ta không tại, có chút vương bát đản hội đánh Trúc Sơn · chủ ý."

Ma Thiên cười cười, cũng không tiếp tục nói gì.

Tam Nguyệt nếu tới rồi, kia là chuyện tốt.

Hết sức nhanh, Ma Thiên cười nói: "Tam Nguyệt huynh, ta đưa các ngươi đi Nhân Sơn đi, hiện tại cái khác các tộc không sai biệt lắm đều đến rồi, cũng liền số ít mấy cái gia hỏa còn chưa tới rồi."

Tam Nguyệt không cự tuyệt, vượt không một bước, đến gần rồi Ma Thiên.

Tô Vũ hai người nhanh chóng đuổi kịp, Tam Nguyệt một bên cùng Ma Thiên cùng bước, một bên nói: "Lần trước ngươi cùng Bách Chiến giao thủ rồi, cảm giác như thế nào?"

"Đỉnh lợi hại!"

Ma Thiên âm trầm cười nói: "Còn chưa triệt để giải phong, e rằng liền năng địch nổi Thiên Tôn rồi! Này nếu triệt để giải phong rồi, hai ba vị Thiên Tôn liên thủ, có lẽ mới năng một chiến! Không thể không nói, Bách Chiến này người trẻ tuổi, thiên phú đích xác không giống người thường! Như là tại Thượng Cổ, lại qua chút niên, có lẽ liền năng sắc phong Nhân Vương rồi!"

Nói, sâu kín cười nói: "Tam Nguyệt đạo hữu ngày đó cũng xuất sơn rồi, thế nào lại đi trở về?"

Tam Nguyệt cười ha ha nói: "Xem các ngươi vài cái đánh một cái, ta một xem, cầm hạ Bách Chiến nắm chắc, cũng liền không nhúng tay rồi!"

"A, ta còn cho rằng đạo hữu muốn cứu viện Bách Chiến đấy."

"Không quen."

Tam Nguyệt tùy ý nói: "Đệ cửu thuỷ triều lên xuống, ta tộc đều không có nhúng tay, Lục Nguyệt ngược lại nghĩ nhúng tay, còn phái Thất Nguyệt tiến đến trợ chiến · · · kết quả Thất Nguyệt chết trận, ta tộc cũng không còn hứng thú tham dự này chút."

Ma Thiên cười cười.

Cái này không là bí mật.

Đệ cửu thuỷ triều lên xuống, Thực Thiết Tộc hiển nhiên là có tâm tham chiến ·, kết quả chết rồi Thất Nguyệt, lập tức lại nhanh chóng co đầu rút cổ đi trở về.

"Chuyện tốt!"

Ma Thiên thảm thiết · cười: "Như là đương thời tham chiến rồi, có lẽ · · · liền không là hiện tại · cục diện rồi!"

Tam Nguyệt không tiếp lời.

Hắn không tiếp lời, Ma Thiên cũng không để ý, một bên vượt qua các đại cự thành, một bên nhìn quét Tô Vũ bọn họ, qua rồi một lúc, nơi xa, một tòa thật lớn vô cùng · đại sơn, đã có thể nhìn thấy hư ảnh rồi.

Ma Thiên bay một lúc, bỗng nhiên lại nói: "Tứ Nguyệt đạo hữu, bản tọa nghe nói, hạ giới · Thực Thiết nhất tộc, khả năng lại cùng Nhân Tộc có rồi chút dây dưa, Tam Nguyệt đạo hữu không quản tục vụ, Tứ Nguyệt đạo hữu biết được việc này ư?"

Tô Vũ ngây ngốc cười nói: "Cái này · · · ta tộc còn thật không hiểu hiểu. Hạ giới cùng thượng giới thông đạo, chúng ta đều không tới gần qua, hạ giới cũng không chết vài vị Vĩnh Hằng, đến bây giờ cũng không cảm giác được gì."

Ma Thiên khẽ gật đầu: "Bản tọa cũng là nghe cấp dưới người nói ·, cụ thể như thế nào, hạ giới không mở, tạm thời đều không là quá rõ ràng. Chẳng qua, hạ giới các ngươi nhất tộc, hẳn phải là Lục Nguyệt chấp chưởng, Lục Nguyệt không thể phạm vào ngốc, lại cùng Nhân Tộc có dây dưa đi?"

Tô Vũ cười nói: "Cái này · · · đẳng mở hạ giới lại nói đi, Lục Nguyệt như là phạm vào sai, chúng ta cũng hội trừng phạt hắn ·!"

"Nhân Tộc không hy vọng ·!"

Ma Thiên cũng không để ý, tự mình nói: "Nhân Tộc đến nay tối cường giả, liền là Bách Chiến, Bách Chiến đỉnh cao thời kì, mang theo thượng trăm Hợp Đạo, y nguyên chiến bại! Đến nay, Bách Chiến không ở vào đỉnh cao, Nhân Tộc Hợp Đạo cũng vẫn lạc hầu như không còn, các tộc thực lực tại này sáu ngàn năm, đều cường đại rồi một đoạn lớn · · · khả không là năm đó có thể so sánh · rồi!"

Tô Vũ mấy người đều không nói tiếp.

Mà lúc này, một luồng hùng hồn vô cùng · khí tức, lan truyền mà đến.

Một tòa cao lớn vô cùng · cự sơn, trình chiếu tại rồi mấy người trước mắt.

Tô Vũ xem hướng kia cự sơn, có chút rung động.

Nhân Sơn · · · hắn nguyên cho rằng, chỉ là một tòa cự sơn mà thôi, còn thật không quá để ý, đến nay một xem, này sơn cũng quá cao lớn rồi!

Cao lớn vô cùng!

Thô xem, có lẽ vượt qua rồi 10 vạn m cao độ, hơn nữa cũng thật lớn vô cùng, chỉnh tòa sơn đều tản mát ra cường hãn · khí tức.

Lúc này, Nhân Sơn cước hạ, có không ít người.

Tam Nguyệt triều phía dưới nhìn thoáng qua, Ma Thiên thảm thiết cười nói: "Đều là các tộc cường giả mang đến ·, này không Hỗn Độn nhất tộc giết lung tung vô tội, dẫn đến một chút tiểu tộc, lo lắng Hợp Đạo rời đi, hội bị Hỗn Độn nhất tộc đánh lén ư? Nguyên do có chút gia hỏa, liền gia quyến đều cho mang đến rồi."

Chân núi người không ít, chẳng qua cơ hồ đều là Hợp Đạo chi hạ.

Hợp Đạo cảnh ·, đại bộ phận đều lên núi đi rồi.

Trên đỉnh núi, có một tòa thật lớn · cung điện, kia là năm đó Nhân Tộc chuẩn bị kiến tạo Nhân Hoàng cung ·, về sau nửa đạo thượng xuất hiện rồi Thượng Cổ kịch biến, này Nhân Hoàng cung cũng liền không rèn hoàn thành, rèn đến rồi một nửa liền đặt ở này rồi, này chút niên, tam đại tộc hơi làm tu sửa, liền dùng cho mở vạn tộc hội nghị rồi.

"Chúng ta lên núi liền hành!"

Ma Thiên cười nói: "Các tộc đều tới · không sai biệt lắm rồi, ngày mai, còn chưa tới ·, kia liền đại khái không thể tới rồi!"

Về phần không tới ·, có gì hạ tràng, xem Ma Thiên này ngữ khí, e rằng không có gì tốt hạ tràng.

Càng là dựa vào gần Nhân Sơn, càng là năng cảm nhận được Nhân Sơn · cường đại.

Quy tắc chi lực hùng hậu!

Không là đến từ Thời Quang Trường Hà, mà là đến từ Nhân Sơn bản thân.

Này sơn, bản thân liền hết sức cường đại.

Tam Nguyệt cùng Tô Vũ, đều không nói chuyện, yên lặng triều đỉnh núi bay đi.

Cái khác vài lần, cũng thỉnh thoảng có cường giả đến tới, đều có tiên thần cường giả làm bạn, Ma Tộc bên này, cũng có chủng tộc khác cường giả đến tới, do Ma Tộc cường giả làm bạn mà đến.

Bay bay, một tòa cung điện, đã trình chiếu tại mấy người trước mắt.

Tô Vũ bọn họ còn chưa tới, liền có tiếng cười lan truyền mà đến: "Tam Nguyệt đạo hữu, ngươi cuối cùng tới rồi, khách quý!"

Tam Nguyệt nhãn thần hơi hơi có chút ngưng trọng, hết sức nhanh, lười biếng cười nói: "Nguyệt Thiên Tôn quá khách khí!"

Nguyệt Thiên Tôn!

Tô Vũ biết, Tam Nguyệt trước cũng nói qua, Nguyệt Thiên Tôn đến từ Thần Tộc.

Ma Thiên cùng Ma Thiên Tôn đến từ Ma Tộc, Minh Thiên Tôn là Minh Tộc cường giả, Đạo Thiên Tôn cùng Hoang Thiên Tôn đến từ Tiên Tộc, Nguyệt Thiên Tôn đến từ Thần Tộc.

Ma Tộc cùng Tiên Tộc, đều có hai vị Thiên Tôn cấp cường giả.

Thần Tộc · thoại, trước mắt dường như chỉ có một vị, chẳng qua Tam Nguyệt nói cho Tô Vũ, e rằng không chỉ.

Thần Tộc này chút niên tương đương điệu thấp, nhưng là Thần Tộc nội tình thâm hậu.

Không nói cái khác, Thần Tộc tại hạ giới · Thần Hoàng phi, kia là Thần Hoàng · đạo lữ, này nhưng chân chính · đồ cổ, còn là địa vị cực cao · kia chủng, Thần Hoàng phi một mạch sống, Thần Tộc nội tình so tiên ma có lẽ đều muốn thâm hậu.

Tô Vũ không nói tiếp, hết sức cảnh giác.

Này chút Thiên Tôn, đều không là kẻ yếu, cẩn thận bị người nhìn ra rồi gì.

Hết sức nhanh, một hàng mấy người, đi vào kia thật lớn · đại điện chi trung.

Đại điện nội bộ, bày biện ra hình tròn.

Hết sức đặc thù · một chủng cấu tạo.

Ngươi từ bất luận cái gì phương hướng xem, mắt trung · hạt nhân vị trí, đều là đại điện trung ương · năm cái khu vực.

Tam Nguyệt truyền âm nói: "Kia là năm đó Nhân Tộc rèn ·, ngươi nhìn thấy · này năm cái phương vị, đại biểu rồi năm đó · Nhân Hoàng cùng bốn cực Nhân Vương! Đại biểu tất cả Nhân Tộc · hạt nhân, liền tại này năm vị thân thượng!"

"Tại này mở hội, mọi người · hạt nhân đều hội tại này năm vị thân thượng, nguyên do, chúng ta hiện tại tiến vào, nhìn thấy · cũng là này năm cái phương vị vi chủ."

Nhượng ngươi không thể không đem lực chú ý tụ tập tại này năm cái phương vị.

Mà lúc này, này mấy cái phương vị, trong đó ba phương hướng, đã có người rồi.

Ma, tiên, thần tam đại tộc.

Mà dẫn Tam Nguyệt bọn họ tiến vào · Ma Thiên, lúc này, cười ha ha · bay thẳng đến Ma Tộc cái kia khu vực bay đi, bên kia, còn có một tôn tử phát cường giả, chính nhắm mắt ngồi xếp bằng, dường như không thấy được bọn họ.

Ngược lại Thần Tộc bên kia, thoạt nhìn văn nhược · Nguyệt Thiên Tôn, cười nói: "Tam Nguyệt đạo hữu, tới này tọa đi."

Hắn chỉ chỉ Thần Tộc bên cạnh · một cái khu vực, cũng là năm đại khu vực chi một.

Tam Nguyệt còn chưa mở miệng, bốn phía, từng đạo tầm mắt triều Tam Nguyệt hội tụ mà đến, cơ hồ đều là Hợp Đạo cảnh cường giả, trong đó mơ hồ còn năng cảm nhận được Thiên Vương cấp cường giả · khí tức.

Tam Nguyệt nhìn lướt qua, ngây ngốc cười nói: "Không cần, ta tộc nhân thiếu, tùy tiện tìm một chỗ liền hành!"

Lúc này, Tiên Tộc sở tại khu vực, một tôn tóc bạc lão nhân, bỗng nhiên trợn mắt, thản nhiên nói: "Tam Nguyệt đạo hữu, tới đều tới rồi, liền tại này ngồi xuống đi!"

Ma Tộc phương hướng, tử phát cường giả, vị kia Ma Thiên Tôn, cũng là trợn mắt xem ra, "Tam Nguyệt đạo huynh, năm cái vị trí, Minh đạo hữu còn chưa tới, cho hắn lưu rồi một cái, còn hạ · một vị trí, các ngươi tọa đi!"

Lúc này, một tôn tôn cường giả, đều triều Tam Nguyệt xem ra, tất cả đại điện trung, bầu không khí trong nháy mắt có chút kiềm chế.

Có ngồi hay không?

Tam Nguyệt không nghĩ tọa!

Này không là cái hảo địa phương.

Hắn nghĩ cự tuyệt, nhưng, này chút người đều tại theo dõi hắn, Tam Nguyệt miễn cưỡng cười nói: "Đừng a, Mệnh Tộc lão quỷ còn chưa tới nhỉ, Thiên Mệnh hầu so với ta thích hợp!"

Dứt lời, lại nói: "Long Phượng cũng so với ta thích hợp, không được · thoại, Thái Cổ Cự Nhân Tộc cũng không sai!"

Hắn nghĩ tới gì, cười ha hả nói: "Đúng, Thái Cổ Cự Nhân Tộc · Lôi Bạo huynh nhỉ?"

Thái Cổ Cự Nhân Tộc!

Lời này vừa nói ra, Ma Thiên Tôn nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Lôi Bạo không biết lần này hội không thể xuất sơn, trước Bách Chiến giải phong, Lôi Bạo đều không có hiện thân, có lẽ còn chưa thức tỉnh, ngược lại Tam Nguyệt đạo huynh, trước tinh lực thịnh vượng, xem chừng, không cần trầm ngủ cũng năng bảo trì chiến lực."

Tam Nguyệt tâm trung thầm mắng một tiếng, hết sức nhanh, bỗng nhiên cười nói: "Xem chừng, vài vị đối ta ý kiến không nhỏ · · · thôi đi, Tứ Nguyệt, lần này mở hội, ngươi tới chủ trì, Thực Thiết Tộc · sự, ngươi an bài, xem làm! Ta liền nghe một chút liền hành rồi!"

Tô Vũ nghe vậy, nhìn nhìn lại vài vị cường giả, cũng không hé răng, yên lặng · bay về phía kia năm cái khu vực chi một.

Ma Thiên Tôn mấy người một mặt lạnh nhạt, mắt đáy sâu chỗ, nhưng là lộ ra một mạt nhàn nhạt · tiếu dung.

Mà Tam Nguyệt, cũng không biết nghĩ chút gì, không lại cự tuyệt, đi theo cùng nhau rơi vào rồi bên kia.

Mấy người lạc hạ, cũng đều không nói nữa.

Bên trái là Thần Tộc sở tại khu vực, bên phải là duy nhất trống không ra tới · khu vực, năm đại khu vực trình chiếu vòng tròn, cũng là tất cả đại điện · tâm cùng hạt nhân khu.

Đại điện, lần nữa an tĩnh rồi xuống tới.

Các tộc đều không nói chuyện.

Tô Vũ thậm chí còn nhìn thấy rồi Long Tộc cường giả, Huyết Long Hầu bị giết sau, Long Tộc còn có cường giả, Đạo Nguyên Chi Địa ra tới ·, đầu lĩnh ·, cũng có Thiên Vương cấp thực lực, hiển nhiên, Long Tộc thực lực cũng không nhược.

Hợp Đạo, cũng không chỉ một vị.

Chỉ là Thiên Tôn cấp cường giả, Long Tộc dường như không có.

Còn không bằng Minh Tộc!

An tĩnh, chỉ là bảo trì rồi một lúc, qua rồi một lúc, lưỡng tôn không sai biệt lắm đại · cự nhân, cùng nhau tiến vào đại điện.

"Lôi Bạo!"

Ma Thiên Tôn mấy người lần nữa trợn mắt, Lôi Bạo bên thân, kia là đến từ Tiên Tộc · Hoang Thiên Tôn.

Lôi Bạo, Thái Cổ Cự Nhân Tộc · đỉnh cấp cường giả.

Cũng là một tôn cực kỳ cổ lão · tồn tại, thực lực, cũng là đỉnh cấp ·, mơ hồ có Thiên Tôn cấp khí tức.

Thái Cổ Cự Nhân Tộc truyền thừa lâu dài, thái cổ thời kì · bá chủ chi một.

Chỉ là, này chút niên đều hết sức an tĩnh.

Đối Thái Cổ Cự Nhân Tộc, vạn tộc trước mắt cũng không hảo phán đoán bọn họ · thái độ.

Chẳng qua, nghe nói Thái Cổ Cự Nhân Tộc cùng Nhân Tộc Bách Chiến có chút dây dưa, cụ thể tình huống, vạn tộc còn không biết được, về phần Bách Chiến tại Thái Cổ Cự Nhân Tộc có hậu duệ · sự, biết · cũng là số rất ít.

Lúc này, Ma Thiên Tôn lần nữa mở miệng: "Lôi Bạo đạo hữu, còn còn hạ một vị trí, Minh Thiên Tôn còn chưa tới · · · không bằng đạo hữu trước tọa đi!"

Kia tôn thái cổ cự nhân, khí tức cường hãn, mắt như lôi đình, lúc này, thượng bán thân trần trụi, hạ bán thân còn bọc da thú giống nhau · y phục.

Nghe nói lời ấy, quét một vòng, tiếng như lôi đình: "Thôi đi, nhượng cho Minh đạo hữu liền là!"

Dứt lời, còn cố ý nhìn thoáng qua Thực Thiết Tộc bên này, có chút ý ngoại.

Thực Thiết Tộc Tam Nguyệt cư nhiên chạy tới ngồi, này vị trí, ngồi, chưa hẳn là chuyện tốt, có lẽ muốn chi trả cái giá ·.

Hắn không quản cái khác người, bay thẳng đến một cái trống không khu vực đi đến, thân sau còn đi theo mấy tôn tiểu số 1 · cự nhân, chẳng qua cũng là Hợp Đạo cường giả, tại hình tròn khu vực tầng thứ hai ngồi xuống.

"Tứ Nguyệt, này vị trí, không hảo tọa a!"

Lúc này, Tam Nguyệt cũng truyền âm Tô Vũ nói: "Vừa mới kia là Lôi Bạo, Thái Cổ Cự Nhân Tộc · đỉnh cấp cường giả, thực lực cùng ta tương đương, này gia hỏa đều không có tới, chúng ta tại này ngồi xuống · · · "

Tô Vũ truyền âm nói: "Năm cái khu vực, đại biểu năm cái hạt nhân, cũng là lần này hội nghị · chủ đạo giả, chúng ta nếu tới rồi, kia liền tại này ngồi đi."

Tam Nguyệt cũng không thật nhiều nói gì.

Lúc này, lục tục còn có người đến tới.

Trừ bỏ mấy đại cường tộc, cái khác tiểu tộc, đều có chính mình · khu vực, lần đầu tiên hội nghị, bọn họ cũng đều tham gia, còn là biết chỗ nào thích hợp bọn họ ·.

Tối nội tầng, chỉ có năm gia.

Tầng thứ hai, thì là mươi nhiều gia khu vực.

Long, phượng, thái cổ cự nhân, vượn, kim sí đại bằng, Côn Bằng, Linh Tộc · · ·

Này chút hạ giới · cường tộc, tại này, cũng có một chỗ ngồi chi địa.

Về phần Cổ Hống nhất tộc, tại thượng giới · lực lượng không mạnh, Tô Vũ tại hai tầng không thấy được, thậm chí ba tầng đều không có, ngược lại Không Gian Cổ Thú nhất tộc, tại tầng thứ ba ngồi, một đầu thật lớn · Không Gian Cổ Thú, yên lặng tại kia nằm sấp.

Tô Vũ mơ hồ có chút minh bạch rồi!

Tầng thứ nhất, đại biểu có Thiên Tôn cấp cường giả.

Tầng thứ hai, có Thiên Vương.

Tầng thứ ba, có đỉnh cấp Hợp Đạo.

Về phần đằng sau ·, đều cũng có Hợp Đạo cường giả.

Này thuyết minh, mươi nhiều gia cường tộc, là có Thiên Vương cấp tồn tại ·.

Mà tầng thứ ba · vị trí, cũng có ba bốn mươi cái, chẳng phải là nói, đỉnh cấp Hợp Đạo có ba bốn mươi gia đại tộc đều có?

Nói là vạn tộc, kỳ thực đến nay thượng giới chủng tộc, cũng có ba bốn bách gia.

Mà đến tham gia hội nghị ·, có lẽ chỉ có trăm tới gia.

Vì không có Hợp Đạo · thoại, chưa hẳn hội tới, tới rồi, cũng không tất có vị trí.

Không ít chủng tộc, sớm đã theo thời gian trôi qua, tại thượng giới huỷ diệt rồi, tại hạ giới ngược lại còn có truyền thừa.

Tỷ như một chút tân sinh tiểu tộc, tại thượng giới không thể năng có người tại ·.

Một chút trước không Hợp Đạo · chủng tộc, như Ngũ Hành Tộc, cho dù tại hạ giới không nhược, tại thượng giới, cũng không cường giả tồn tại.

Tô Vũ yên lặng quan sát đến hết thảy.

Chờ đợi rồi đại khái một hai mấy giờ.

Lại có vài đạo khí tức truyền đến, hết sức nhanh, Minh Thiên Tôn · tiếng cười truyền đến: "Thiên Mệnh huynh, chúng ta liền cho tới này rồi, hồi đầu có rảnh lại hàn huyên."

Theo Minh Thiên Tôn · tiếng cười truyền vào, hết sức nhanh, mọi người mắt trung trình chiếu lưỡng đạo thân ảnh.

Một cái là Minh Thiên Tôn, một cái là Thiên Mệnh hầu.

Thiên Mệnh hầu, một vị thoạt nhìn mặt mũi hiền lành · lão nhân, mà thân bên cạnh có chút không khí trầm lặng · Minh Thiên Tôn có chút so đọ rõ ràng.

Lúc này, vừa tiến vào, không đẳng cái khác người mở miệng, Thiên Mệnh hầu cười nói: "Tất cả mọi người đến rồi, lão hủ đến chậm."

Thoại lạc, trực tiếp tại Thái Cổ Cự Nhân Tộc thân bên cạnh · khu vực ngồi xuống.

Cuối cùng một vị trí, hắn nhìn lướt qua, đều không nhiều xem, ép căn không cho cái khác người cơ hội nói chuyện.

Mà Minh Thiên Tôn, nhìn thoáng qua Ma Thiên Tôn mấy người một mắt, kiến bọn họ đều chưa nói gì, cười cười, hết sức nhanh rơi vào rồi Tô Vũ bọn họ phụ cận cái kia trống không · khu vực.

Lúc này, tối nội tầng, năm cái khu vực đều có người rồi.

Thần ma tiên cộng thêm Thực Thiết cùng Minh Tộc.

Thực Thiết nhất tộc, tại này có vẻ có chút không hợp nhau.

Từ trên thực lực tới xem, Thực Thiết Tộc còn chưa tất có Mệnh Tộc cùng Thái Cổ Cự Nhân Tộc cường đại, này lưỡng tộc nhưng là đều không muốn ngồi trên tới.

Lúc này, Tiên Tộc bên kia, trước mở miệng · vị kia tóc bạc lão nhân, trợn mắt nhìn quanh một vòng, thản nhiên nói: "Đều không sai biệt lắm đến rồi, không có tới ·, cũng không cần tới rồi!"

Nên tới · đều tới rồi!

"Này là vạn tộc nghị hội, cái này nguyệt tới, lần thứ hai mở ra!"

"Thượng một lần, một chút ý kiến không năng đạt thành nhất trí, một lần này, nhạc dạo trước định ra, tất yếu muốn đạt thành nhất trí! Vô pháp đạt thành nhất trí, hội nghị chạy đến đạt thành mới thôi!"

Dứt lời, thản nhiên nói: "Nguyên Thánh, ngươi tới chủ trì hội nghị."

Nguyên Thánh hầu, Tiên Tộc · đỉnh cấp cường giả.

Thiên Vương cấp tồn tại!

Lúc này, lão nhân thân sau, một tôn tiên khí bàng bạc · trung niên cường giả, cười cười, cất bước từ phía sau đi ra, một mạch đi đến tối trung gian, cười nói: "Lần này vạn tộc nghị hội, do ta tới chủ trì!"

"Hôm nay, so với thượng một lần, cường giả càng nhiều!"

"Lần này hội nghị chỉ có một hạt nhân, Hỗn Độn nhất tộc!"

Nguyên Thánh hầu thanh âm to: "Hỗn Độn nhất tộc, năm nay tới xuất hiện ba lượt, lần đầu tiên, cứu đi rồi Định Quân hầu, kích sát rồi Ma Tộc lưỡng tôn Hợp Đạo!"

"Lần thứ hai, đánh lén Long Tộc, kích sát Long Tộc sáu tôn Hợp Đạo! Kích sát trăm vạn Long Tộc!"

"Lần thứ ba, xâm nhập Đạo Nguyên Chi Địa, giải phong Bách Chiến, kích sát Chuẩn Vương 8 tôn, Hợp Đạo hai vị, tự thân vẫn lạc Chuẩn Vương 3 vị, Hợp Đạo nhiều vị!"

Hắn không giấu diếm, mà là trực tiếp nói ra rồi tổn thất bao nhiêu, lúc này, thanh âm cũng ngưng trọng rất nhiều: "Này nhất tộc, kỳ thực mọi người sớm chút niên cũng biết. Đệ cửu thuỷ triều lên xuống mạt kỳ, Bách Chiến tụ hợp Nhân Tộc cùng Nhân Tộc Minh Tộc Hợp Đạo thượng trăm, kia một lần, vạn tộc chi chiến, mươi vạn năm qua tối cường một chiến sắp bạo phát · · · thời khắc mấu chốt, Hỗn Độn nhất tộc Nguyệt La, phản bội rồi Bách Chiến, phong ấn rồi Bách Chiến, lúc này mới có rồi vạn tộc · thắng lợi!"

"Bốn nghìn nhiều năm trước, một tôn cường đại · tồn tại, giết nhập Đạo Nguyên Chi Địa, cũng muốn giải phong Bách Chiến, bị đánh lui rồi, kia một lần, cũng là Hỗn Độn nhất tộc · người!"

Hắn xem hướng mọi người, thản nhiên nói: "Khả có người có nghi hoặc?"

Hắn vấn thoại, có người nhẹ giọng nói: "Có một chút, Hỗn Độn nhất tộc trước là phản bội Bách Chiến, phong ấn rồi hắn, vi gì lại muốn giải phong hắn?"

Nguyên Thánh hầu đẳng · liền là cái này, cười nói: "Vì năm đó này nhất tộc, sợ! Sợ Bách Chiến đánh bại rồi chúng ta, nhất thống chư thiên! Kia chư thiên chi loạn kết thúc, đại chiến không lại có, Hỗn Độn nhất tộc lại vô cơ hội!"

"Về sau Bách Chiến chiến bại, Nhân Tộc nội tình hao không, đối phương giải phong Bách Chiến, là vì phóng thích Bách Chiến, tiếp tục cùng chúng ta đối đầu, tiêu hao chúng ta · lực lượng!"

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Mọi người như là còn không rõ, kia liền nói · trực tiếp điểm, sáu ngàn năm trước, đối phương cảm thấy vô pháp cùng vạn tộc cùng Nhân Tộc địch nổi, sáu ngàn năm sau, đối phương có lẽ có nắm chắc rồi!"

Lời này vừa nói ra, Long Tộc bên này, kia Long Tộc duy nhất · Thiên Vương cấp cường giả, có chút bạo liệt nói: "Nguyên Thánh, Hỗn Độn nhất tộc · tin tức, chỉ có này chút ư? Cụ thể thực lực như thế nào? Hiện tại hết thảy, đều chỉ là suy đoán thôi!"

Nguyên Thánh hầu gật đầu: "Nguyên do, việc cấp bách, là trước đạt thành nhất trí, hoàn thành liên minh! Sau đó, tập hợp vạn tộc chi lực, dọn dẹp Hỗn Độn Sơn, tra xét này nhất tộc lực lượng, để tránh đơn đả độc đấu, bị này nhất tộc từng cái kích phá!"

Nguyên Thánh hầu trầm giọng nói: "Vạn tộc trước không địch lại Nhân Tộc, liên thủ sau, mới năng địch nổi! Cũng mới có rồi Thượng Cổ cộng trị vạn giới! Như là phân tán, Thượng Cổ cũng hội bị Nhân Tộc từng cái kích phá! Đến nay, cục diện là giống nhau ·, vạn tộc nghị hội · tác dụng, liền ở chỗ này, lần nữa liên minh!"

Long Tộc kia Thiên Vương lại nói: "Liên minh, này là lão quy củ, chúng ta không quá nhiều ý kiến! Hỗn Độn nhất tộc đánh bất ngờ ta tộc, giết Huyết Long Hầu chư cường, tội ác tày trời, hôm nay năng diệt Long Tộc, ngày mai liền năng diệt tộc khác! Hỗn Độn Sơn hung hiểm, không liên thủ, đích xác đều có điều cố kỵ, ta Long Tộc đến nay chỉ có ta bước vào Chuẩn Vương chi cảnh, tộc trung còn có ba tôn Hợp Đạo, lần này, ta Long Tộc toàn lực ứng phó, ta mang theo tam đại Hợp Đạo, cộng đồng gia nhập liên minh!"

Nâng!

Tô Vũ trong nháy mắt liền đoán được, đại gia ·, liền là cái nâng.

Này Long Tộc, xem chừng đã triệt để không có hứng thú tranh thủ rồi, hiện tại, liền cho người đương nâng hảo rồi.

Hết sức rõ ràng!

Hơn nữa, vạn tộc khả năng đều biết Long Tộc đương lấy.

Nguyên Thánh hầu cũng là cười nói: "Long Câu hầu hiểu sâu đại nghĩa, như là người người đều cùng Long Tộc giống nhau, này lần thứ hai vạn tộc hội nghị đều không cần mời dự họp rồi. Sớm liền binh phát Hỗn Độn Sơn rồi!"

"Lần này hội nghị, lớn nhất · khó điểm, vấn đề lớn nhất, ở chỗ các tộc xuất binh bao nhiêu!"

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Kỳ thực, đối phó Hỗn Độn Sơn, này là tất yếu muốn làm ·! Cơ hồ không có gì tốt nghị luận ·! Mấu chốt liền ở chỗ, xuất binh bao nhiêu?"

Nguyên Thánh hầu nói chuyện hết sức nhanh, một lần này cơ hồ không cho người chen vào nói · thời gian, nhanh chóng nói: "Ta · ý kiến là, một lần này xuất binh, năm đại chủng tộc chủ đạo! Các tộc các ra một vị Thiên Tôn, năm đại Thiên Tôn tạo thành lâm thời vạn tộc quyết sách tầng! Ý kiến không nhất trí chi thời, năm đại Thiên Tôn hiệp thương, hiệp thương không thành, kia liền đầu phiếu quyết định!"

Một cái chớp mắt gian, mọi người xem hướng Thực Thiết nhất tộc.

Cái này tử, tất cả mọi người biết, vi gì nhượng Thực Thiết Tộc ngồi trên đi rồi.

Mà Tam Nguyệt, cũng là hơi hơi biến sắc.

Nguyên Thánh hầu tiếp tục nói: "Năm đại chủng tộc, trừ bỏ xuất động một vị Thiên Tôn, tạo thành nghị hội quyết sách tầng, lại có một vị Chuẩn Vương dẫn quân binh phát Hỗn Độn Sơn · · · "

Hảo gia hỏa, Tô Vũ âm thầm oán thầm, này là liền Cự Trúc hầu đều muốn tham chiến rồi!

Thật đủ có thể ·!

"Mà Long Phượng các tộc, các tộc các xuất động một vị Chuẩn Vương cường giả · · · "

Tầng thứ hai · chủng tộc, muốn ra Thiên Vương, cộng thêm 3 vị Hợp Đạo khởi bước.

Tầng thứ ba, đỉnh cấp Hợp Đạo muốn xuất chiến.

Ba tầng sau đó, nhất tộc ra một vị Hợp Đạo liền hành.

Dựa theo sở tọa · vị trí, xuất động · cường giả không giống nhau.

Kể từ đó, Thiên Tôn tối thiểu năm vị, Thiên Vương · thoại, vượt qua 15 vị, Hợp Đạo gần trăm!

Như thế · chiến lực, cường hãn vô cùng.

Tao ngộ đệ cửu thuỷ triều lên xuống · Nhân Tộc, đều năng chính diện một chiến, thậm chí có rất đại thắng mặt!

Nói là mở hội, kỳ thực liền là tam đại tộc thậm chí nói cái khác các tộc đều đạt thành rồi nhất trí, chỉ là lúc này, nhượng Thực Thiết, Mệnh Tộc này chút chủng tộc xuất lực thôi.

Không chỉ như vậy, lúc này, Ma Thiên Tôn cười nói: "Ta xem Lôi Bạo cùng Thiên Mệnh đạo hữu cũng đều đến rồi, vì để ngừa vạn nhất, hai vị đạo hữu, tốt nhất cũng năng gia nhập chúng ta, tạo thành 7 người quyết sách tầng! Cũng tốt kịp thời hiểu rõ Hỗn Độn Sơn · hết thảy."

Hắn xem hướng hai người, ý vị thâm trường nói: "Hai vị như là không muốn, kia cũng không sao, tộc trung ra một vị Chuẩn Vương tức khả."

Chuẩn Vương tới rồi · · · chưa hẳn liền năng sống đi trở về!

Về phần Tam Nguyệt, kia tất yếu muốn xuất chiến!

Này hai vị, xuất chiến không xuất chiến, ngược lại không bắt buộc.

Mà Tam Nguyệt, lúc này khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Dựa theo các ngươi nói ·, ta tộc chẳng những ta muốn xuất chiến, Cự Trúc cũng muốn tới, còn muốn xuất động năm vị Hợp Đạo, ta tộc e rằng sáp đến không đồng đều năm vị Hợp Đạo rồi!"

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Kia liền nhượng Tứ Nguyệt, Ngũ Nguyệt, Viên Nguyệt xuất chiến liền hành."

Đi ngươi đại gia ·!

Tam Nguyệt muốn mắng người, như vậy thì ra, ta này nhất tộc, tất cả Hợp Đạo đều muốn xuất chiến?

Ma Thiên Tôn thì là ngắt lời nói: "Không, Nguyệt Thiên Tôn, há năng một điểm phòng thủ lực lượng không cho lưu, Viên Nguyệt có thể lưu thủ Trúc Sơn, cũng tốt nhượng Tam Nguyệt đạo huynh an tâm một chút!"

Hắn mang theo nhàn nhạt · tiếu dung, cho ngươi lưu một cái!

Tam Nguyệt trầm giọng nói: "Kia ta như là không muốn đi nhỉ?"

Tiên Tộc · Hoang Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Vi gì không muốn? Hỗn Độn Sơn giết chóc vô số, lạm sát kẻ vô tội, phá hoại vạn giới hòa bình, chẳng lẽ Thực Thiết nhất tộc chỉ nguyện ý ngồi mát ăn bát vàng? Còn là nói · · · Thực Thiết Tộc cùng này Hỗn Độn tộc có sở dây dưa?"

Vài vị cường giả, như hổ rình mồi!

Hôm nay, ăn định ngươi Thực Thiết nhất tộc rồi!

Tam Nguyệt hít sâu một hơi: "Nói như vậy, ta tất yếu muốn đi?"

Hoang Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Đương nhiên! Tam Nguyệt, Thiên Tôn chi chiến không dễ dàng như vậy bạo phát, trước, ta đẳng tọa trấn liền hành, không cần xuất chiến! Cự Trúc hầu một đến, hắn đại biểu ngươi tộc chủ dẫn chiến sự tức khả · · · "

Tam Nguyệt nhìn nhìn bọn họ, nhìn nhìn lại Thiên Mệnh cùng Lôi Bạo, ngây ngốc cười nói: "Không phải nói thương lượng tới ư? Thế nào cảm giác nhất định muốn như thế mới hành."

Hoang Thiên Tôn thản nhiên nói: "Thương lượng · không sai biệt lắm rồi, Tam Nguyệt đạo hữu là có gì không đồng ý kiến ư?"

Tam Nguyệt cái này triệt để minh bạch rồi.

Gì thương lượng, gì lần đầu tiên không đạt thành nhất trí, liền là nhằm vào bọn họ mấy cái lần đầu tiên không có tới · cường tộc, mới có rồi lần thứ hai hội nghị.

Mà Tô Vũ, cũng nhanh chóng phán đoán một lần này xuất chiến · cường giả số lượng.

Còn là có chút rung động ·, vạn tộc một lần này, liền Hỗn Độn Sơn · lão đáy đều không thăm dò sở, cư nhiên liền muốn xuất động thế này nhiều cường giả, còn thật đủ trọng thị ·!

Hỗn Độn Sơn nhưng phàm thực lực nhược điểm, trong nháy mắt bị càn quét · tiết tấu!

Mà Tam Nguyệt, có chút không nghĩ nói nữa · ý tứ, hít sâu một hơi: "Tứ Nguyệt, ngươi làm chủ đi!"

Vài vị Thiên Tôn, nhao nhao xem hướng Tứ Nguyệt, có người dẫn cười, có người sắc mặt lạnh lùng.

Tô Vũ cười gượng một tiếng, ngây ngốc nói: "Thực Thiết Tộc đương nhiên không thể phản đối, chỉ là · · · Thực Thiết Tộc số lượng quá ít, không thích hợp tiền kỳ xuất động, dọn dẹp Hỗn Độn Sơn ngoại vi cổ thú chi sự, ta tộc liền để cho ta tới hảo rồi, Cự Trúc hầu còn là chờ đối phương xuất động Chuẩn Vương lại nói đi."

Hiển nhiên, vạn tộc có nhượng Cự Trúc hầu đương này tiên phong · ý tứ.

Tô Vũ lo lắng ra biến cố.

Mà cái khác người, hơi hơi suy xét một chút, Tứ Nguyệt là Tam Nguyệt chi tử, là Tứ Nguyệt ra tay, còn là Cự Trúc hầu, khác biệt không đại.

Hết sức nhanh, vài vị Thiên Tôn khẽ gật đầu.

Ngươi đáp ứng liền hành!

Không đáp ứng, nếu Tam Nguyệt tới rồi, chưa hẳn liền năng tẩu rồi.

Mà Nguyên Thánh hầu, kiến Thiên Mệnh hầu bọn họ cũng không hé răng, nở nụ cười, nhanh chóng nói: "Kia các tộc cường giả, nhanh chóng đến vị, liền tại Nhân Sơn hội hợp, không cần mỗi cái lao tới Hỗn Độn Sơn, để tránh bị đối phương ám trung đánh lén!"

Đem người trước đều kéo tới lại nói, Tam Nguyệt này chút người, tới rồi, kia cũng đừng đi trở về!

Cũng miễn cho Tam Nguyệt dẫn người chạy!

"Ba nhật nội, các tộc cường giả hội hợp, binh phát Hỗn Độn Sơn!"

"Các tộc Hợp Đạo chi hạ, xuất binh một vạn, dọn dẹp Hỗn Độn Sơn ngoại vi Hợp Đạo chi hạ cổ thú, tra xét địa hình · · · "

Nguyên Thánh hầu nhanh chóng an bài.

Hết sức nhanh, vừa cười nói: "Vài vị Thiên Tôn bận rộn, lâm thời quyết sách hội, ta thay Tiên Tộc chủ trì, cái khác mấy tộc, có thể lựa chọn một người."

Hắn xem hướng Tô Vũ, cười nói: "Tứ Nguyệt đạo hữu, ngươi tộc là ngươi tới, còn là đẳng Cự Trúc hầu tới?"

Tô Vũ cười ngây ngô đạo; "Kia liền ta tới đi!"

Mọi người nở nụ cười, một lần này, Thực Thiết Tộc hết sức nghe lời!

Chuyện tốt!

Chẳng qua, còn · nhiều nhìn chằm chằm điểm mới hành, để tránh ra biến cố.

