Chương 544: Hà Đồ Tới, Chạy! Vạn Càng Cầu Đặt Mua

"Tiên tộc. . Thiên Cổ có thể là đối ta rơi xuống tất sát lệnh!"

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, ngắm nhìn chung quanh một vòng, cái tên này không yếu, Sơn Hải thất trọng, còn có Vô Địch tinh huyết, nếu là Thiên Cổ huyết mạch, cái kia Huyết Mạch Chi Lực đều không yếu, làm gì, cũng là cường giả.

Khó giết, cái kia ngược lại không đến nỗi.

Cẩn thận một chút, đối phương phát nổ cái kia Vô Địch tinh huyết là được, cũng không biết từ chỗ nào lấy được.

Hắn đang nghĩ ngợi, liền nghe nơi xa cái kia Tiên tộc lại tại cùng người nói chuyện.

"Đạo Thành cái tên kia, chạy nhanh như vậy, ta đều quên nói, Bạch Phong bọn hắn chạy đi tầng ba, cùng Tô Vũ có quan hệ đều phải chết, không biết bọn hắn có thể hay không tại ba tầng chờ chúng ta. . Hợp lại vây giết Bạch Phong đám người kia!"

"Đạo Thành?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, chạy.

Tà môn như vậy?

Cái tên này, cảm giác khí vận không tệ a, thật, Tô Vũ đã sớm nghĩ chụp chết hắn được rồi, nhiều lần, đều không tìm được cơ hội, hoặc là nói, có cơ hội, cũng không đối trả cho hắn, lần trước đối phó là Chiến Vô Song.

Vô ý thức đi đối phó Chiến Vô Song, bức bách Thần tộc cường giả đuổi giết hắn, mà không phải Đạo Thành.

Cái tên này vừa mới tại đây?

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, Đạo Thành. . Mấy lần bất tử, lần này nhất định phải giết!

Không sợ kẻ địch mạnh mẽ, liền sợ địch nhân là Tiểu Cường.

Một mực bất tử, vậy liền đại biểu rất tà môn, làm không tốt liền gặp nguy hiểm.

"Ba tầng. . Đi, từng tầng một càn quét, đợi chút nữa thủ tiêu ngươi!"

Đạo Thành phải chết!

Lần này, Tô Vũ cho mình định cái nhỏ mục tiêu.

Chính mình trước khi đến, Đạo Thành thế mà chạy, điều này đại biểu tên kia cảm nhận được mối nguy, cũng là nhạy cảm.

"Trước hết giết bọn hắn!"

Tô Vũ ném đi sách, sách ẩn vào hư không.

Giết thế nào, kỳ thật cũng không khó.

Lại hô một tiếng "Thái Sơn" tốt, trong nháy mắt bùng nổ, bọn gia hỏa này nhất định sẽ bối rối một thoáng, thừa cơ thủ tiêu này Sơn Hải thất trọng, những người khác, trốn đều không cách nào trốn.

"Thái Sơn!"

"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ trong đầu, lão Chu triệt để nổi giận, điên rồi, giận điên lên!

Oán niệm dày đặc!

Lại là Thái Sơn, lại là Thái Sơn!

Hắn muốn hủy diệt tất cả những thứ này, hủy diệt Thái Sơn!

Oanh!

Long Huyết quả cây phụ cận, hỏa diễm trong nháy mắt bùng cháy, sôi trào, uy lực cường đại, lập tức nhường hơn mười vị Tiên tộc thụ thương, dẫn đầu cổ tru biến sắc, quát: "Lui. ."

Vừa nói xong, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, nguy hiểm!

Nghiêng đầu nhìn lại, lại là cái gì đều không.

Có thể là, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một người, không nói lời nào, một trảo hướng trái tim của hắn chộp tới.

"Ngươi. ."

Cổ tru kinh hãi, vừa định đánh trả rút lui, bỗng nhiên đầu đau xót, đau nhức vô cùng, bị một thanh vô hình búa lớn đập trúng, đập Ý Chí hải đều đang rung chuyển, thổi phù một tiếng!

Một giọt tinh huyết bị Tô Vũ bắt trên tay!

Xì xì tiếng vang lên!

Cái kia Vô Địch tinh huyết, đang giãy dụa, đang gầm thét, trong nháy mắt thiêu đốt Tô Vũ cánh tay, cổ tru những người này, nắm giữ Vô Địch tinh huyết, đó là bị trưởng bối thuần phục qua, hoặc là dứt khoát liền là trưởng bối chính mình.

Mà Tô Vũ, lại là địch nhân.

Giờ phút này, cái kia tinh huyết chủ động bộc phát ra lực lượng cường đại, bùng cháy Tô Vũ cánh tay, Tô Vũ thân thể cực kỳ cường hãn, có thể là giờ khắc này, cũng là bị đốt cháy máu thịt, lập tức, huyết dịch sôi trào lên, máu thịt biến mất.

Xương cốt, cũng bắt đầu bị cháy.

Tô Vũ đau nhức vô cùng, cắn răng, khẽ quát một tiếng, một quyển sách hạ xuống, mấy chục con Nhật Nguyệt cự thú xuất hiện, đem mặt khác Tiên tộc trong nháy mắt thôn phệ, rất nhanh, mấy chục con Nhật Nguyệt cự thú, dồn dập hướng cái kia Vô Địch tinh huyết trấn áp tới!

Mà giờ khắc này, Vô Địch tinh huyết phía trên, một bóng người như ẩn như hiện, giống như muốn ra tới.

"Lớn mật!"

Cái kia tinh huyết bên trong, thế mà truyền ra một chút thanh âm, quát lớn những cái kia vạn tộc hư ảnh, giờ khắc này, những bóng mờ kia, thế mà có chút sợ hãi, dồn dập dừng một chút.

Này dừng một chút, Tô Vũ lập tức biến sắc, cả giận nói: "Hèn mạt!"

Muốn các ngươi có ích lợi gì!

Một chút tử vong máu huyết hình chiếu, các ngươi thế mà không nghe ta, còn biết sợ hãi?

Đáng chết!

Tô Vũ trong cơn giận dữ, văn minh hai chữ đột nhiên xuất hiện, ầm ầm một tiếng, đem cái kia vài đầu đình trệ hư ảnh oanh bạo, càng nhiều hình chiếu xuất hiện, lần này, không có lại sợ hãi, gần trăm cái Nhật Nguyệt hư ảnh xuất hiện, gầm thét, đem cái kia giọt tinh huyết trấn áp, cắn xé!

Mà cổ tru, giờ phút này còn chưa có chết.

Ánh mắt kịch biến phía dưới, không dám tin nhìn xem Tô Vũ, há mồm liền hô: "Tô. ."

Thổi phù một tiếng!

Tô Vũ trở tay liền là một đao, một đao chém xuống đầu của hắn.

Sách xuất hiện, trong nháy mắt đưa hắn thôn phệ.

Mà Tô Vũ, toàn lực đối phó cái kia giọt tinh huyết, hàng loạt hoàng tiên dịch xuất hiện, bao trùm toàn thân , mặc cho Vô Địch tinh huyết cháy chính mình, chết sống không buông tay!

Ta còn không tin!

Ta Tô Vũ không đối phó được Vô Địch, còn không đối phó được một giọt Vô Địch tinh huyết?

Nói đùa cái gì!

Hôm nay, nhất định phải trấn áp ngươi!

Tô Vũ dưới sự phẫn nộ, đột nhiên, trở tay đấm ra một quyền, oanh cái kia tinh huyết bên trong cũng truyền tới tiếng hét phẫn nộ, "Lớn mật!"

Này tinh huyết chủ nhân, khả năng còn sống.

Tô Vũ hoài nghi, cái này là bị giết tên kia trưởng bối, không biết có phải hay không là Thiên Cổ. . Đại khái suất không phải, cảm giác không có loại kia tuyệt đối nghẹt thở cảm giác.

"Lớn mật ngươi tổ tông!"

Tô Vũ gầm thét một tiếng, một quyền lại một quyền oanh ra!

Ầm ầm!

Mấy chục ngày tháng hư ảnh, trấn áp giọt máu tươi này, giờ phút này, tinh huyết bên trên, hiện ra một tôn nam tử trung niên bộ dáng, như ẩn như hiện, cũng là vô cùng phẫn nộ, quát: "Lớn mật. ."

Mã đức, ngươi liền sẽ câu này sao?

Tô Vũ giận dữ, xem thường ai đây!

"Cắn chết hắn!"

Mấy chục hư ảnh, trong nháy mắt gia tăng đến trên trăm, từng con Nhật Nguyệt cự thú, trong nháy mắt hướng hắn cắn tới!

Mà Tô Vũ, cũng thừa cơ lần nữa bùng nổ, quyền cước cùng sử dụng, đao thương kiếm kích, ngũ hành lồng giam, hắn thế mà cùng một giọt máu đánh nhau, mà lại. . Nếu là không có Văn Minh Chí hỗ trợ, không mở ra Dương Khiếu, hắn còn chưa hẳn đánh thắng được giọt máu này!

Lúc này mới mất mặt!

Không, cũng doạ người.

Này Vô Địch, bản tôn tuyệt đối không kém.

Cùng lúc đó.

Tiên giới.

Một tôn Vô Địch, bỗng nhiên theo bế quan dâng lên, sắc mặt biến hóa, xem hướng một chỗ, rất nhanh, mở ra thời không thông đạo, không bao lâu, đến Giới Vực miệng.

"Lão tổ!"

Giới Vực cổng, Thiên Cổ thế mà còn ở lại chỗ này, trung niên sắc mặt biến đổi nói: "Lão tổ, cổ tru giống như chết rồi."

Thiên Cổ không nói gì, khẽ gật đầu, xem như biết.

Chết thì đã chết đi!

Hắn đời thứ nhất hậu duệ không nhiều, chỉ có vài vị, đại bộ phận đều chết già rồi, hoặc là ở trên cái thời đại, trước đó cái thời đại bị giết. . Này trung niên đã coi như là đời thứ năm.

Cổ tru, cái kia hẳn là tính đời thứ bảy.

Bảy đời hậu duệ. . Hắn rất nhiều, không ít một cái.

Hắn sống quá lâu, không quan tâm chết riêng biệt người.

Bất quá, hắn bỗng nhiên hơi biến sắc, nhìn về phía trung niên, lạnh lùng nói: "Lớn mật! Ngươi đem ngươi tinh huyết của mình cho hắn? Đồ hỗn trướng!"

Hắn đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, chết một cái hậu duệ tính là gì?

Còn dùng cái tên này tự mình theo bế quan chạy đến cùng mình hồi báo?

Hắn nhìn kỹ, khí huyết có chút suy bại, lập tức cả giận nói: "Hèn mạt!"

"Lão tổ, ta. ."

Thiên Cổ lạnh lùng nói: "Ngươi coi như nghĩ chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, cũng không nên đem tinh huyết giao cho một cái hậu duệ, tự mình đi đoạt, cũng so cái này đáng tin cậy! Đồ hỗn trướng, ngươi còn sống, một khi tinh huyết bị người chiếm lấy. . Ngươi phiền phức lớn!"

Tại đây chư thiên vạn giới, ngươi sống sót, tinh huyết tốt nhất đừng dẫn ra ngoài.

Tinh huyết quá trọng yếu, đối phương có quá nhiều thủ đoạn đi đối phó ngươi!

Dù cho một cái Đằng Không, cũng sẽ không dễ dàng đem tinh huyết dẫn ra ngoài, huống chi Vô Địch, chính mình này hậu duệ, là ngớ ngẩn sao?

Lại đáng tin cậy hậu duệ, lại thương yêu hậu duệ, có thể bảo đảm máu tươi của ngươi sẽ không dẫn ra ngoài sao?

Đồ đần độn!

Cái kia trung niên vẻ mặt hơi trắng bệch, cúi đầu, "Lão tổ, ta. . Ta chỉ là muốn khiến cho hắn giúp ta. ."

"Ngớ ngẩn!"

Thiên Cổ hừ lạnh một tiếng, "Gần đây không nên đi ra ngoài, miễn cho bị người khác nhìn ra cái gì, máu tươi của ngươi, có lẽ tự hủy! Chờ phủ đệ đóng cửa, ngươi cảm ứng một thoáng, nếu là không có bị hủy. . Ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi đoạt lại!"

Cái này hậu duệ, thực lực vẫn là rất mạnh.

Đáng tiếc, quá mức tự tin, ngươi tại sao lại cảm thấy, không ai dám giết hậu duệ của ngươi?

Lần này phiền phức lớn rồi!

Bị những người khác cướp đi không có việc gì, một khi bị có biện pháp đối phó Vô Địch gia hỏa cướp đi. . Nói nhảm, có thể giết một cái có Vô Địch tinh huyết kề bên người, không có kẻ yếu, không có một cái là không có bối cảnh!

Thiên Cổ có chút nổi nóng, rất nhanh, khôi phục bình tĩnh, "Ngươi bây giờ, còn có thể cảm nhận được tinh huyết tồn có ở đây không?"

Trung niên cúi đầu nói: "Không thể, theo sau khi tiến vào liền vô phương cảm ứng, chỉ là vừa mới. . Giống như xúc động ta tại tinh huyết bên trên phong cấm, ta nghĩ đến xem, cổ tru lối đi có hay không đứt gãy."

Thiên Cổ nhắm mắt, tại Tinh Thần hải bên kia, một đạo như có như không Ý Chí lực tràn lan tới, cổ tru lối đi đứt gãy!

Không chỉ hắn, còn có không ít Tiên tộc, đều đứt gãy!

Rất nhanh, Thiên Cổ trong lòng hiểu rõ.

Nhìn về phía trung niên, lạnh lùng nói: "Chết!"

Trung niên vẻ mặt khó coi, thật đã chết rồi.

Máu tươi của hắn tự hủy còn tốt, bị người cướp đi. . Thật phiền toái.

Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài.

Một đám người yên lặng, lập tức chặt đứt hơn mười vị Tiên tộc lối đi, đây là Tiên tộc tao ngộ phiền toái?

Đương nhiên, trong đó không có đại nhân vật gì, cổ tru xem như trong đó tương đối nổi tiếng, Thiên Cổ hậu duệ, Cổ Tiên nhất tộc.

Thế nhưng , bình thường người cũng không biết cái gì.

Không có Vô Địch tinh huyết, chết một cái cổ tru liền chết tốt, cũng là Đạo Vương, khóe miệng hơi hơi nâng lên, trong lòng hừ lạnh một tiếng, cổ tru chết rồi, tiểu tử này trên thân, giống như mang theo người nào đó máu huyết.

Rất tốt!

Hủy một giọt tinh huyết cũng tốt, vẫn là bị người cướp đi, xem người khác không may, so tự mình xui xẻo mạnh!

"Cho ta trấn!"

Một tiếng gầm thét, Tô Vũ một quyền lần nữa oanh ra, ầm ầm một tiếng, cái kia hư ảnh bạo liệt, một giọt cực kỳ cường hãn máu huyết, trên không trung ngừng chuyển động.

Bên trong một chút ý thức, bị hắn triệt để đả diệt!

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, mặc dù như thế, này tinh huyết vẫn là vô cùng cường đại, Tô Vũ cũng không nói nhảm, những Nhật Nguyệt đó hư ảnh, dồn dập hướng cái kia Vô Địch tinh huyết bao bọc mà đi, nháy mắt, đem này tinh huyết, trấn áp đến sách bên trong.

Tô Vũ lau trên trán đổ mồ hôi, ta đi, vẫn rất khó đối phó!

Kém chút lật thuyền!

May mắn ta thông minh, trước tiên thủ tiêu gia hỏa này, bằng không, một khi bị này Tiên tộc điều khiển này tinh huyết tự bạo, ngươi mới là phiền toái lớn.

Thật đáng sợ!

Vô Địch. . Một giọt tinh huyết mà thôi, chính mình kém chút cũng không đánh qua, Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, mất mặt!

Ta có yếu như vậy sao?

Mà giờ khắc này, phụ cận mấy người bay tới, Hạ Hổ Vưu bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy dị dạng, Hoàng Cửu giờ khắc này không còn có cái gì không phục, một mặt sợ hãi nói: "Đây là. . Sống Vô Địch máu huyết!"

Tô Vũ tức giận nói: "Nói nhảm, chẳng lẽ còn là chết? Chết không có khủng bố như vậy, trên người của ta liền có chết Vô Địch tinh huyết!"

Hoàng Cửu há to miệng, nửa ngày không nói gì.

Hắn có!

Hắn lại có Vô Địch máu huyết!

Hạ Hổ Vưu cũng là ngốc trệ vô cùng nói: "Ngươi. . Ngươi có?"

Tô Vũ im lặng nói: "Thế nào, ta không thể có? Lần trước Nhân Cảnh chết nhiều vị Vô Địch, Chu phủ chủ đánh chết nhiều vị, bên trong một cái chết rồi, lưu lại một giọt tinh huyết, người đã chết, bất quá tinh huyết cũng là uy lực không nhỏ, ta một mực giữ lại không nhúc nhích."

Hắn cũng không sợ bị người ta biết, hiện tại chính mình lại thu hoạch một giọt, mấy người đều thấy được.

Văn Minh Chí mạnh như vậy, mọi người đều thấy được, thì sợ gì bị người thấy tinh huyết.

Hắn có hai giọt Vô Địch máu tươi!

Đương nhiên, không là đồng tộc.

Là Thần tộc, Thần tộc Hỏa Cức thần vương lưu lại máu huyết.

"Tiên tộc Vô Địch tinh huyết. ."

Tô Vũ trong lòng thì thào một tiếng, Chu Thiên Đạo giống như có Tiên Vương thi thể, quay đầu có muốn không tìm hắn đổi một giọt tinh huyết?

Cây đuốc cức đổi cho hắn?

Vô Địch tinh huyết, Tô Vũ không sớm thì muộn phải dùng, đệ nhất giọt, mở ra màu vàng kim sách họa Vô Địch giao diện, công pháp cũng là không cần lại mở ra, Tô Vũ đều biết, cho nên muốn bùng nổ Vô Địch chiến lực, tối thiểu còn muốn một giọt mới được.

Lung lay đầu, không đi nghĩ cái này, huống chi, lần này thám hiểm còn không có kết thúc, có lẽ còn có thu hoạch đây.

Mà giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu lại là vội vàng nói: "Đó là còn sống Vô Địch tinh huyết, Tô Vũ, cái này. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta biết ngươi ý tứ, ta cũng sẽ không nguyền rủa, sẽ, cũng nguyền rủa bất tử một vị Vô Địch! Cũng là giao cho một chút Bán Hoàng hoặc là mặt khác cường tộc, cũng có thể đối phó hắn, bất quá đại khái suất là Thiên Cổ hậu đại , bình thường người không dám đối phó. ."

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Nhân tộc dám. ."

Tô Vũ xem thường nói: "Rồi nói sau, chính ta, nhân tộc cầm Vô Địch tinh huyết tới đổi cái kia còn có khả năng, bằng không thì. . Không có hi vọng."

Ta quản ngươi nhóm có thể hay không đối phó, ta hiện tại không thể, không sớm thì muộn cũng có thể.

Mới sẽ không nắm tinh huyết cho các ngươi!

Hạ Hổ Vưu nghe hắn nói như vậy, cũng là không có lại nói, có chút đau răng nói: "Ngươi cái kia binh khí, quá mạnh, nhiều như vậy Nhật Nguyệt hình chiếu, Vô Địch tinh huyết đều cho trấn áp, ngươi này là chính mình chế tạo? Quá mạnh đi!"

Cường hãn có chút không hợp thói thường!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Vẫn được, liền là có chút rác rưởi, đều đã chết, thế mà còn e ngại Tiên tộc!"

Tô Vũ cũng là im lặng!

Đó là trời sinh e ngại cảm giác, thế nào sợ chết, đều thành Tô Vũ trong binh khí hình chiếu, thế mà còn bị đối phương hù dọa, này quá mất mặt, Tô Vũ quyết định, trước đó dừng lại những cái kia rác rưởi chủng tộc, quay đầu chính mình tốt dễ thu dọn đi!

Kém chút lầm chính mình sự tình!

Giờ phút này, trên người hắn bị hoàng tiên dịch bao bọc, thương thế dần dần khôi phục, Tô Vũ thở hắt ra, không có xen vào nữa những cái kia Tiên tộc, thi thể toàn bộ thu nạp, Tiên tộc cái kia một tờ, càng ngày càng cường đại.

Trước đó dung nhập Tiên tộc tinh huyết, chỉ là Nhật Nguyệt nhất trọng, lần này, đều có Nhật Nguyệt nhị trọng lực.

Vô Địch tinh huyết cũng là không có hòa tan vào, thi thể đều không thu, người còn sống, dung nhập cái gì, Tô Vũ trước dùng sách phong trấn áp, đến lúc đó lại nói.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ nhìn về phía cái kia Long Huyết quả cây, cười.

Vừa mới trong nháy mắt kia bùng nổ, bốn phía hỏa diễm phun ra ngoài, giờ phút này lão Chu lửa giận qua, hỏa diễm cũng là yếu kém rất nhiều, trên thực tế, không kém xuống tới, đối Tô Vũ ảnh hưởng cũng không lớn.

Sau một khắc, Tô Vũ hóa thành người lửa, hướng hỏa diễm bên trong đi đến.

Lại là đại thu hoạch!

Một giọt Vô Địch tinh huyết, một gốc Long Huyết quả cây, đều rất không tệ!

Ta vui lòng nhận!

Tầng hai, có lẽ còn có một số đồ tốt, nhất là này chút dung nham, nếu là thật huyết dịch. . Chính mình có lẽ có khả năng thu thập một chút.

Mà giờ khắc này, nơi xa, đại địa hơi hơi gợn sóng.

Một người cấp tốc trốn chạy!

Phù Thổ Linh!

Kinh dị!

Thời khắc này Phù Thổ Linh, trong lòng cuồng mắng, ngọa tào!

Đó là Tô Vũ sao?

Hắn không biết, hắn không dám tới gần, thế nhưng, vừa mới đại chiến ngừng, Tô Vũ hóa thành người lửa, đi vào trong ngọn lửa, nhường Phù Thổ Linh trong nháy mắt ý thức được, khả năng gặp được Tô Vũ.

Ngọa tào!

Hắn thật tiến đến rồi?

Nguyên bản, hắn là nghĩ lấy hạt dẻ trong lò lửa, cái kia Long Huyết quả cây, hắn cũng coi trọng, liền chờ Tiên tộc mệt bở hơi tai thời điểm, chính mình đi chiếm, hóa thành người lửa đi đoạt.

Có thể giờ khắc này, Phù Thổ Linh tâm tư gì cũng bị mất!

"Một tầng biến cố, tầng hai biến cố. . Có lẽ đều là hắn!"

Phù Thổ Linh chẳng qua là cách không nhìn thoáng qua, hắn kỳ thật không xác định có phải hay không Tô Vũ, không quan hệ, liền coi hắn là Tô Vũ, này là được rồi!

Chạy đi!

Tên kia, thật là đáng sợ.

Đối Phù Thổ Linh mà nói, không sợ cường giả, cường giả không đáng sợ, có đôi khi cường giả khí vận không được, giết không được chính mình, cũng là Tô Vũ dạng này khí vận hưng thịnh hạng người, chính mình rất dễ dàng bị giết!

"Đi ba tầng. . Không, đi bảy tầng!"

Phù Thổ Linh cắn răng, đi cái gì ba tầng, ba tầng quá nguy hiểm, đi bảy tầng, tốt xấu một đám Vô Địch ở bên kia, khiêm tốn một chút, không đi đoạt Cửu Diệp thiên liên, liền nguy hiểm không lớn.

"Chờ Tô Vũ càn quét xong hắn có thể càn quét phương diện, lão tử lại nghĩ biện pháp xuống tới!"

Phù Thổ Linh cấp tốc trốn chạy, không bao lâu, xuất hiện tại một cái lối đi khẩu, cũng không quay đầu lại, nháy mắt, tan biến tại tại chỗ.

Cùng một thời gian.

Ba tầng.

Đạo Thành sắc mặt biến hóa, bên cạnh, Huyền Vô Cực cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi, Đạo Thành trên tay cái kia lông tóc, triệt để thiêu đốt!

"Chết!"

Đạo Thành bình tĩnh, "Ta nói, nguy hiểm vô cùng, hắn không tin! Hắn chết, ta xem, giết hắn người, ít nhất có Nhật Nguyệt ngũ trọng trở lên thực lực!"

Huyền Vô Cực cau mày nói: "Điều đó không có khả năng! Nhật Nguyệt ngũ trọng, như thế nào xuất hiện tại một tầng tầng hai?"

"Đủ tuổi trẻ là được!"

Đạo Thành cấp tốc hướng bốn tầng cửa vào đi, vừa đi vừa nói: "Đừng quên, có một người có khả năng, Tô Vũ! Đi thôi, ba tầng không muốn dừng lại!"

"Có thể Tiên tộc bên này có lệnh, đánh giết Bạch Phong bọn hắn. ."

"Ngươi đi đi!"

Đạo Thành cũng không quay đầu lại nói: "Mối nguy, đang ở buông xuống! Ta không biết là có hay không là Tô Vũ, thế nào sợ không phải, này mối nguy cũng đang đến gần chúng ta, cùng Bạch Phong bọn hắn dây dưa, một khi thời gian kéo dài, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dứt lời, lại nói: "Tiên tộc lệnh, cũng chỉ là tại bên ngoài, đây là Tinh Vũ phủ đệ nội bộ!"

Ngược lại hắn đã nhận ra to lớn vô cùng mối nguy, hắn không muốn đi chịu chết, lập tức đi lên!

"Vậy chúng ta đến bây giờ cơ hồ không thu hoạch được gì!"

"Đi lên, tổng hội có cơ hội!"

Đạo Thành không muốn nói thêm cái gì, Huyền Vô Cực chần chờ một chút, gật đầu.

Trước kia hắn đối Đạo Thành còn không có coi trọng như vậy, có thể hiện tại, càng ngày càng coi trọng, cái tên này không nói những cái khác, bói toán thật sự có một tay , có thể tránh cho một chút mối nguy, tối thiểu bảo mệnh bản sự không nhỏ.

Tầng hai, Tô Vũ tiến đến không bao lâu, chết bốn mươi, năm mươi người!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng lấy đi Long Huyết quả cây, tâm tình không tệ.

Bất quá. . Rất nhanh, Tô Vũ khẽ nhíu mày, "Kiếp" chữ thần văn bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, đây là thế nào?

"Cổ quái!"

Tầng hai đối ta còn có mối nguy?

Ta mạnh như vậy, tầng hai còn có người có thể đánh ta hay sao?

Ngay tại Tô Vũ lúc nghĩ những thứ này.

Một tầng.

Mi Tâm khiếu phụ cận.

Hà Đồ sau lưng, đi theo ngốc ngốc, ngốc ngốc sau lưng, đi theo hơn mười vị Tử Linh, đây là một tầng còn sót lại người, toàn bộ ở nơi này.

Hà Đồ nhìn về phía Mi Tâm khiếu chỗ vòng xoáy, cười cười, "Tầng hai giống như xảy ra cái gì, có ý tứ! Một tầng quét sạch sẽ , đáng tiếc. . Chỉ gom góp đủ hơn mười vị Tử Linh, bất quá thiên phú đều không yếu, có lẽ rất nhanh liền có thể sinh ra một nhóm mạnh mẽ Tử Linh!"

Có thể dưới loại hoàn cảnh khắc nghiệt này sống sót, đều là thiên tài.

Đáng tiếc. . Đầu tiên là Tô Vũ càn quét một vòng, tiếp theo, Hà Đồ càn quét một vòng!

Này mới đáng sợ!

Không góc chết càn quét!

Một tầng, trở thành tử địa.

Triệt để không có bóng người!

Giờ khắc này, Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài, tất cả mọi người cũng hết sức an tĩnh.

Mệnh Hoàng tiên đoán giống như tại thực hiện!

2900 vị!

Đây là người sống sót số lượng.

Các tộc đều tổn thất nặng nề, dù cho nhân tộc, giờ phút này, cũng tổn thất không nhỏ, tăng thêm đặc thù lối đi danh ngạch, nhân tộc tiến vào 4 hơn 50 người, hiện tại, cũng đã chết bốn mươi, năm mươi người.

Tiên tộc tổn thất lớn nhất!

Hơn 600 người, chết hơn một trăm!

Mạnh mẽ Tiên tộc, tổn thất so với nhân tộc còn muốn thảm trọng nhiều lắm, mà nhân tộc, hơn phân nửa đều là chết tại các tộc vây công phía dưới.

Hai ngày, cũng gần như đi qua.

Sắp bắt đầu ngày thứ ba!

Mà nhân số, còn đang không ngừng giảm bớt, cao tầng cường giả, đều chưa hẳn biết phía dưới xảy ra chuyện gì.

Dù cho tiến vào, cũng chưa chắc hữu dụng.

Ở trong đó, còn có hơn 20 vị Vô Địch đây.

Tầng hai.

Tô Vũ nhíu mày, "Kiếp" chữ thần văn còn đang nhảy nhót, hắn đối này miếng thần văn dị động, cũng sẽ không chủ quan, này thần văn, huyền diệu vô cùng, Tô Vũ rất nhiều lần đều dựa vào này thần văn bảo mệnh.

Tô Vũ cau mày, bỗng nhiên nói: "Các ngươi đi trước ba tầng! Hoàng Cửu, đừng hòng chạy, Mao Cầu trước đi theo nàng! Các ngươi đi ba tầng tìm sư phụ ta, tìm Ngô Lam bọn hắn, bọn hắn đại khái tại Thiên Hà sa bên kia. ."

Hạ Hổ Vưu ngoài ý muốn nói: "Chúng ta đi trước?"

"Đi nhanh một chút!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta có chút điềm xấu cảm giác!"

Nói đùa cái gì, ngươi chính là lớn nhất điềm xấu có được hay không!

Hạ Hổ Vưu đều coi là Tô Vũ đang trêu chọc hắn, vừa định trêu ghẹo một tiếng, Tô Vũ trầm giọng nói: "Đi! Nhanh lên, ta cảm giác giống như có đồ vật gì ở trên đến, theo một tầng đi lên!"

"Không thể nào. . Vậy còn ngươi?"

"Ta muốn chờ đợi xem!"

Tô Vũ bật hơi nói: "Ta cũng sẽ đi cửa thông đạo bên kia, nếu là có phiền toái, ta cũng sẽ nhanh chóng rời đi! Ngươi đi trước ba tầng, tìm được sư phụ ta bọn hắn, nếu là ta chậm chạp không tới, lập tức để bọn hắn đi bốn tầng cửa vào. ."

"Kiếp" chữ thần văn nhảy lên càng ngày càng lợi hại!

Hạ Hổ Vưu gặp hắn ngưng trọng, cũng là ngưng lông mày nói: "Cái kia. . Tầng hai còn có một số nhân tộc, ta. . Muốn hay không đi thông báo một tiếng?"

Tô Vũ nhíu mày, rất nhanh nói: "Tùy ngươi! Nói một tiếng là được, gặp nguy hiểm, yêu có đi hay không!"

"Biết!"

Hạ Hổ Vưu không nói thêm lời, hắn vẫn tin tưởng Tô Vũ, Tô Vũ nói khả năng gặp nguy hiểm, thật khả năng có đại nguy hiểm.

Hắn vừa định rời đi, Hoàng Cửu bỗng nhiên nói: "Ta sẽ vì ngươi bảo mật, ngươi đem vật kia lấy đi. ."

Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả! Bảo vệ tốt bọn hắn, bằng không, ăn ngươi!"

Hoàng Cửu lạnh cả tim!

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu cũng là nhảy nhót nói: "Đừng sợ, cùng hắn đỗi, hắn không dám thu thập ngươi. ."

Ta mới không muốn cùng Hương Hương tách ra!

Ngươi tiếp tục, Hương Hương khẳng định sẽ để cho ta ăn ngươi Ý Chí hải, ta là có thể không đi.

Hoàng Cửu hít sâu một hơi, không có lại nói tiếp, yên lặng đi theo Hạ Hổ Vưu bọn hắn cùng một chỗ rời đi, Tiểu Mao Cầu uể oải vô cùng, truyền âm Tô Vũ nói: "Hương Hương, vậy ngươi bao lâu mới lên tới a?"

Cùng ngươi không tại cùng một chỗ một phút đồng hồ, ta đều sẽ nghĩ tới ngươi!

Mặc dù bây giờ cũng không tại Tô Vũ trong đầu, có thể là tại cùng một chỗ a, hiện tại muốn tách ra, một cái tại ba tầng, một cái tại tầng hai, cái kia chính là cách một cái thế giới, quá khó tiếp thu rồi!

Tô Vũ có chút im lặng, vừa mới hỏa khí cũng là tiêu tán không ít, truyền âm nói: "Bớt nói nhảm, nhìn chằm chằm nàng, dễ tìm nhất đến ta Liễu sư phụ, nghiệm chứng một chút thân phận, thân phận không đúng, trực tiếp ăn luôn nàng đi Ý Chí hải!"

"Hảo đát!"

Tiểu Mao Cầu nhảy nhót, cái này có khả năng có!

Tốt nhất không phải, ăn xong việc.

Đương nhiên, chính là đi, ném cho Liễu Văn Ngạn tốt, Tiểu Mao Cầu quá không nỡ bỏ Tô Vũ.

Một ngày không thấy, như cách ba thu!

Mấy người bọn họ rất nhanh tan biến, Tô Vũ không quan tâm bọn hắn.

Về phần bọn hắn có hay không thông tri những người khác, Tô Vũ cũng mặc kệ, hắn quản tốt chính mình là được, cũng là Cổ Thành đi ra vài đầu Đại Yêu, cũng không biết ở đâu, cũng không thấy, không biết có phải hay không là treo.

"Tầng hai đều là một chút mạch máu, cổ cũng là không có gì trọng yếu đồ vật. ."

"Mối nguy tới gần, ta phải nhìn một chút, cái gì mối nguy, sẽ để cho ta đều cảm thấy nguy hiểm!"

Tô Vũ có chút kỳ quái, thật kỳ quái.

Giống như theo một tầng tới, giống như mối nguy tại đằng sau đi theo chính mình.

Trước đó giống như cũng có qua, thế nhưng rất nhạt.

Chính mình rời đi một tầng thời điểm, kiếp chữ thần văn hơi nhúc nhích một chút, thế nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Vũ đều không để ý, khi đó vừa vặn tại truyền tống.

Có thể hiện tại, giống như một mực tại kéo dài.

Điều này đại biểu, mối nguy tại ở gần.

Tô Vũ thở hắt ra, có chút buồn bực.

"Chẳng lẽ lão Chu bị ta khí đến, đầu muốn bên trên tới giết ta?"

Tô Vũ âm thầm oán thầm, ngoại trừ này, còn có cái gì?

Tầng hai, ta còn không chút tìm tòi đây.

Hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, cấp tốc hướng lối đi bên kia bay đi, ở bên kia mai phục một tay, có người tiến vào ba tầng, mình ngược lại là có thể trực tiếp giết chết!

Gặp phải nguy hiểm, cũng có thể trước tiên thoát đi.

Tô Vũ rất nhanh hướng cửa thông đạo bay đi, tầng hai cửa thông đạo, không ở chỗ này, Tô Vũ biết đại khái ở đâu, trong cổ ở giữa đại khái liền không sai biệt lắm.

Không bao lâu, Tô Vũ đến cửa thông đạo bên này, hắn tới so Hạ Hổ Vưu bọn hắn còn nhanh hơn.

Hắn đến chưa một hồi, Hạ Hổ Vưu mấy người cũng đến, Tô Vũ trốn vào hư không, mấy người cũng là không có phát hiện hắn, duy chỉ có Tiểu Mao Cầu, cảm ứng được Tô Vũ liền tại phụ cận, bất quá vội vã rời đi, thật cũng không chào hỏi.

Hạ Hổ Vưu bên người, nhiều vài vị nhân tộc tu giả, không biết là toàn bộ, vẫn là chỉ có mấy vị này nguyện ý tin tưởng hắn, có mối nguy.

Hạ Hổ Vưu cũng không phải thánh mẫu, có vài người không nghe khuyên bảo, hắn cũng lười nhiều lời, nhắc nhở một lần, xem như tận cùng làm nhân tộc nghĩa vụ, đến mức mọi người có nghe hay không, này không có quan hệ gì với hắn.

Rất nhanh, những người này đều thông qua lối đi biến mất, Tô Vũ cảm ứng một thoáng, có chút hiểu rõ, lối đi cũng không phải tùy tiện mở.

Không có Lãng Vân thực lực, rất khó mở ra lối đi.

Lối đi này, phảng phất giống cái nắp một dạng, ngươi phải đem cái nắp chống đi tới mới có thể mở ra, mới có thể tiến nhập ba tầng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mặt khác tầng cũng là như thế.

Không có Lãng Vân thực lực, cái kia tốt nhất đi theo Lãng Vân cùng đi, bằng không thì, đơn độc một cái Đằng Không, muốn đi đều đi không được.

Tô Vũ gặp bọn họ đi, cũng an tâm rất nhiều.

"Kiếp" chữ thần văn, lần nữa nhảy lên, không có mãnh liệt như vậy, thế nhưng kéo dài không ngừng.

Mà Tô Vũ, cũng là không nói nhảm, sách hiển hiện, trực tiếp che trùm lên cửa thông đạo , chờ đợi người khác chính mình chủ động đầu nhập sách, 3 01 trang sách trang, trong đó 300 cái trang sách, phía trên đều có há miệng ra kéo ra, tùy thời chờ đợi ăn cái gì!

Không bao lâu, liền có mấy cái tiểu tộc cường giả, hướng bên này bay tới, cấp tốc bay vào bầu trời, mà những cái kia cự thú hình chiếu, cũng bắt đầu chia loại, đồng loại liền trực tiếp ăn, không phải đồng loại, tìm không thấy đồng loại, cũng ăn, thế nhưng không dung hợp, trước tồn ở trong không gian.

Chờ Tô Vũ đoán tạo thuộc về bộ tộc này trang sách, lại cho hòa tan vào.

Dần dần, Tô Vũ trong tay nhẫn trữ vật càng ngày càng nhiều.

Không gian không thể đè lên nhau, cho nên nhẫn trữ vật càng ngày càng nhiều, Tô Vũ cũng lười mang theo nhiều như vậy nhẫn trữ vật, rất nhanh, sách bên trong, một tờ không gian, bị Tô Vũ đơn độc mở ra ra tới, chuyên môn thả bảo vật.

Một lát sau, cái kia dài ngàn mét, ngàn mét rộng, ngàn thước cao hình lập phương, thế mà bị chồng chất không sai biệt lắm.

Mà Tô Vũ trước mặt, mất đi không sai biệt lắm 300 cái nhẫn trữ vật.

Nói một cách khác, Tô Vũ sau khi đi vào, liền chính hắn, thủ tiêu 300 vị!

Đương nhiên, gián tiếp bởi vì hắn chết đi cũng có thật nhiều, đủ loại thiên tai, đủ loại bạo động, chết đi cũng có hơn trăm người.

"Thật là một cái sát phôi!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, thật hung ác!

Đều là các tộc thiên tài, không phải thiên tài, cũng sẽ không tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, nghiêm trọng hoài nghi, Liệp Thiên bảng bên trên thiên tài, bị ta giết vượt qua 50 vị!

Có chút gia hỏa, hắn đều không thấy rõ bộ dáng, trực tiếp liền để sách nuốt.

Thôn phệ nhiều người như vậy, Tô Vũ thế mà đều không ban thưởng buông xuống, cũng là không có người nào.

Chẳng lẽ quy tắc cũng cảm thấy, chính mình giết bọn hắn, giết quá bất nhân nói?

Vậy lần sau, đổi cái biện pháp giết?

Tô Vũ tiếp tục yên lặng chờ đợi, ẩn núp, làm người khiêm tốn một chút, tầng hai còn có không ít người, lại không đến, ta liền tiếp tục hô "Thái Sơn", nhiều hô mấy lần, luôn có người nhịn không được sẽ lên ba tầng!

"Tầng tiếp theo, cũng làm như vậy, chắn lối ra tốt nhất!"

Tô Vũ trong lòng tính toán, mà ngay một khắc này, hắn "Kiếp" chữ thần văn điên cuồng nhảy lên, Tô Vũ cấp tốc phát động thần văn, liễm tức, lặng im, nhẫn nại, tiêu trừ cảm giác nguy hiểm!

Hắn biết được nói, đến cùng cái gì đồ chơi, sẽ để cho mình cảm thấy nguy hiểm, nguy hiểm không biết mới khủng bố!

Biết mối nguy nơi phát ra, mới có biện pháp giải quyết vấn đề.

Mà ngay một khắc này, hai cỗ cực kỳ cường hãn tử khí, trong nháy mắt xuất hiện tại Tô Vũ cảm ứng bên trong.

Tô Vũ trong lòng hoảng hốt!

Ngọa tào!

Hắn biết Tinh Vũ phủ đệ bên trong có Tử Linh lối đi tồn tại, có thể là trước đó hắn hỏi, giống như không tại tầng dưới chót, mà là tại cao tầng!

Vì sao. . Một tầng sẽ có Tử Linh tiến vào!

Không, không phải bình thường Tử Linh, ngọa tào, đây là. . Tử Linh quân chủ!

Hắn làm ngày ngày cùng Tinh Nguyệt liên hệ người, không có khả năng không biết Tử Linh quân chủ tử khí chất lượng, giờ khắc này, dù cho chẳng qua là một một chút yếu tử khí tràn lan tới, Tô Vũ cũng là trong nháy mắt cảm thụ ra đến rồi!

Tử Linh quân chủ, không phải một vị, là hai vị!

Tất cả mối nguy nơi phát ra, hắn đều biết, đến từ Tử Linh!

"Ta. ."

Tô Vũ trong lòng cuồng mắng!

Thảo!

Xong đời, Tử Linh quân chủ không phải bình thường Tử Linh, bằng không, hắn còn có thể nghịch chuyển ngụy trang, có thể là Tử Linh quân tử là có trí tuệ, trừ phi dưới tay hắn mang theo Tử Linh đại quân, bằng không, thêm một cái Tử Linh, ngươi làm người khác là mù lòa?

"A!"

Giờ khắc này, tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt truyền đến, trong nháy mắt, hơn trăm người phù không trốn chạy.

"Tử Linh!"

"Lại có Tử Linh!"

"Không. . Không có khả năng. ."

"Phía dưới có Tử Linh đi lên. ."

Giờ khắc này, tầng hai người kinh dị vô cùng, lập tức, tất cả mọi người hiểu rõ, vì sao một tầng sẽ xuất hiện mối nguy, bởi vì có Tử Linh xuất hiện!

Một tầng, chỉ sợ toàn quân bị diệt!

"Ha ha ha, rất nhiều sinh linh, ta thích!"

Cười to một tiếng, truyền vang bốn phương, sợ choáng váng tất cả mọi người, biết nói chuyện Tử Linh, xong, quân chủ cấp bậc!

Thật xong!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ vẻ mặt triệt để biến.

Ngọa tào!

Ta biết mối nguy, Hà Đồ!

Là Hà Đồ a!

Thanh âm này, hắn nhớ kỹ, hết sức hung hãng càn quấy một tên.

Tô Vũ đã không còn bất cứ chút do dự nào, trong nháy mắt tan biến ở trong đường hầm, Hà Đồ thế mà theo một tầng tới, gặp quỷ!

Trước khi đi, Tô Vũ thuận tiện ghi chép cái giống!

Lại nói. . Ta nếu là không có chuyện, đi ra. . Này giết người nồi, đều có thể ném cho Hà Đồ a!

Hắn một cái Tử Linh quân chủ thế mà chạy vào!

Không ném cho hắn ném cho người nào, không ai sẽ hoài nghi!

Giờ phút này, trốn chạy Tô Vũ, thế mà còn muốn lấy nhường Hà Đồ cõng hắc oa!

Mà nơi xa, cười to Hà Đồ, hơi ngẩn ra, vừa mới trong nháy mắt, hắn cảm giác có người đang suy nghĩ chính mình, tính toán chính mình, tình huống như thế nào?

Ta từ phía dưới đến, không có người biết rõ ta tại đây a?

Cái gì Quỷ!

Hà Đồ cũng là hơi sững sờ, nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía ngốc ngốc, không phải là cái tên này vừa mới nghĩ lấy tính toán chính mình a?

