Chương 182: Ta Kiếm Rất Nhiều!

Phòng nhỏ bên ngoài.

Cách đó không xa, Hạ Ngọc Văn sắc mặt lạnh nhạt, đứng tại một chỗ dốc cao phía trên, nhìn xuống toà kia phòng nhỏ.

Bạch Phong. .

Hắn cùng Bạch Phong nhận biết hết sức nhiều năm.

Thật lâu trước đó, liền có người nói, đa thần văn nhất hệ học viên, cùng giai vô địch.

Kết quả. . Chứng minh đây chỉ là chuyện tiếu lâm, Bạch Phong chưa bao giờ thắng nổi hắn, cũng là hắn quét bảng thời điểm, quét ngang Bạch Phong mấy lần.

Đương nhiên, có người cảm thấy không công bằng, Bạch Phong so với hắn yếu, có thể Bạch Phong yếu, đó là Bạch Phong sự tình, cùng hắn gì quan?

Bạch Phong vì nghiên cứu, làm trễ nải tu luyện, đó cũng là Bạch Phong sự tình, cùng hắn gì quan?

Hắn đã Lãng Vân tam trọng, nguyên bản đã không hứng thú cùng Bạch Phong giao thủ, mục tiêu của hắn càng lớn, mục tiêu càng mạnh!

Bạch Phong, Đằng Không cảnh mà thôi!

Trong phòng nhỏ, Bạch Phong chạy ra, vẻ mặt hơi trắng bệch, vài ngày đều không ngủ, vành mắt đều là ô.

Không ngừng bị mạnh mẽ thần văn chấn động, hắn ý chí lực đều có chút tan rã.

Hạ Ngọc Văn khẽ nhíu mày, không có mở miệng.

Bạch Phong trên mặt nụ cười, đi ra phòng nhỏ, sau lưng, Ngô Nguyệt Hoa này chút Sơn Hải cảnh cường giả dồn dập nhìn hắn đi ra, làm xong đại chiến bùng nổ chuẩn bị.

Chiến khu bên ngoài, Ngô Kỳ nhíu mày không nói.

Nàng chui vào chiến khu, cô nãi nãi không cho nàng đi vào, đó không phải là nàng có thể lẫn vào.

Có thể giờ phút này, thấy Bạch Phong lung lay sắp đổ dáng vẻ, Ngô Kỳ nhíu mày, dạng này Bạch Phong, há có thể cùng Hạ Ngọc Văn giao thủ?

Ban đầu khoảng cách liền cực lớn!

Đằng Không bát trọng, Lãng Vân tam trọng!

Hạ Ngọc Văn thấy Bạch Phong đi tới, thản nhiên nói: "Cái này là ngươi muốn tìm hấn Lãng Vân vốn liếng?"

Bạch Phong ha ha cười nói: "Muốn cái gì vốn liếng? Lãng Vân rất lợi hại phải không? Nói hình như Lãng Vân vô địch một dạng!"

Nói xong, Bạch Phong ngáp nói: "Hạ Ngọc Văn, ngươi không cố gắng tranh ngươi Phủ chủ, đi theo Đơn thần văn nhất hệ làm càn đằng cái gì! Làm ầm ĩ lợi hại, Phủ chủ sẽ là của ngươi?"

Hạ Ngọc Văn bình tĩnh nói: "Phủ chủ, ta tự nhiên muốn tranh! Đơn thần văn nhất hệ, ta tự nhiên cũng cần lôi kéo! Ta có thể cho ngươi cơ hội, ngươi nhường Trần Vĩnh chính mình nhường ra tàng thư quán Quán trưởng chức vụ, ta không chỉ không sẽ giết ngươi, còn sẽ vì các ngươi tranh thủ một chút hi vọng sống!"

Hắn nói trực tiếp, cũng nói dứt khoát!

Ta muốn, kia chính là ta!

Đối phó ngươi Bạch Phong, đều chỉ là vì hoàn thành mục đích của ta.

Bạch Phong ngáp, không thú vị nói: "Nói hình như Đại Hạ phủ đều là ngươi một dạng, ngươi ngưu như vậy, ngươi dứt khoát nhường Vạn phủ trưởng thoái vị, ngươi làm phủ trưởng tốt, không được nhường Hạ phủ chủ thoái vị, trực tiếp cho ngươi làm Phủ chủ!"

"Đường muốn từng bước một đi!"

Hạ Ngọc Văn giống như nghe không ra trào phúng, "Ta nếu là tiến vào Sơn Hải, này phủ trưởng vị trí, ta vì sao không thể tranh một chuyến?"

Bạch Phong không phản đối.

Cái tên này, vẫn là không có trải qua đánh đập, nói chuyện trước sau như một cuồng vọng.

Suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nói: "Ta một mực tò mò một sự kiện, ngươi như thế cuồng, Chiến Tranh học phủ cái kia hỗn đản làm sao không đến đánh ngươi?"

Hạ Ngọc Văn nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu!"

Bạch Phong nghe không hiểu, nửa ngày mới tốt giống nghe rõ cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi nói là, ngươi là Văn Minh sư, hắn là Chiến giả, cho nên không đánh ngươi? Thảo, vậy tại sao đánh lão tử?"

Không người nói tiếp.

Nơi xa, Ngô Kỳ liếc mắt, ngươi nói vì cái gì đánh ngươi?

Lần đầu tiên là bởi vì hai đại học phủ sát hạch, cho nên đánh ngươi, đó là nhiệm vụ.

Lần thứ hai, đó là bởi vì ngươi không phục không cam lòng, không phải muốn đi tìm, lại bị đánh.

Lần thứ ba, đó là bởi vì mặc kệ việc đời, thừa dịp hắn không tại, nắm Chiến Tranh học phủ Vạn Thạch bảng quét sạch một lần, người ta trở về, vì Chiến Tranh học phủ mặt mũi, cũng phải đánh ngươi một chầu!

Ngươi nói vì cái gì đánh ngươi?

Trong lòng một điểm số không có!

Hạ Ngọc Văn cũng không để ý tới hắn, lần nữa nhìn về phía hắn nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

"Cân nhắc cái gì?"

Bạch Phong một mặt kỳ quái, cân nhắc cái gì?

Ngươi nói gì?

Hạ Ngọc Văn sắc mặt biến hóa, nhìn hắn một cái, không có lại một lần nữa.

Bạch Phong này người, liền điểm này hết sức làm cho người ta chán ghét.

Hắn chỉ nghe hắn muốn nghe, không muốn nghe, hắn hoàn toàn nghe không được.

Hạ Ngọc Văn chậm rãi theo dốc cao bên trên đi xuống, bình tĩnh nói: "Vậy ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị cái gì?"

Bạch Phong cười nói: "Ngươi chuẩn bị giết ta? Ngươi xác định ngươi có thể giết ta? Hạ Ngọc Văn, đừng đánh giá cao chính mình! Trước kia mặc kệ ngươi thôi, loại người như ngươi, nếu là không có Hạ gia bảo bọc, sớm đã bị người đánh chết!"

"Như nhau!"

Hạ Ngọc Văn xem thường, ngươi cũng giống vậy!

Không có Hồng Đàm, ngươi cũng như thế.

"Vậy cũng đúng!"

Bạch Phong cười, trong tay bày biện ra một thanh trường kiếm, đồ long kiếm!

Hơi sửa sang quần áo, đồ long kiếm cầm lấy, Hạ Ngọc Văn vẻ mặt trịnh trọng, dù cho Đằng Không bát trọng Bạch Phong, hắn cũng sẽ không khinh thường.

Bạch Phong lại là không để ý tới hắn, cầm lấy đồ long kiếm, đối gương mặt sờ sờ râu ria, lại sửa sang quần áo, đem đầu tóc chải vuốt một thoáng, cười nói: "Tốt, lần này chuẩn bị xong!"

"Muốn chết!"

Hắn vừa mới nói xong, Hạ Ngọc Văn vẻ mặt lạnh lẽo, chém ra một đao!

Khai Thiên đao!

Hạ gia tuyệt học!

Bạch Phong đạp không, bịch một tiếng, mặt đất nổ tung, một đạo vết đao xỏ xuyên qua mặt đất, cho đến kéo dài đến vài vị Sơn Hải trước mặt mới tan biến.

"Này không có quan hệ gì với ta, Hạ gia phạt tiền, tìm Hạ Ngọc Văn tính sổ sách đi!"

Bạch Phong hét lớn một tiếng!

Đòi tiền!

Chết muốn tiền Hạ Hầu gia, đại khái liền Hạ Ngọc Văn đều sẽ không bỏ qua.

"Hừ!"

Một tiếng quát nhẹ, đao khí tràn ngập, hư không cắt đứt!

Đao ảnh đầy trời hạ xuống!

Đằng Không Bạch Phong, giờ khắc này vung vẩy đồ long kiếm, binh binh bang bang chém vỡ từng đạo đao khí!

Phốc!

Áo trắng bên trên, xuất hiện thứ một vết nứt, tiếp theo là đạo thứ hai, đạo thứ ba. .

Hạ Ngọc Văn đều không có cận thân, lần nữa chém ra một đao, vô số đao ảnh tái hiện!

Bạch Phong huy kiếm ảnh lưu niệm!

Phốc phốc phốc. .

Từng đạo vết máu, ở trên người hắn không ngừng bày biện ra tới.

Khoảng cách!

Giờ khắc này, hai bên Sơn Hải đều đang quan chiến.

Đều nhìn ra khoảng cách!

Kém trọn vẹn bốn trọng cảnh giới, còn có một cái đại cảnh giới, Bạch Phong tuy mạnh, có thể tao ngộ đồng dạng tuyệt thế thiên tài Hạ Ngọc Văn, vẫn là khoảng cách to lớn.

Luôn luôn một kiếm giết người Bạch Phong, giờ phút này liền toàn lực ra một kiếm cơ hội cũng khó khăn.

"Bạch Phong, ngươi khiến ta thất vọng!"

Hạ Ngọc Văn lần nữa chém ra một đao!

Hư không chấn động, biển lửa Phần Thiên, Bạch Phong mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thở dốc nói: "Có chút ý tứ. . Hỏa Thần văn cũng không yếu, đều có thể đốt cháy thức hải!"

"Tiếp tục a!"

Bạch Phong nhe răng cười, tiếp tục vung vẩy trường kiếm, đánh nát từng đạo đao khí, ý chí lực không ngừng chấn động, biển lửa càng thêm sôi trào!

"Cho ngươi thêm chút lửa!"

Sau một khắc, biển lửa lan tràn, giăng đầy giữa đất trời, hỏa hoạn bên trong, Bạch Phong cười, trên thân cũng toát ra một đám lửa, bùng cháy!

Ầm ầm!

Hư không đều giống như sắp bị đốt rách ra!

Bốn phương tám hướng nguyên khí mãnh liệt tụ đến, hỏa càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn!

Liền đang thiêu đốt đến đỉnh phong một khắc này, phốc thử một tiếng, tốt như cái gì bị đốt rách ra!

Hạ Ngọc Văn sắc mặt tái đi, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Phong!

Bạch Phong giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt, cười nói: "Thú vị không? Thần văn nát không? Tiểu hài tử đừng đùa hỏa! Không có nghe nói một câu gọi dẫn lửa thiêu thân sao? Biết nguyên lý sao? Ta cho ngươi biết a, làm bốn phía ý chí lực bị đốt rụi, nguyên khí đốt rụi, này hỏa, nó sẽ bùng cháy chủ nhân thần văn, tiếp tục cung cấp ý chí lực, cung cấp nhiên liệu, cho nên a, ta vừa mới cái kia cây đuốc là chất dẫn cháy, cho ngươi thêm lửa, chơi có vui hay không?"

Hạ Ngọc Văn sắc mặt biến ảo một thoáng, hắn "Hỏa" chữ thần văn, đã từng liền Lãng Vân đều từng thiêu chết, hôm nay cũng là bị Bạch Phong dễ dàng phá, thậm chí còn đả thương nặng hắn thần văn!

Bạch Phong nói đơn giản, nào có dễ dàng như vậy cắn trả tự thân!

Cái tên này. . Đích thật là yêu nghiệt.

Đều chỉ có thấy được Bạch Phong một kiếm giết người phong thái, lại là không để mắt đến cái tên này là một thiên tài nghiên cứu viên bản chất.

Hạ Ngọc Văn không nói, lần nữa vung đao!

Lần này, không ngừng vung đao!

Thân ảnh khẽ động, trong nháy mắt tan biến!

Làm một tiếng vang thật lớn!

"Khục. ."

Bạch Phong ho khan, máu tươi từ trên không tuôn ra, trường kiếm chống đỡ một thanh đao.

Bạch Phong bị to lớn lực đạo, oanh không ngừng hướng phía dưới hạ xuống, ầm ầm một tiếng, nện rơi xuống đất, mặt đất xuất hiện một cái hố to!

Ông!

Hạ Ngọc Văn thu đao, lại chém!

Một đao hoành không, lãng không chém xuống!

"Hắc hắc. ."

Một tiếng miệt cười truyền đến, Bạch Phong thần văn bùng nổ, bốn phương tám hướng mặt đất trong nháy mắt đóng băng!

Bịch một tiếng tiếng vang, mặt đất tầng băng bị chém rách!

Bạch Phong từ dưới đất vọt tới mà lên, cấp tốc chạy trốn!

"Bạch Phong, ngươi quá yếu!"

Hạ Ngọc Văn đạp không mà đi, chân đạp giày đen, cầm trong tay trường đao, từng bước một hướng hắn đuổi theo, ngữ khí trước sau như một, "Ngươi có khả năng chạy ra chiến khu, ta không giết ngươi, ta nếu là thành Phủ chủ, ta thậm chí có khả năng chiêu ngươi vào phủ thành chủ, như thế nào?"

"Không thế nào!"

Nơi xa, Bạch Phong đạp trốn chạy, cười hắc hắc nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu! Ngươi thật coi Phủ chủ, ta còn sống, lão tử tình nguyện về nhà trồng trọt, cũng sẽ không theo ngươi trộn lẫn!"

Hạ Ngọc Văn đạp không tới, lạnh lùng nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Bạch Phong, thiên tài rất nhiều, cái thế giới này, không thiếu chính là thiên tài!"

"Cái kia liền giết ta thử một chút!"

Bạch Phong trở tay một kiếm, ông một tiếng hướng hắn phá không đánh tới!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, trường kiếm bay ngược mà quay về, Bạch Phong lần nữa ho ra máu, thu hồi trường kiếm, lần nữa trốn chạy!

Một người trốn, một người truy.

Hạ Ngọc Văn không ngừng vung đao, đao khí tràn ngập bốn phương, mang theo kinh người sát khí cùng lực sát thương, Bạch Phong một khi đụng phải này chút đao khí, trong nháy mắt chính là bị vô số đao khí cắt chém, chạy trốn phạm vi càng ngày càng nhỏ!

Bên cạnh, Ngô Nguyệt Hoa mấy người nhíu mày.

Ngô Nguyệt Hoa truyền âm nói: "Bạch Phong không phải đối thủ của hắn, chênh lệch quá xa, dù cho kỳ bên trên, cũng sẽ không là đối thủ của hắn! Hạ Ngọc Văn rất mạnh!"

Bạch Phong có thể là miểu sát Lãng Vân nhị trọng tồn tại, kết quả tại Hạ Ngọc Văn thủ hạ, cơ hội phản kích đều không.

Đương nhiên, Hạ Ngọc Văn lâu như vậy đều không có thể bắt lại Bạch Phong, cũng đủ để nhìn ra Bạch Phong cực cường.

Có thể hai bên chênh lệch vẫn còn quá lớn!

Bốn trọng cảnh giới, ở giữa còn cách cái Lãng Vân!

Liễu Văn Ngạn không có lên tiếng âm thanh, Bạch Phong nếu muốn thử xem, vậy liền khiến cho hắn thử nhìn một chút.

Bên ngoài.

Chu Minh Nhân bình tĩnh nhìn xem trong sân giao thủ loạn tượng, bên người, Tôn các lão ánh mắt lạnh lùng nói: "Cái tên này, trước đó giết Trương Vũ thời điểm cũng là tùy tiện, hiện tại cũng bất quá là chó nhà có tang!"

Trước đó, hắn còn không có như vậy hận, bây giờ lại là cực hận Bạch Phong!

Lần trước, Bạch Phong một lời không hợp, huy kiếm liền giết hắn đồ đệ, cái này khiến hắn nổi trận lôi đình!

Bồi dưỡng một vị Lãng Vân cảnh đồ đệ cũng không dễ dàng!

Chu Minh Nhân không để ý tới hắn, nhìn về phía phương xa , bên kia, không ít cường giả đều tại.

Trịnh gia lão quỷ, Hạ Hầu gia, Hồ tổng quản, triệu tướng chủ, Kỷ thự trưởng. .

Một đám người đều đang yên lặng nhìn xem!

Chu Minh Nhân trầm mặc như trước.

Bên người, đến từ Đại Chu phủ Đan Thiên Hạo bỗng nhiên nói: "Chu phủ trưởng, ngươi nếu đều đã đến, hà tất nhường Hạ Ngọc Văn đi đánh giết Bạch Phong, không bằng trực tiếp bắt Liễu Văn Ngạn, miễn cho lãng phí thời gian!"

Chu Minh Nhân không nói.

Đan Thiên Hạo khẽ nhíu mày, "Chu phủ trưởng. ."

Chu Minh Nhân nghiêng đầu nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Không vội."

"Không vội?"

Đan Thiên Hạo trong lòng giận dữ!

Còn không vội?

Ngươi đến cùng đang chờ cái gì?

"Trịnh Ngọc Minh còn thụ lấy thương, chẳng lẽ Chu phủ trưởng không muốn cứu hắn?"

Chu Minh Nhân lần nữa nhìn hắn một cái, không có để ý, quay đầu lần nữa nhìn về phía Bạch Phong bọn hắn.

Giờ phút này, Bạch Phong bị áp chế căn bản không có cách nào phản kích.

Hạ Ngọc Văn quá mạnh!

"Viện trưởng. ."

Tôn các lão mấy người cũng nhìn về phía Chu Minh Nhân, bọn hắn cũng không hiểu, đến cùng còn chờ cái gì?

Hiện tại trực tiếp đào Trương Nhược Lãng mộ phần, đa thần văn nhất hệ tuyệt sẽ không đáp ứng, đại chiến bùng nổ, dứt khoát bắt Liễu Văn Ngạn không cho dù!

Chu Minh Nhân hơi hơi nhãn lông mày, một lát sau mới nói: "Người còn không có đủ! Hồng Đàm không trở lại, không bắt lại Hồng Đàm, chẳng lẽ tùy ý Hồng Đàm tại bên ngoài gây rối? Đánh rắn không chết, nhất định chịu nàng hại đạo lý không hiểu sao?"

Đan Thiên Hạo lại là vội vàng nói: "Bắt lại Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm tất nhiên sẽ đến, đến lúc đó Hồng Đàm trốn không thoát!"

Nhất định phải chờ , chờ xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ!

Chu Minh Nhân lần nữa yên lặng, không để ý tới.

Đan Thiên Hạo có chút tức giận!

Chu Minh Nhân bỗng nhiên nói: "Ngươi có khả năng thử một chút, ta không thể ra tay, ta ra tay, Hồng Đàm nếu là đột kích, không ai chống đỡ được hắn!"

"Ngươi. ."

Đan Thiên Hạo lạnh lùng nhìn xem hắn, bỗng nhiên truyền âm nói: "Chu Minh Nhân, không nên suy nghĩ nhiều quá! Ngươi thật cảm thấy, bọn hắn có khả năng ngăn trở chúng ta? Ngươi tới đóng đô, xác định ngươi Đại Hạ phủ Văn Minh sư lãnh tụ vị trí?"

Hắn nhìn thấu cái tên này!

Chu Minh Nhân rõ ràng là cảm thấy, những người này chưa hẳn bắt được đa thần văn nhất hệ, hắn nghĩ đến đóng đô này một trận chiến, thành tựu chính hắn!

Chu Minh Nhân không nói.

Cũng không trả lời, càng lờ đi.

"Ngươi chẳng lẽ quên Chu phủ trưởng dặn dò?"

Đan Thiên Hạo lần nữa truyền âm!

Cái này Chu phủ trưởng, cũng không phải Chu Minh Nhân, mà là Đại Chu Văn Minh học phủ cái vị kia phủ trưởng, xung quanh phá Long.

Vô địch con trai trưởng!

Chu Minh Nhân vẫn như cũ không nói, như thế ba phen, Đan Thiên Hạo đã là giận không kềm được, cái tên này, thật sự cho rằng rời hắn, bọn hắn liền lấy Liễu Văn Ngạn bọn hắn không có biện pháp?

Nơi xa trên đỉnh núi.

Hạ Hầu gia không có đứng đấy, mà là đang ngồi, uống trà, ăn dưa, còn kém làm tên nha hoàn tới phiến cây quạt.

Vừa ăn, một bên cười nói: "Hạ Ngọc Văn cùng Bạch Phong phá nhiều như vậy thổ, phát tài!"

Bên cạnh, một vị thân hình cao lớn văn nhã trung niên, liếc mắt nhìn hắn, cười nhạt nói: "Hạ gia tiền, đảo khẽ đảo tay, không phải là chính ngươi!"

"Cái kia không giống nhau!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Hạ Ngọc Văn chính mình cũng có thể kiếm tiền, lại không là tiểu hài tử, Hạ gia một năm phụ cấp hắn 3000 điểm công huân, ngươi xem, hắn đều đánh nát mấy trăm phương thổ, mấy chục vạn công huân đâu!"

"Hắn cấp không nổi!"

"Không có việc gì, gia gia hắn cấp nổi là được! Trường Thanh làm nhiều năm như vậy phó phủ trưởng, có tiền, không sợ!"

Hạ Hầu gia nở nụ cười, lại nói: "Lão Kỷ a, ngồi xuống tâm sự a, đứng đấy không mệt mỏi sao? Cùng lão Hồ học làm gì?"

Kỷ thự trưởng không để ý tới hắn, cũng không muốn nói chuyện cùng hắn.

Hạ Hầu gia lại là không chịu nổi tịch mịch, lại nói: "Lão Kỷ, ngươi nói hai người bọn họ ai có thể thắng?"

"Chu Minh Nhân cùng Hồng Đàm?"

"Không phải, ta nói là này hai!"

Hắn chỉ chỉ còn đang không ngừng chạy trốn Bạch Phong, giờ phút này, Bạch Phong áo trắng sớm đã thành huyết y, vô phương phản kích, chỉ có thể trốn chạy, miễn cưỡng bảo mệnh, lại là càng đánh càng yếu, tiếp tục như thế, nhất nhiều trong vòng một phút liền sẽ bị Hạ Ngọc Văn chém giết!

Kỷ thự trưởng hơi hơi nhãn lông mày, ánh mắt dần dần sáng lên, giống như tại xem nhìn cái gì, nửa ngày, cười nhạt nói: "Bạch Phong chết, Hạ Ngọc Văn thương!"

"Ngươi đang nhìn tương lai?"

Hạ Hầu gia bỗng nhiên cười nói: "Thứ này không cho phép, dù cho ngươi ngày hôm đó tháng, cũng không nhất định liền thấy chuẩn! Đừng nói Nhật Nguyệt, liền là vô địch, cũng chỉ là nói dự phán, thông qua đủ loại tin tức phân tích, đạt được một cái khả năng tương lai, mà không phải chính xác tương lai!"

Kỷ thự trưởng nghiêng đầu, nhìn về phía hắn, cười nhạt nói: "Vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy?"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Dạng này, đánh cược như thế nào, cược. . Cược. . Con gái của ngươi?"

"Ừm?"

Kỷ thự trưởng ánh mắt trong nháy mắt bất thiện!

"Làm gì? Ngươi cảm thấy chúng ta nhà hổ nổi bật kiểu gì?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Chất phác, đàng hoàng, chân thật, chịu làm. ."

"Xấu!"

Kỷ thự trưởng liền một câu nói như vậy!

Quá xấu, không xứng với nữ nhi của ta!

Hạ Hầu gia vẻ mặt bất thiện, "Người khác đều nói ta nhà hổ nổi bật giống ta!"

"Cho nên xấu!"

"Ngươi. ."

Hạ Hầu gia giận dữ, nổi nóng nói: "Tốt, ngươi không chịu thì thôi, còn chướng mắt con gái của ngươi! Một cái nho nhỏ tân tấn Nhật Nguyệt, cùng ta Hạ gia thông gia, đó là phúc khí của ngươi, còn trang con bê, không chịu thì thôi!"

Kỷ thự trưởng thản nhiên nói: "Nhật Nguyệt rất yếu sao? Huống chi, ta Kỷ mỗ người nữ nhi, không thu hàng đã xài rồi!"

Hạ Hầu gia một mặt phiền muộn , bên kia, Hồ lão nén cười.

Hàng đã xài rồi. .

Xem như thế đi!

Hạ Hổ Vưu khi còn bé có thông gia đối tượng, Liễu gia dòng chính , đáng tiếc. . Liễu gia triệt để suy tàn, Hạ Hổ Vưu thông gia cái kia đích nữ, vừa ra đời không bao lâu theo phụ mẫu cùng chết tại Chư Thiên chiến trường.

Năm đó còn là trong lúc mang thai quyết định đính hôn, nửa đùa nửa thật, nửa là thật.

Kỷ thự trưởng nói lời này, bất quá là cố ý chọc giận khí Hạ Hầu gia thôi.

Hạ Hầu gia tức giận, rất nhanh nói: "Ta cược Bạch Phong tiểu tử này, chắc chắn còn có đòn sát thủ, hắn hai thanh đồ long kiếm, đến bây giờ chỉ xuất hiện một thanh! Còn có một thanh đâu?"

Kỷ thự trưởng hơi hơi nhíu mày, nói khẽ: "Hắn ở đâu ra hai thanh? Cái kia một thanh, đến cùng từ chỗ nào lấy được?"

"Có lẽ năm đó trực tiếp vẽ ra hai thanh, tiểu tử này ẩn nấp rồi!"

Hạ Hầu gia không chịu trách nhiệm suy đoán!

Kỷ thự trưởng thản nhiên nói: "Ta đang nghĩ, có phải là hay không hắn mở ra chính mình đồ long kiếm?"

"Không đến mức a?"

Hạ Hầu gia không xác định nói: "Đa thần văn nhất hệ thần văn chiến kỹ, hủy đi không ra đi! Không bài trừ khả năng này, tiểu tử này suốt ngày xuyên tại phòng nghiên cứu bên trong, ai biết chơi đùa xảy ra điều gì đồ chơi, có muốn không. . Đợi chút nữa ngươi nhúng tay bảo đảm hắn một lần?"

Kỷ thự trưởng cười nhạt, không để ý tới hắn.

Bên kia, Hồ lão cũng khẽ cười nói: "Hầu gia, ngươi này xem dưới người món ăn thói quen không tốt, lần trước người đó bị giết, ngươi cũng không có quản!"

Hạ Hầu gia lơ đễnh nói: "Kinh thương liền là như thế, xem dưới người món ăn! Nhìn hắn có đáng giá hay không đến nhúng tay, không đáng, vậy các ngươi đấu các ngươi!"

Mấy người không để ý tới hắn.

Ngươi muốn nhúng tay, chính mình nhúng tay đi.

Bốn phương tám hướng cường giả đều đang yên lặng nhìn xem.

Mà chiến khu bên trong, Bạch Phong áo trắng nhuốm máu, đã hết biện pháp!

Bạch Phong không sở trường đánh lâu!

Điểm này, người biết không ít.

Giờ phút này, lại là kéo lâu như vậy, càng đánh càng yếu, người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn không xong rồi, lại mang xuống, cuối cùng một kiếm đều trảm không ra.

Hạ Ngọc Văn không chút hoang mang, từng bước một thu nhỏ hắn bỏ chạy không gian.

Đề phòng hắn cuối cùng một kiếm!

Song kiếm!

Bạch Phong đến bây giờ, chỉ xuất một kiếm, còn có một kiếm không có ra đây.

Đao khí tràn ngập, Bạch Phong trốn chạy không gian càng ngày càng nhỏ!

Hạ Ngọc Văn thận trọng từng bước!

Hắn là rất mạnh, cũng rất ngông cuồng, có thể thời điểm chiến đấu, hắn có chính mình bố cục, không chút hoang mang, bất loạn, không vội.

Đối phó Bạch Phong loại người này, liền phải ổn định.

Bằng không thì, lúc nào cũng có thể lật thuyền.

"Bạch Phong, còn muốn giãy dụa sao? Nhường ta nhìn ngươi chuôi thứ hai đồ long kiếm!"

"Như ngươi mong muốn!"

Bạch Phong ha ha cười một tiếng, gầm nhẹ một tiếng, một kiếm giết ra!

Cùng lúc đó, lại là một kiếm từ trên trời giáng xuống!

Một mạnh một yếu!

"Chuôi này, quá yếu!"

Hạ Ngọc Văn cười nhạt một tiếng, lấy tay bay thẳng đến nhỏ yếu thanh kiếm kia chộp tới, cùng lúc đó, phải tay cầm đao, một đao chém về phía chính diện bay tới một kiếm kia, đó mới là chủ kiếm!

Bịch một tiếng tiếng vang, chủ kiếm bay ra!

Phó kiếm bị Hạ Ngọc Văn một thanh nắm ở trong tay, Hạ Ngọc Văn đơn giản dò xét một thoáng, khẽ nhíu mày, ý chí lực bùng nổ, chấn động chuôi này phó kiếm, có chút kỳ quái, ở đâu ra nhiều như vậy đồ long kiếm!

Đây là hắn thần văn chiến kỹ sao?

Vẫn là nói, chẳng qua là một môn cái khác chiến kỹ.

Đang nghĩ ngợi, Bạch Phong bỗng nhiên nuốt vào một giọt tinh huyết, bạo hống một tiếng, thân thể lớn mạnh, hướng hắn đánh giết tới!

"Thiên phú tinh huyết?"

"Quá yếu!"

Hạ Ngọc Văn nhàn nhạt đáp lại, một thanh chấn phó kiếm thất sắc, mất đi sáng bóng, tiện tay rơi mất, cầm đao thẳng hướng điên cuồng đánh giết mà đến Bạch Phong!

Phốc phốc!

Từng đạo vết đao, lần nữa giăng đầy Bạch Phong thân thể.

Áo trắng đã phá toái, sương đã xuất thân thân thể, lộ ra dữ tợn vết thương.

"Còn muốn giãy dụa sao?"

"Giãy dụa đại gia ngươi!"

Dứt lời, xa xa hai thanh trường kiếm, bỗng nhiên hợp hai làm một, lần nữa hướng sau lưng của hắn đánh tới!

Hạ Ngọc Văn cảm nhận được phía sau một kiếm kia mạnh mẽ, lại hơi nghi hoặc một chút, cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, không yếu, có lẽ có khả năng đánh giết những cái kia nhỏ yếu Lãng Vân, nhưng đối với hắn mà nói, thì là quá yếu.

Dù cho hắn vẫn là Đằng Không, một kiếm này cũng không giết được hắn!

Trường đao trong tay bay ra, trực tiếp xuất hiện ở sau lưng, ầm ầm một tiếng, cùng trường kiếm dây dưa đến cùng một chỗ, chém giết!

Hạ Ngọc Văn tay không tấc sắt, vẫn như cũ cực kỳ cường hãn, trong chớp mắt, liên tục đánh trúng Bạch Phong, giết Bạch Phong không ngừng đổ máu, thiên phú tinh huyết hiệu quả, giờ khắc này căn bản là không có cách rung chuyển Hạ Ngọc Văn.

Bạch Phong lại là không quan tâm, lần nữa nuốt vào mấy giọt tinh huyết, bạo hống một tiếng, hướng hắn đánh tới!

Vào thời khắc này, một đạo kinh thiên sát khí từ trên người hắn toát ra!

Sau một khắc, lại là một thanh đồ long kiếm xuất hiện!

Cường hãn!

So đằng sau chuôi này hợp hai làm một kiếm cường hãn hơn!

Bốn phương tám hướng, một chút cường giả đều ngây ngẩn cả người, còn có thứ ba chuôi?

Tình huống như thế nào!

Hạ Ngọc Văn ngược lại nhẹ nhàng thở ra, này là được rồi!

Hắn liền biết, Bạch Phong không có tốt như vậy giết, đòn sát thủ chắc chắn còn có, quả nhiên!

Một kiếm này, rất mạnh!

Giết Trương Vũ đủ rồi, cái kia trước đó hết thảy cũng là thuận lý thành chương.

"Khai thiên!"

Hạ Ngọc Văn cũng không lớn ý, quát to một tiếng!

Trên thân dần hiện ra chín cái điểm sáng!

Hợp khiếu về sau cửu khiếu!

Này chín cái điểm sáng, vô cùng cường đại, giờ phút này, Hạ Ngọc Văn trên thân, mơ hồ truyền đến Hoang cổ khí tức, Thần Ma khí, đó là Thần Ma tinh huyết chú thể mà thành!

Lấy tay làm đao!

Hạ Ngọc Văn quát lên một tiếng lớn, thủ đao chém xuống!

Này một đao, sát khí lay trời!

Bạch Phong cũng là cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp bay vọt Đằng Không, nắm chặt cái kia thứ ba chuôi đồ long kiếm, nguyên khí, ý chí lực không ngừng tràn vào, bạo hống nói: "Toái Nguyên!"

Phá Thiên Sát thức thứ ba!

Một kiếm này, chói lọi vô cùng!

Sát khí ngút trời, thần văn bùng nổ!

Nhất đao nhất kiếm, trong nháy mắt đụng đụng vào nhau!

Im ắng!

Chỉ có một vệt sáng hướng bốn phương càn quét mà đi!

Hai người cố dừng ở giữa không trung, đao kiếm tấn công, Hạ Ngọc Văn lấy tay làm đao, giờ phút này tay phải sáng lạn vô cùng, toàn thân vàng óng, cũng cứng cỏi vô cùng, răng rắc. .

Một tiếng vang giòn truyền đến, Bạch Phong trong tay kiếm, giờ khắc này ở phá toái.

Hạ Ngọc Văn tay, cũng xuất hiện một vết nứt!

Huyết dịch, nhỏ xuống.

Hạ Ngọc Văn khẽ cười một tiếng, "Rất mạnh, vượt cấp giết Lãng Vân đủ rồi, Bạch Phong, ngươi rất mạnh , đáng tiếc. . Ta càng mạnh!"

Chẳng qua là bị thương nhẹ thôi!

Bạch Phong tối cường một kiếm, cũng không nặng làm bị thương hắn.

Mà Bạch Phong, giờ phút này trong mắt tràn đầy không dám tin, phẫn nộ, không cam lòng. .

Vì cái gì!

Như thế mạnh?

"Ngươi đi chết đi!"

Hạ Ngọc Văn nhẹ nói lấy, tay trái hóa đao, hướng Bạch Phong đầu bổ tới!

"Ta không cam tâm!"

Một tiếng bi phẫn muốn chết gào thét, vang vọng bốn phương!

Ngô Nguyệt Hoa những người này dồn dập chuẩn bị ra tay , bên kia, Đan Thiên Hạo mấy người dồn dập bùng nổ khí thế áp chế, một bộ lập tức sẽ khai chiến ý tứ.

"Ta Bạch Phong, thiên tư tuyệt đỉnh, ta không cam tâm, ta không phục!"

Bạch Phong tuyệt vọng gào thét!

Trường kiếm trong tay đã vỡ vụn thành từng mảnh!

Hạ Ngọc Văn than nhẹ một tiếng, cũng không nhiều lời, tay trái đã hướng đầu của hắn đánh xuống!

Ngươi. . Có thể đi chết rồi.

"Ta không cam tâm a!"

Bạch Phong điên cuồng gào thét, ý chí lực bùng nổ, nguyên khí bùng nổ, hắn đang giãy dụa, tại làm cuối cùng phản kích!

Vào thời khắc này, bên ngoài, Chu Minh Nhân ánh mắt nhất động, mở mắt, trong nháy mắt nhìn về phía hư không nơi nào đó!

Giờ khắc này, từng vị cường giả, tuần tự phát hiện không thích hợp!

Đúng vào lúc này, trước đó còn tại cùng Hạ Ngọc Văn văn binh đao dây dưa chuôi này hai hợp một đồ long kiếm, nguyên bản đã khí thế mỏng manh, có thể giờ khắc này, lại là bạo phát ra sáng chói vô cùng hào quang!

Một đạo quang mang, chiếu sáng thiên địa!

Trường kiếm đang thiêu đốt!

Ông!

Một tiếng đánh tan thiên địa tiếng nổ lớn truyền đến, bịch một tiếng, Hạ Ngọc Văn văn binh đao trong nháy mắt bị đánh nát!

Đập tan!

Đang muốn chém giết Bạch Phong Hạ Ngọc Văn, biến sắc, ý chí lực rung chuyển, thần văn phá toái một viên, không lo được sau xem, bạo hống một tiếng, hai tay hợp nhất, hóa thành màu vàng kim, hợp đao trong nháy mắt hướng Bạch Phong chém đi!

"Xem thường ngươi!"

Hạ Ngọc Văn bạo hống một tiếng!

"Xem thường nhiều hơn!"

Bạch Phong bỗng nhiên cười ha ha, Hạ Ngọc Văn phía sau, một thanh trường kiếm phá không tới!

Thần văn đang thiêu đốt!

Hạ Ngọc Văn giờ phút này phía sau lưng ngưng tụ vô số nguyên khí, hắn không quay đầu lại, hắn muốn chém Bạch Phong!

Dù cho thụ thương, cũng muốn chém Bạch Phong!

"Ngu ngốc!"

Vào thời khắc này, Hạ Ngọc Văn nguyên khí hội tụ trong nháy mắt, Bạch Phong trong tay đột nhiên xuất hiện lại một thanh trường kiếm!

Đồ long kiếm!

Đệ tứ chuôi!

Cùng đằng trước khác biệt, một thanh kiếm này, giờ phút này lu mờ ảm đạm, nhưng mà, sau một khắc, chuôi kiếm này bên trên, trọn vẹn bộc phát ra 18 cái sáng lạn điểm sáng!

18 miếng thần văn đang thiêu đốt!

"Đưa ngươi quy thiên!"

Một tiếng quát chói tai, vang vọng bốn phương!

"Chém!"

Một kiếm trảm ra!

Cái gì đệ nhất kiếm, kiếm thứ hai, đệ tam kiếm. . Đều là giả.

Cũng không tính giả, mỗi một chuôi kiếm, đều ẩn chứa hai cái thần văn, trọn vẹn 6 miếng thần văn, vì ngụy trang thành mạnh mẽ đồ long kiếm, thần văn toàn bộ thiêu đốt!

Bạch Phong tổng cộng vẽ ra 28 miếng thần văn!

Trong đó 12 miếng cơ sở thần văn, 16 miếng sau này phác hoạ thần văn.

Giờ phút này, tăng thêm trong tay một kiếm này, đã trọn vẹn vỡ vụn 24 miếng thần văn, chỉ để lại bốn cái thần văn, tại ý chí biển bên trong cô độc phiêu đãng, tạo thành một thanh nho nhỏ kiếm, đó mới là hắn chuẩn bị lưu lại đồ long kiếm.

Thần văn bùng cháy, ý chí hải chấn động, thần khiếu đổ sụp phong bế!

Một tiếng "Trảm" chữ, vang vọng đất trời.

Ông!

Nhanh, quá nhanh!

Thổi phù một tiếng, Hạ Ngọc Văn cái kia như Kim Cương màu vàng kim hai tay, tao ngộ một kiếm này, trong nháy mắt bị chặt đứt!

Máu tươi cũng không kịp tuôn ra, trong nháy mắt bị bốc hơi!

Hạ Ngọc Văn sắc mặt đại biến, điên cuồng gào thét một tiếng, toàn thân 9 cái khiếu huyệt, bỗng nhiên ầm ầm nổ tung!

Một cỗ cường đại vô cùng nguyên khí bạo phát đi ra!

Trong hư không, một thanh to lớn trường đao xuất hiện, cùng Bạch Phong cái kia bùng cháy trường kiếm va chạm!

Đao kiếm va chạm lần nữa!

Vô thanh vô tức!

Sau một khắc, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng theo trung tâm bùng nổ, một vòng ánh sáng truyền vang mà ra, dẹp yên bốn phương tám hướng hết thảy ngăn cản vật!

Một tòa núi nhỏ, trong nháy mắt bị cắt chém thành hai nửa!

Nơi xa, vài vị Lãng Vân cường giả, sắc mặt đại biến!

Vừa định trốn chạy, thổi phù một tiếng, vòng sáng xẹt qua, bịch một tiếng, một vị Lãng Vân cảnh cường giả trực tiếp ngực nổ tung, thân thể bị cắt thành hai nửa!

"Trấn!"

Nhất thanh thanh hát truyền đến, tràn lan đi ra vòng sáng trong nháy mắt bị trấn áp!

Chu Minh Nhân nhíu mày, trấn áp lại những cái kia tràn lan năng lượng, tay không hướng vị kia bị cắt thành hai nửa Lãng Vân chộp tới, trong tay tuôn ra một tia sáng trắng, cưỡng ép ghép lại đối phương bắn nổ thân thể.

Một lát sau, vị này Lãng Vân cảnh lòng còn sợ hãi, vẻ mặt ảm đạm, nhìn về phía trung ương, nhìn lại mình một chút thương thế, khóc không ra nước mắt!

Thân thể phá toái!

Dư ba mà thôi!

Chính mình kém chút liền chết, dù cho không chết, chính mình không có nửa năm thậm chí một năm, đều không thể khôi phục lại lúc trước!

Bốn phương tám hướng cường giả, giờ phút này đều định thần hướng bên kia nhìn lại!

Trong hư không, Bạch Phong nhe răng cười!

Trường kiếm trong tay triệt để phá toái, đứt thành từng khúc, ý chí hải trọng thương, thần khiếu phong bế, thần văn phá toái, thân thể không ngừng nổ tung, máu tươi bốn phương.

Mà trước mặt, Hạ Ngọc Văn hai tay bị chặt đứt, cùng hắn đồ đệ một dạng, trực tiếp chặt đứt hai tay.

Này không trọng yếu, mấu chốt là, hắn giờ phút này, cửu khiếu nổ tung, nguyên khí hao tổn không, lúc này mới khó khăn lắm chặn một kiếm kia!

Bịch một tiếng, chỗ mi tâm, nổ bể ra!

Huyết dịch tuôn ra!

Hạ Ngọc Văn không có lên tiếng âm thanh, mộc mộc mà nhìn xem Bạch Phong, hai người tầm mắt giao hội, đồng thời từ không trung rơi xuống!

Ầm!

Ầm!

Hai người đồng thời nện rơi xuống đất, Hạ Ngọc Văn phảng phất bị cắt mở!

Chỗ mi tâm, một vết nứt lan tràn ra!

Theo mi tâm đến chóp mũi, đến bờ môi, đến ngực. . Một đường lan tràn xuống!

Hạ Ngọc Văn nhìn lên bầu trời, không chết, thế nhưng giờ phút này trong đầu trống rỗng.

Hắn không rõ, vì sao. . Sẽ có kiếm thứ tư!

Bạch Phong, đến cùng làm cái gì?

Mà Bạch Phong, giờ phút này ý chí hải cũng gần thành bột nhão, thậm chí bao gồm Chủ Thần văn đều phá toái, giờ phút này, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ trong miệng tràn ra, mặt đất trong nháy mắt bị nhuộm thành màu đỏ.

"Sư bá. . Cứu ta. ."

Hắn cảm thấy, chính mình còn có thể cứu giúp một thoáng, vì sao rơi xuống đất, không ai cứu ta!

Sư bá. . Thật hắn sao hố a!

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, các cường giả mới dồn dập bừng tỉnh!

Vẫn như cũ ngốc trệ, vẫn như cũ có chút không dám tin!

"Bạch Phong. . Phá chính mình thần văn chiến kỹ, thiêu đốt chính mình chủ yếu hạch tâm thần văn. ."

Cái này. . Không chết cũng triệt để phế đi a!

Dạng này sống sót, còn có ý nghĩa sao?

Có lẽ có, Trịnh Ngọc Minh gần giống như hắn, có thể Trịnh Ngọc Minh còn có không ít thần văn không có phá toái, Bạch Phong đâu?

Bạch Phong còn có mấy cái?

Ý chí của hắn biển, có thể tiếp nhận dạng này cắn trả sao?

"Hạ Ngọc Văn thế mà không có thắng!"

Giờ khắc này, phía ngoài Ngô Kỳ cũng là một mặt rung động!

Lãng Vân tam trọng Hạ Ngọc Văn, kém chút bị Bạch Phong một kiếm cắt thành hai nửa!

Hắn phòng đệ nhất kiếm, kiếm thứ hai. . Phòng tới phòng đi, hắn lại là không có phòng vệ cuối cùng một kiếm!

Cửu khiếu phá toái Hạ Ngọc Văn, văn binh cũng bị đánh nát, thương thế như vậy, có thể chữa trị sao?

Vẫn là giờ khắc này, Hạ Hầu gia mấy người cũng là một mặt cổ quái.

Kỷ thự trưởng lẩm bẩm nói: "Bốn chuôi đồ long kiếm, đừng nói cho ta, lúc trước liền phác hoạ ra 4 chuôi, hắn chia tách đồ long kiếm. . Hủy đi 4 lần!"

Bạch Phong, đến cùng làm sao làm được?

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên lấy tay, hướng bên kia chộp tới!

Mà cùng lúc đó, Đan Thiên Hạo mấy người dồn dập ra tay, hướng Bạch Phong bên kia chộp tới!

Quy củ?

Không lo được!

Bạch Phong như thế nào chia tách đồ long kiếm, bọn hắn quá cảm thấy hứng thú!

"Hắn phế đi, cho ta cái chút tình mọn. ."

Kỷ thự trưởng nhàn nhạt nói xong, trong chớp mắt, một phương đại ấn màu vàng óng bay thẳng đến Đan Thiên Hạo mấy người ném tới!

Con dấu càng lúc càng lớn!

Cùng lúc đó, trên bầu trời, một vầng trăng sáng bay lên!

Này Minh Nguyệt, trong nháy mắt bay lên, trong nháy mắt hạ xuống, Minh Nguyệt hạ xuống, che khuất bầu trời, một thanh đánh tới hướng Chu Minh Nhân!

Chu Minh Nhân nhíu mày, hơi hơi lui về phía sau mấy bước!

Bịch một tiếng tiếng vang, Đan Thiên Hạo mấy người bị con dấu đập bay, Kỷ thự trưởng bắt lại Bạch Phong, trong nháy mắt thu hồi cự chưởng, Bạch Phong rơi vào trước người hắn, ánh mắt đã có chút tan rã, miệng đầy máu tươi, thấp không thể nghe thấy nói: "Thảo. . Điểm nhẹ. ."

Kỷ thự trưởng cười, không lên tiếng nữa , bên kia, Chu Minh Nhân thối lui, nhìn về phía Hạ Hầu gia mấy người, bình tĩnh nói: "Vài vị nếu là muốn nhúng tay, vậy liền nói sớm, hà tất chờ tới bây giờ, Hạ gia nếu là không đồng ý, trận chiến này sẽ không bùng nổ!"

Hạ Hầu gia nhún nhún vai, "Không liên quan gì tới ta, lão Kỷ muốn xuất thủ, các ngươi tìm hắn đi!"

Chu Minh Nhân không nói, Đan Thiên Hạo cả giận nói: "Chính các ngươi vẽ ra chiến khu, hiện tại muốn béo nhờ nuốt lời?"

"Lão Kỷ làm!"

Hạ Hầu gia lập lại lần nữa một câu, suy nghĩ một chút nói: "Phạt tiền, không cho phép lại ra tay! Lại ra tay, phạt ngươi đi Chư Thiên chiến trường giết một tôn Nhật Nguyệt, mọi người cảm thấy thế nào?"

"Giao ra Bạch Phong!"

Đan Thiên Hạo giận dữ!

Kỷ thự trưởng không để ý tới hắn, bắt lấy Bạch Phong, quay đầu bước đi!

Giao cái gì giao!

Hắn hiện tại tò mò lắm, làm sao làm được?

Làm sao hủy đi ra bốn chuôi đồ long kiếm?

Quá thần kỳ!

"Kỷ. ."

Đan Thiên Hạo còn không có rống xong, Kỷ thự trưởng bỗng nhiên quay đầu, thân ảnh khẽ động, nhanh không gì sánh kịp, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trước mắt, trong tay xuất hiện một vầng trăng sáng, một tay bổ ra ngày nguyệt quang huy!

Ầm!

Thân thể nổ tung!

Lại là nhất kích bổ ra, bịch một tiếng, huyết dịch bay ngang, xương cốt nổ tung!

Kỷ thự trưởng lạnh lùng nhìn xem hắn cưỡng ép khôi phục máu thịt, thản nhiên nói: "Dạng này bàn giao, đầy đủ sao? Không đủ, nhường xung quanh phá Long tới tìm ta!"

Im ắng!

Kỷ thự trưởng bình tĩnh nhìn quanh bốn phương, "Các ngươi đánh các ngươi, ta muốn ta , ta muốn bảo đảm hắn, vậy liền có thể bảo đảm! Không quan trọng Sơn Hải, tại Đại Hạ phủ, nghĩ ngăn ta Kỷ Hồng?"

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua Chu Minh Nhân, thản nhiên nói: "Chu phủ trưởng, không phục , có thể thử một chút!"

Chu Minh Nhân không lên tiếng.

"Ta Kỷ Hồng bảo đảm một cái Đằng Không, còn có người dám cùng ta phân cao thấp?"

Kỷ thự trưởng nhìn quanh bốn phương, thản nhiên nói: "Còn có người muốn nói không phải sao?"

Im ắng!

"Cái kia liền cáo từ!"

Kỷ thự trưởng cười cười, nhấc lên Bạch Phong, đạp không mà đi.

