Chương 6: Thiết Dực Điểu Tái Hiện

Hạ thị thương hội.

Đại Hạ phủ lớn nhất thương hội, cũng là Đại Hạ phủ Hạ gia mở thương hội.

Thương nghiệp đường phố một tòa tầng năm cửa hàng, cái này là Hạ thị thương hội Nam Nguyên phân hành chỗ.

Một tầng kinh doanh thông thường đan dược, tầng hai kinh doanh binh khí, ba tầng bán bán công pháp, bốn tầng bán ra vạn tộc tạp vật, tầng năm là đại tông giao dịch địa phương.

Tô Vũ theo nhà ra tới liền thẳng đến Hạ thị thương hội bốn tầng.

Nơi này hắn trước kia cùng Tô Long cùng đi qua, Tô Long dù sao cũng là Thiên Quân cửu trọng tu giả, Nam Nguyên bên này nguyên khí không đủ, không có ngoại vật trợ giúp tu luyện có thể không có cách nào tiếp tục tu luyện xuống.

Bốn tầng chia làm nhiều cái khu vực, "Không biết công pháp khu", "Yêu tộc máu thịt khu", "Tàn phá pháp bảo khu", "Thiên tài địa bảo khu" . .

Đương nhiên, dù sao chẳng qua là Nam Nguyên phân hành, trên thực tế phần lớn đều là Thiên Quân cấp độ bảo vật, Vạn Thạch cấp độ cơ hồ không có.

Yêu tộc máu thịt khu.

Đi qua huấn luyện xinh đẹp tiểu tỷ tỷ mang theo nụ cười chuyên nghiệp nhiệt tình nói: "Tiên sinh cần thứ gì?"

"Thiết Dực điểu nhất tộc huyết dịch!"

"Thiết Dực điểu. ."

Nữ nhân viên suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Tinh huyết vẫn là bình thường huyết dịch?"

Một đầu to lớn vô cùng Thiết Dực điểu, toàn thân huyết dịch cực kỳ nhiều.

Trong đó ngoại trừ số ít mấy giọt tinh huyết, còn lại đều là bình thường huyết dịch, bình thường huyết dịch tác dụng không nhiều, tinh huyết tác dụng cũng không ít.

Tô Vũ cũng không xác định đến cùng cần gì, chần chờ một thoáng nói: "Đều lấy tới xem một chút."

"Tốt!"

Nữ nhân viên cũng không hỏi nhiều, Thiết Dực điểu không tính hiếm thấy chủng tộc, Chư Thiên chiến trường thông thường trên không lực lượng, đổi lại mạnh mẽ bay lượn chủng tộc, Nam Nguyên có thể chưa chắc có hàng tồn.

Rất nhanh, một vị khác nam nhân viên theo quầy hàng thủy tinh bên trong lấy ra hai cái trong suốt bình thủy tinh.

"Đây là bình thường huyết dịch, đây là tinh huyết, đều là Thiên Quân cảnh Thiết Dực điểu huyết dịch."

Nữ nhân viên thấy Tô Vũ nhìn chằm chằm bình thủy tinh xem, cười giải thích nói: "Nếu như tiên sinh cần Vạn Thạch cảnh Thiết Dực điểu huyết dịch, Nam Nguyên phân hành là không có, chỉ có thể đi Đại Hạ phủ mới có thể mua sắm."

"Thiên Quân cảnh là được!"

Vạn Thạch cảnh, Tô Vũ không cần đến, coi như cần phải hắn cũng chưa chắc bỏ được mua.

"Bán thế nào?"

"Bình thường tiện nghi, 5000 tệ một bình. Tinh huyết giá trị liền tương đối cao, một đầu trưởng thành Thiết Dực điểu chỉ có thể rút ra ra không đến 10 giọt máu huyết, một giọt giá bán 5 vạn."

Tô Vũ hơi hơi nhãn lông mày, đắt như thế?

"Thiên Quân cảnh tại Chư Thiên chiến trường liền là pháo hôi, vừa chết một nắm lớn, chẳng qua là một giọt tinh huyết có mắc như vậy sao?"

Nữ nhân viên mặt không đổi sắc, tiếp tục cười nói: "Tiên sinh nói không sai, nhưng từ Chư Thiên chiến trường vận trả lại, vận chuyển đến Đại Hạ phủ, cái này là cao chi phí! Rút ra, bảo tồn, bán ra. . Nhiều đạo chương trình, bao quát thu thuế. . Cho nên 5 vạn cũng không quý."

Nói xong, vừa tiếp tục nói: "Nếu là tại Chư Thiên chiến trường, này loại Thiên Quân cảnh Thiết Dực điểu tự nhiên không đáng tiền, vận khí tốt tùy tiện đều có thể nhặt được, có thể cái này. . Không phải Chư Thiên chiến trường."

Tô Vũ im lặng.

Hoàn toàn chính xác, Thiên Quân cảnh vạn tộc tại Chư Thiên chiến trường không đáng tiền, mấu chốt là đại chiến cùng một chỗ, người nào có thời gian đi nhặt, coi như nhặt được, ngươi có thể vận trả lại sao?

Cũng chỉ có Đại Hạ thương hội dạng này sau lưng có thế lực cường đại thương hội mới có thể đi vào đi vận chuyển.

Kể từ đó, đến phía sau giá cả tự nhiên là đắt.

"Cho ta tới một bình bình thường. . Mặt khác lại đến một giọt tinh huyết!"

Tô Vũ có chút thịt đau, cha mình cũng là không tại, bằng không biết hắn vừa đi chính mình liền xài 5 hơn vạn mua cái đồ chơi này, có thể đánh chết tươi chính mình.

"Tốt, tiên sinh quét thẻ vẫn là tiền mặt?"

"Quét thẻ!"

Tô Vũ mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì nhỏ máu, 5 vạn 5!

Lão cha nhiều năm dự trữ, chính mình lập tức liền xài một phần sáu.

"Ta chính là suy đoán, này nếu là vô dụng. . Cái kia sẽ thua lỗ lớn."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ vội vàng nói: "Đúng rồi, ngươi lúc này thu Thiết Dực điểu huyết dịch sao?"

Nữ nhân viên hơi sững sờ, rất nhanh cười nói: "Thu về, bình thường 1000 một bình, tinh huyết 1 một phần vạn tích."

"Ta. ."

Tô Vũ muốn mắng người!

Hắc điếm!

Mặc dù Đại Hạ thương hội là Hạ Long Võ Hạ gia thương hội, hắn cũng phải chửi một câu hắc điếm.

Một phần năm thu về giá cả, lừa à.

Được rồi, không giống như các ngươi so đo, những nhân viên này cũng chỉ là dựa theo quy củ làm việc, không làm chủ được, cùng các nàng nói cũng nói vô ích.

Quẹt thẻ, trong tay nhiều một cái hộp, trong hộp trưng bày hai cái bình thủy tinh.

Trong đó một bình chỉ có một giọt kim sắc huyết dịch, kim sắc huyết dịch giống như đang quay cuồng, trong đó thậm chí mơ hồ có khả năng thấy một đầu nhỏ bé Thiết Dực điểu tại giương cánh bay lượn.

Cái này là tinh huyết!

Này chút thiên hướng về yêu hình chủng tộc tinh huyết, nhiều ít đều đối tu luyện có chút trợ giúp.

Thiết Dực điểu máu huyết phục dụng , có thể trợ giúp Thiên Quân cảnh võ giả tăng lên một chút thịt thân lực lượng.

Khai Nguyên về sau, nhân tộc đạp vào chính thức con đường tu luyện, Thiên Quân Vạn Thạch tu liền là thân thể lực lượng.

Đối Thiên Quân cảnh có ích, đối Khai Nguyên cảnh lại là vô dụng, dùng những yêu tộc này tinh huyết, ngược lại dễ dàng thương thân, nếu không phải là như thế, cũng sẽ không có tắm gội Thần Ma huyết bạo thể sự tình phát sinh.

Khai Nguyên cửu khiếu không thông, nguyên khí vô phương tuần hoàn, tích lũy đến trong cơ thể, đó là trí mạng độc dược.

Thiên Nguyên quả những thiên tài địa bảo này, đản sinh là thuần túy Thiên Nguyên khí, tương đối ôn hòa, cùng bá đạo nguyên khí cũng không đồng dạng.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, người bán hàng cũng nhắc nhở: "Tiên sinh, ngài nếu là không tới Thiên Quân cảnh, Thiết Dực điểu tinh huyết là không thể dùng, nếu không sẽ rất nguy hiểm!"

"Biết, tạ ơn!"

Nói xong, Tô Vũ tùy ý hỏi: "Các ngươi này có Thiên Nguyên quả sao?"

"Cái gì?"

Người bán hàng có chút mờ mịt, rất nhanh nói: "Thật có lỗi, chúng ta này không có, ta cũng không biết Thiên Nguyên quả loại bảo vật này."

Tô Vũ cũng không thèm để ý, vạn tộc quá nhiều, thiên tài địa bảo quá nhiều, không thể hi vọng một cái người bán hàng biết tất cả mọi chuyện, đối phương có thể biết các nàng bán đồ vật có cái nào cũng không tệ rồi.

"Cái kia Nguyên Khí dịch đâu?"

"Cái này cũng không có. . Nguyên Khí dịch tương đối khó chứa đựng, dễ dàng tràn lan, tồn trữ chi phí quá cao!" Người bán hàng vội vàng giải thích nói: "Đại Hạ phủ là có, trước đây ít năm kỳ thật chúng ta cũng bán, bất quá chi phí quá đắt đỏ, chịu chúng cũng không nhiều, cho nên hiện tại đã không tiến hóa."

"Há, giá cả kia như thế nào?"

"Đại Hạ phủ hẳn là 100 ngàn một giọt, hiện tại không biết có hay không sai lầm."

Người bán hàng thấy Tô Vũ hỏi cái này chút, rất nhanh đề cử nói: "Tiên sinh là muốn tăng tốc Khai Nguyên cảnh tu luyện? Kỳ thật chúng ta này có rất nhiều bảo vật đan dược cũng có thể đưa đến trợ giúp, giống hỏa đồn máu, Khai Nguyên đan. ."

Tô Vũ mắt trợn trắng, ta cũng không phải Tiểu Bạch.

Những đồ chơi này nói là có trợ giúp, trên thực tế cũng là gia tốc ném một cái ném, nếu như nguyên bản tốc độ tu luyện là 100, cái kia đại khái có thể gia tốc 1.

Này chút phương án hắn đã sớm biết, bất quá đồ đần mới sẽ xa xỉ như vậy làm chuyện này!

Tốn mấy vạn mua những đồ chơi này, một tháng đại khái tương đương với nhiều tu luyện một ngày, ta tiền nhiều hơn xài không hết rồi?

Đương nhiên, khẳng định là có người mua, bằng không cũng không biết chế tạo, chịu chúng cũng không ít, mua ít một chút giá cả cũng không tính quá đắt.

Tô Vũ không có hỏi nhiều nữa, dẫn theo hộp gỗ liền đi.

Vật tới tay, có thể hay không có ích cũng không biết.

Như là vô dụng, vậy nếu là không có tiêu hao điểm, còn có khả năng bán đi, mặc dù chuyển tay một đạo thua thiệt không ít, nhiều ít có thể trở về điểm huyết.

Cư xá dưới lầu.

Đang chờ Tô Vũ xuống lầu Trần Hạo nhìn xem Tô Vũ từ bên ngoài trở về, kỳ quái nói: "A Vũ, ngươi làm sao đi ra?"

"Mua ít đồ."

"Há, cái kia đến trường đi thôi. ."

"Không đi!"

Trần Hạo mặt mũi tràn đầy bi phẫn, "Không đi? Trước đó hỏi ngươi có đi hay không, ngươi không phải nói nhất định phải lên học sao? Tại sao lại không đi?"

"Ở nhà tự học!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ngươi đi đi, thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày Khai Nguyên tứ trọng!"

Trần Hạo cái tên này cũng là Khai Nguyên tam trọng, cái tên này lại không có cách nào kiểm tra văn minh, nghiên cứu khoa học học phủ, thi không đậu Chiến Tranh học phủ, vậy liền thực sự đi Nội Vụ học phủ.

"Ta. ."

Tô Vũ cắt ngang hắn, nói hết lời, cuối cùng đuổi đi Trần Hạo.

Trong phòng khách.

Tô Vũ nhìn xem hai bình huyết dịch, nhíu mày không nói.

Huyết dịch tới tay, then chốt dùng như thế nào?

"Nuốt?"

"Thiên Quân cảnh huyết dịch không đến mức bạo thể, có thể khẳng định sẽ thụ thương."

"Đợi thêm một lần mộng cảnh , chờ Thiết Dực điểu giết ta? Có thể là. . Hơn mười năm mới một lần, chẳng lẽ còn muốn chờ hơn mười năm?"

Tô Vũ có chút đau đầu, mua trước đó hắn là hào hứng, có thể mua về sau, hắn có chút do dự.

Tối hôm qua thật vất vả đạt được một điểm nhắc nhở, hắn là quyết tâm, thực sự không được liền nuốt thử một chút, thật là đến lúc này, Tô Vũ có chút sợ.

Thụ thương, cái kia rất thống khổ.

"Hoặc là bôi ở trên người?"

Tô Vũ nghĩ đến liền thử, không nuốt vào vấn đề liền không lớn.

Tinh huyết dĩ nhiên không thể loạn thử, bình thường vấn đề không lớn.

Mở ra bình thường huyết dịch cái bình, Tô Vũ ngón tay dính một điểm, hướng trên mu bàn tay bôi lên một chút , chờ đợi đến tiếp sau.

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Vũ nhíu mày, không hề có tác dụng.

Huyết dịch đang đang từ từ bay hơi!

Tốt xấu 5000 khối một bình đâu, thứ này bình thường chút ít uống một điểm, không phải tinh huyết, đối cường thân kiện thể vẫn còn có chút trợ giúp.

Cứ như vậy phí phạm cũng thật là đáng tiếc.

"Vô dụng. ."

"Cái kia hơi dùng một chút?"

Tô Vũ đầu lưỡi hướng trên mu bàn tay liếm liếm, liếm lấy một chút, lại chờ đợi chỉ chốc lát, còn là vô dụng.

"Bình thường vô dụng, vẫn là nói. . Phương thức không đúng? Hoặc là dứt khoát chính là ta chính mình lý giải sai lầm?"

Tô Vũ cũng có chút đau đầu, hết mấy vạn tệ đây.

Chính mình có phải hay không có chút xúc động rồi?

Có thể cái kia mộng cảnh tra tấn hắn quá lâu, hắn hận không thể lập tức giải quyết hết, nếu là hoa mấy vạn khối có thể giải quyết, hắn mới sẽ không để ý.

Ánh mắt nhìn về phía cái kia giọt tinh huyết, Tô Vũ có chút không hạ nổi quyết tâm.

Tinh huyết chỉ có một giọt, cái đồ chơi này cùng ngọc thạch giống như, căn bản là không có cách tách ra.

Cho nên thứ này chỉ có thể nuốt, bôi lên là vô dụng.

"Thật muốn nuốt tinh huyết sao? Ta mới Khai Nguyên cảnh, một khi nuốt, dù cho không chết cũng phải nguyên khí tổn thương nặng nề, nguyên bản Khai Nguyên tứ trọng liền không có trò vui, thụ thương đừng nói Khai Nguyên tứ trọng, Khai Nguyên tam trọng đều không nhất định có thể bảo vệ."

Tô Vũ có chút do dự.

Những năm qua này, bởi vì ác mộng ảnh hưởng, hắn kỳ thật so mặt khác đồng niên người trầm hơn ổn, càng quả quyết một chút.

Mạo hiểm loại sự tình này, nếu không phải là bởi vì lão cha trên chiến trường, hắn đều sẽ không muốn lấy ghi danh Chiến Tranh học phủ.

Có thể ác mộng quá nhiều năm, lúc này hắn thật muốn làm rõ mộng cảnh tình huống cụ thể.

"Liền một giọt, lại không chết được người. ."

"Muốn không thử một chút xem?"

"Thật phải bị thương, chính mình cùng lắm thì liền không đi thi Chiến Tranh học phủ, ngược lại Khai Nguyên tam trọng hi vọng cũng không lớn."

"Kiểm tra Văn Minh học phủ, tam trọng cùng nhị trọng thậm chí nhất trọng cũng không khác nhau nhiều lắm."

Tô Vũ ngắm nghía trước mặt bình thủy tinh, dòng máu màu vàng óng có chút chói mắt.

Chần chờ một lát, Tô Vũ đem huyết dịch lấy ra, như là ngọc thạch rơi vào trong tay, hơi có chút trầm trọng.

Tô Vũ nắm chặt trong tay huyết dịch, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Muốn hay không đợi thêm một ngày, làm tiếp giấc mộng thử một chút? Có lẽ cái khác quái vật cũng cần Thiết Dực điểu huyết dịch?"

"Hay hoặc là, Thiết Dực điểu huyết dịch chỉ có thể hôm nay có ích?"

Mỗi ngày mộng cảnh đều sẽ đổi, không sai biệt lắm liền là trong đêm 12 điểm thời điểm, nếu là qua hôm nay liền vô dụng, cái kia phải đợi đến ngày tháng năm nào mới được?

Lần sau lại có Thiết Dực điểu, có lẽ cả một đời đều sẽ không có, có lẽ còn cần mấy chục năm mới được.

Hô hấp, hơi có chút hỗn loạn.

"Vậy liền. . Thử một chút!"

"Cùng lắm thì thụ thương, thụ thương liền đi kiểm tra Văn Minh học phủ! Đi Văn Minh học phủ nghiên cứu vạn tộc, không sớm thì muộn có một ngày, ta biết giải phân ra đáp án chính xác!"

Đến mức Chiến Tranh học phủ, bản chỉ hy vọng không lớn, đang mở mộng cùng không nhất định thi được Chiến Tranh học phủ lựa chọn bên trong, Tô Vũ cắn răng, cuối cùng lựa chọn nếm thử giải mộng.

Nếu là mộng cảnh phá giải, có lẽ sẽ có một ít không tưởng tượng được thu hoạch.

Một tay nắm chặt tinh huyết, một tay cầm ra máy truyền tin, Tô Vũ cấp tốc phát ra một đầu tin tức: "Tới nhà của ta, có việc nói cho ngươi, gõ cửa không tại liền phá cửa!"

Tin tức phát cho Trần Hạo, mình nếu là thụ thương, thậm chí hôn mê, không có thời gian cầu viện, Trần Hạo tới liền có thể đưa chính mình đi bệnh viện.

Sắp xếp xong xuôi này chút, Tô Vũ khẽ cắn răng, cấp tốc đem tinh huyết nhét vào trong miệng.

Cùng lắm thì chịu thương lành, ta là sợ đau người sao?

"A!"

Một tiếng hét thảm truyền ra, Tô Vũ kém chút khóc rống rơi lệ, đau quá!

Ầm ầm!

Sau một khắc, đầu nổ vang, Tô Vũ trước mắt biến thành màu đen ngất trên mặt đất.

"Ánh trăng!"

Che khuất bầu trời to lớn Thiết Dực điểu lần nữa hiện ra, cùng tối hôm qua một dạng, lại lại có chút khác biệt.

Mà một màn này, là Tô Vũ mười mấy năm qua chưa bao giờ xuất hiện qua, không có tái diễn hai cái mộng, hôm nay có.

Thiết Dực điểu tái hiện!

