Chương 731: Đạt Thành Nhất Trí (St + Cv Sơ)

Táng Hồn sơn.

Một đám người theo trong thông đạo đi ra, đi ra trong nháy mắt, Lam Thiên hít thở một thoáng không khí mới mẻ. . . Một đống côn trùng bị hắn hút vào trong miệng, cái tên này thế mà còn duỗi ra phân nhánh đầu lưỡi liếm liếm.

Lập tức, bốn phía mấy người trong nháy mắt rời đi.

Thiên Diệt liếc qua, thọc Tinh Hoành, truyền âm nói: "Huynh đệ ngươi?"

"Tiểu A Diệt, không muốn nói xấu ta nha!"

Lam Thiên cười hì hì, đưa thay sờ sờ Thiên Diệt đầu to, Thiên Diệt toàn thân cứng đờ.

Đầu bị sờ có chút khó chịu!

Muốn đánh hắn, suy nghĩ một chút, đại khái suất không thể trêu vào, từ gia lão đại không có đi lên, tại đây, hắn giống như một cái đều đánh không lại, 18 người, hắn yếu nhất.

Thiên Diệt đáng thương hướng Tô Vũ nhìn một chút, khắc chế một thoáng Lam Thiên!

Này biến thái tại bên cạnh mình, Thiên Diệt cảm thấy rất khó chịu.

Lam Thiên cười hì hì, cũng mặc kệ hắn vui hay không vui, say mê một phiên, ngửi ngửi mùi vị, hưởng thụ lấy một phiên, này mới chậm rãi nói: "Thượng giới mấy ngày nay không có gì chiến sự, giống như lần thứ nhất vạn tộc nghị hội kết thúc, bất quá giống như không có đạt thành nhất trí."

"Đám ô hợp!"

Tô Vũ nhàn nhạt tới một câu, Đại Chu vương cũng là không cảm thấy kinh ngạc, nói khẽ: "Như thường, chuyện lớn như vậy, ảnh hưởng đến cả giới chiến tranh, mười ngày nửa tháng, làm sao có thể đạt thành nhất trí."

Lại không phải người nào đều là Tô Vũ.

Huống chi, vạn tộc không phải nhất tộc, các tộc đều có một ít tố cầu, trong mười ngày có thể bãi bình hết thảy, đạt thành nhất trí bắt đầu xuất binh. . . Cái kia trừ phi hoàn thành nhất thống, bằng không, không ai có thể giải quyết dứt khoát!

Cho nên, Đại Chu vương là một điểm không kỳ quái. .

Liền Anh Vũ cũng nói: "Như thường, cho dù là thượng cổ, có một số việc cũng không phải nói có thể đạt thành nhất trí liền đạt thành nhất trí? Nhân Hoàng muốn làm một số việc? Vẫn phải vạn tộc nghị sẽ đồng ý, lẫn nhau chế ước! Thường thường một sự kiện? Có thể đàm mấy năm? Thậm chí mấy ngàn năm cũng đã có."

Lời này vừa nói ra, mấy người cũng là thở dài.

Hoàn toàn chính xác? Thượng cổ Nhân Hoàng cũng không thể tùy ý làm bậy, vạn tộc chế ước? Có một số việc cũng làm kéo dài vô cùng.

Cũng là Tô Vũ? Bởi vì dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tiểu gia nhỏ đáy.

Mà lại thu phục hợp tác mấy tộc, đó cũng là trực tiếp thần phục, mà không phải đơn thuần liên minh? Đơn thuần liên minh? Tô Vũ cũng không cần.

Đa Bảo tìm tới thời điểm, Tô Vũ đó là cự tuyệt.

Loại tình huống này, mới có Tô Vũ bên này hiệu suất cao.

Giải quyết dứt khoát, không người phản bác.

Bằng không, cũng làm không được nhanh chóng như vậy.

Tô Vũ khẽ gật đầu? Khẽ cười nói: "Tiểu gia nhỏ nghiệp dễ làm, tăng thêm vẫn là đất bằng lên cao lầu? Tốc độ nhanh một chút như thường. Một khi thời gian dài, nhiều người nhiều miệng? Có một số việc liền không dễ làm."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Liền nói Vũ Hoàng phủ, ta tại? Tiền kỳ vấn đề chưa đủ lớn? Đến cuối cùng? Đuôi to khó vẫy, cậy già lên mặt, ỷ thế hiếp người, gia tộc quật khởi. . . Đến lúc đó, cũng là một cái dạng! Lập nghiệp dễ dàng kế thừa khó."

Tô Vũ nói bùi ngùi mãi thôi, mọi người hơi biến sắc, Đại Chu vương cười nói: "Vũ Hoàng tại, ta cảm thấy này chút hẳn là sẽ không phát sinh."

"Không nói quá lâu dài!"

Tô Vũ cười nói: "Không quan trọng sự tình, ta nếu là không còn nữa, mặc kệ nó! Ta nếu là tại. . . Trừ phi hậu kỳ ta lão, yếu đi, bằng không, đại khái. . . Không có này chút!"

Tô Vũ cười ha hả, những người khác yên lặng nghe, nhớ kỹ.

Tô Vũ cũng không nói thêm, Lam Thiên thấy mọi người an tĩnh, rất nhanh mở miệng cười hì hì nói: "Lần thứ hai vạn tộc hội nghị giống như nhanh tổ chức."

Hắn tại thượng giới lưu một chút phân thân, bất quá lần trước chạy trốn, bạo không ít.

Đương nhiên, còn có một số tồn lưu.

Bất quá hắn tại hạ giới, này chút phân thân sẽ bị chặt đứt liên hệ, trở về, mới có thể một lần nữa thu nạp một chút tin tức.

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Bách Chiến có động tĩnh sao? Bị bắt còn là như thế nào?"

"Chạy."

Lam Thiên nói xong, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi nói thú vị không có thú, vạn tộc đang ở tuyên dương, Bách Chiến là cái phế vật, đến đâu hố đâu. Đệ Cửu thuỷ triều nhân tộc thảm bại, đều là Bách Chiến trách nhiệm, còn nói hắn sắc dục huân tâm, rất nhanh lại muốn cùng Nguyệt La quấy hợp lại cùng nhau. . ."

Lam Thiên đem lên giới truyền ngôn nói một lần, mọi người sắc mặt dị dạng.

Mấy người ánh mắt cũng không quá đúng, trộm trộm nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Hỏa Vân hầu giờ phút này đều đang hoài nghi. . . Này vạn tộc có phải hay không cùng Tô Vũ thông đồng rồi?

Bằng không, lời này. . . Cảm giác là Tô Vũ truyền đi!

Lam Thiên bịa đặt?

Vẫn là nói, dứt khoát liền là Lam Thiên phân thân truyền đi?

Lam Thiên thấy mọi người thấy hắn, vô tội nói: "Nhìn ta làm gì, ta lại không nói, đây là vạn tộc địa bàn, ta tại đây loạn nói cái gì không là muốn chết sao? Vạn tộc bên này, giống như là mấy đại cường tộc hợp lại truyền bá! Hiệu quả đặc biệt tốt, hiện tại cả giới đều biết, Bách Chiến là cái đại phế vật, không cần quá lo lắng hắn, chạy liền chạy."

Vài vị thượng cổ hầu, đều có chút xấu hổ.

Tuy nói, Bách Chiến có chút mãng, có thể là. . . Có thể là cũng không có vạn tộc nói như vậy phế a?

Mất mặt!

Đường đường một thế hệ chủ, bị địch nhân nói phế, thực lực cường hãn vô cùng, thậm chí là hiện thời đệ nhất nhân, kết quả vạn tộc nói chạy liền chạy, không quan hệ, hắn đi thế nào tai họa đến đâu, cái này. . . Này chỉ sợ để cho người ta nghe đều muốn chết.

Để cho địch nhân e ngại, đó mới là trâu.

Để cho địch nhân cảm thấy ngươi chạy cũng không có gì, đó là thật phế.

Tô Vũ cười cười, "Mặc kệ hắn, chạy. . . Cũng là còn có chút năng lực! Đi, đi Thực Thiết tộc nhìn một chút."

Tô Vũ vừa định nhích người, Thiên Diệt vội vàng nói: "Hạ Long Võ bọn hắn ở đâu? Ta đi xem bọn họ một chút. . ."

Lam Thiên cười ha hả, một phát bắt được cổ của hắn, cười nói: "Tiểu A Diệt, đừng như vậy, ngoan ngoãn, có được hay không?"

Thiên Diệt bất đắc dĩ.

Tạo hóa trêu ngươi a!

Nhớ ngày đó, lão tử muốn đánh cái nào đánh cái nào, hiện tại, cái nào muốn đánh lão tử liền có thể đánh lão tử.

Thật là khiến người ta bi thương chuyện xưa!

Tô Vũ thấy thế cũng là cười nói: "Lam Thiên, đối Thiên Diệt tiền bối khách khí một chút, tuổi đã cao, không dễ dàng! Cùng người hai mươi tuổi chàng trai giống như xúc động, quá hiếm có, quay đầu đánh Thiên Tôn, vẫn phải dựa vào trời diệt bên trên đâu!"

Thiên Diệt có chút ngượng ngùng.

Luôn cảm thấy lời này là đang giễu cợt ta.

Được rồi, không cùng Tô Vũ so đo.

Tô Vũ cười một tiếng, đạp không mà đi, một đám người cấp tốc bắt kịp, Đại Chu vương, Đại Minh vương cấp tốc che lấp mọi người khí thế.

Táng Hồn sơn khoảng cách Trúc Sơn không gần, bất quá tất cả mọi người là đỉnh cấp cường giả, một đường thông suốt không trở ngại, dù cho tao ngộ một chút kẻ yếu, đối phương cũng chưa chắc có thể thấy bọn hắn, đến mức cường giả, hiện tại độc hành Hợp Đạo gần như không thể thấy!

Tô Vũ ra tay ba lần, giết nhiều cường giả như vậy, hiện tại vạn tộc Hợp Đạo nào dám tùy tiện đơn độc hành tẩu.

Liền một chút sứ giả ra cửa, vậy cũng là tốp năm tốp ba, sẽ không đơn độc đi xa.

Trúc Sơn.

Cửu Nguyệt bọn hắn còn tại phiền muộn bên trong.

Bỗng nhiên, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức bốc lên, trong chớp mắt, vài vị Hợp Đạo còn không có kịp phản ứng, một cái đại hào Thực Thiết cự thú hiện lên ở mấy người trước mặt.

"Phụ thân!"

"Lão tổ!"

"Tam Nguyệt!"

Một đám Thực Thiết thú, lập tức mừng rỡ, dồn dập ân cần thăm hỏi.

Cự Trúc hầu cùng Tam Nguyệt là một thời đại, Tứ Nguyệt là con của hắn, Ngũ Nguyệt là cháu trai, Viên Nguyệt là không biết thế nào một đời hậu duệ, Tam Nguyệt bối phận tại đây cao nhất, số tuổi so Cự Trúc hầu cũng muốn lớn hơn một chút.

Đương nhiên, mấu chốt là thực lực càng cường đại.

Tam Nguyệt so Cự Trúc hầu thoạt nhìn còn muốn năm thứ nhất đại học đoạn, giờ phút này, cũng không tâm tình ăn cây trúc, trong nháy mắt hạ xuống, hướng vài vị hậu duệ gật gật đầu.

Tiếp theo, sửng sốt một chút.

Lại nhìn, vẫn là sửng sốt một chút.

Duỗi ra ngón tay đầu gật một cái đầu gấu, "Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái?"

Tam Nguyệt mắt quầng thâm đều biến mất.

Kỳ quái!

Năm cái?

Chúng ta hang ổ làm sao năm cái Hợp Đạo?

Không phải bốn cái sao?

Coi là chính mình cũng mới năm cái a!

Lại điểm một lần, Tam Nguyệt dị dạng nói: "Chúng ta tộc bên trong lại ra một vị Hợp Đạo?"

Hắn nhìn về phía Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt cũng nhìn về phía Tam Nguyệt, vội vàng nói: "Lão tổ! Ta là Cửu Nguyệt, kế thừa Nhị Nguyệt lão tổ thôn phệ Đại Đạo."

Chính là cha của ngươi đạo!

Tam Nguyệt sững sờ, hắn nhìn về phía mấy vị khác Thực Thiết thú, Cự Trúc hầu ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi bên này không tốt liên hệ, cho nên cũng không có liên hệ ngươi, Cửu Nguyệt hạ giới tới."

"A ha?"

Tam Nguyệt lần nữa sửng sốt một chút, "Hạ giới lối đi mở?"

"Không, đi lối đi khác tới."

Cự Trúc hầu nói đơn giản vài câu, rất nhanh nói: "Chuyện lúc trước, Tam Nguyệt ngươi hẳn phải biết, việc này còn cùng ta có quan hệ. . ."

Đơn giản nói một lần nhường Tô Vũ đi giết người sự tình, sau đó. . . Sau đó Tam Nguyệt liền choáng váng.

Hắn nhìn về phía Cự Trúc hầu, lại nhìn Cửu Nguyệt, lại nhìn mấy vị khác, sững sờ nói: "Những tên kia. . . Là ngươi để bọn hắn qua đi giết người?"

Cự Trúc hầu một mặt phiền muộn: "Không có a, ta chính là để bọn hắn giết ba cái Hợp Đạo cho chúng ta nhìn một chút năng lực, nào biết được bọn hắn giết nhiều như vậy chuẩn vương."

Tam Nguyệt lớn khắp khuôn mặt là ngốc trệ cùng không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Ngọa tào! Sớm biết. . . Sớm biết ta nên ra tay giải cứu một thoáng mấy tên kia, ta nhìn thấy bọn hắn chạy đến thời gian Trường Hà bên trong đi, bị Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn truy sát một ngày một đêm, về sau liền không có động tĩnh. . . Sẽ không treo a?"

Nói xong, vừa nhìn về phía Cửu Nguyệt: "Ngươi vừa mới nói, ngươi kế thừa người nào Đại Đạo?"

"Nhị Nguyệt lão tổ!"

Tam Nguyệt có chút phiền muộn nói: "Ta cái kia tan biến cha, thật đã chết rồi? Ai, ta còn muốn lấy, có lẽ. . . Còn có hi vọng đâu! Nghĩ đến đi theo Nhân Hoàng bọn hắn đi, kết quả. . . Thật không có a!"

Cửu Nguyệt vội vàng nói: "Là Ngục Vương làm, về sau Vũ Hoàng đi chúng ta một giới, giải khai phong ấn, Nhị Nguyệt lão tổ cuối cùng còn có một số tàn niệm lưu lại, để cho ta kế thừa này Thôn Phệ Chi Đạo."

"Hảo hài tử!"

Tam Nguyệt vỗ vỗ Cửu Nguyệt đầu to, cảm khái nói: "Về sau, ngươi liền cùng con trai của ta một dạng. . ."

Tứ Nguyệt không nói gì bên trong.

Ngũ Nguyệt nhịn không được nói: "Gia gia, Cửu Nguyệt là Lục Nguyệt chắt trai, Lục Nguyệt là cháu ta!"

Loạn bối phận!

Cái gì liền cùng con của ngươi một dạng rồi?

Lời nói này, vậy ta còn đến hô Cửu Nguyệt thúc?

"Một cái dạng, không quan trọng."

Tam Nguyệt cũng không quá để ý này chút, kế thừa cha ta nói, cũng không thể nhận cha a?

Tùy tiện đi!

Một bên, Cự Trúc hầu cũng là vui lòng xem kịch, không có quan hệ gì với hắn, hắn cùng Tam Nguyệt bọn hắn cũng không phải là nhất mạch, Thực Thiết tộc cũng có mấy mạch, Viên Nguyệt nghiêm ngặt nói đến, còn tính là hắn này nhất mạch.

Cự Trúc hầu chờ Tam Nguyệt biết một chút tình huống, rất nhanh nói: "Tam Nguyệt, hiện tại vạn tộc muốn chúng ta đi mở vạn tộc nghị hội, ngươi nói làm sao xử lý?"

"Không có cách nào!"

Tam Nguyệt đong đưa đầu to, thở dài: "Ma Thiên Tôn bọn hắn mấy lão già nhìn chằm chằm vào ta, Đạo Nguyên Chi Địa không có cách nào chờ đợi, này không chỉ có thể trở về, trở về, mấy tên kia tạm thời không tìm đến ta, không đi mở sẽ, không sớm thì muộn vẫn phải tới!"

Phiền toái!

Hắn ở trên núi đợi thật tốt, bây giờ lại là không có cách nào chờ đợi, bởi vì mấy cái kia Thiên Tôn, gần nhất đều nhìn chằm chằm hắn.

Phải cùng lúc trước hắn đi ra đại sơn có quan hệ.

Bách Chiến một giải phong, hắn liền chạy ra ngoài, Ma Thiên Tôn những người này tự nhiên muốn nhìn kỹ hắn.

Thiên Mệnh đãi ngộ liền tốt hơn hắn nhiều, từ đầu tới đuôi không có quản, vạn tộc cũng không có quá quản thiên mệnh.

Tên kia liền là cái đi đánh xì dầu, đi họp, hắn không lên tiếng, đại khái cũng làm hắn không tồn tại.

Hắn nhìn về phía Cửu Nguyệt, đang muốn nói vài lời, bỗng nhiên trừng mắt, hướng nơi xa nhìn lại, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Rất nhanh, Cự Trúc hầu cũng là trừng mắt, hướng phương xa nhìn lại.

Một lát sau, Tứ Nguyệt trừng mắt.

Sau đó, Ngũ Nguyệt vừa trừng mắt!

Tiếp theo, Cửu Nguyệt trừng mắt, cuối cùng mới là Viên Nguyệt trừng mắt!

6 vị Thực Thiết thú, dồn dập trừng mắt, hướng bên kia nhìn lại, tiếp theo, Tam Nguyệt ngưng trọng vô cùng: "Tình huống như thế nào?"

Vài đầu Thực Thiết thú, đều rất khẩn trương.

Cự Trúc hầu trầm giọng nói: "Vạn tộc. . . Vây quét?"

Nhanh như vậy, còn chưa nói không đi tham gia hội nghị đây.

Cái này tới?

Mà trừng mắt Viên Nguyệt, mang theo một chút mộng, nhỏ giọng nói: "Làm sao vậy?"

Cửu Nguyệt quét nàng liếc mắt, yên lặng cảm khái, ta nhà Viên Nguyệt thật đáng yêu, không biết làm sao vậy, ngươi trừng mắt làm gì?

Mà Ngũ Nguyệt, cũng là ho nhẹ một tiếng: "Làm sao vậy?"

Cửu Nguyệt im lặng, nửa ngày cũng nói: "Thế nào?"

Không có cách, không có cảm ứng được cái gì.

Có thể là, Tam Nguyệt trừng mắt, bọn hắn không đi theo trừng mắt, lộ ra hoàn toàn không hợp, huống chi, Tứ Nguyệt cùng Ngũ Nguyệt trước trừng mắt.

Tam Nguyệt không tâm tình để ý tới, giờ phút này thật vô cùng ngưng trọng, thậm chí là trầm trọng.

Hắn mơ hồ thấy được một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, tại hơi hơi truyền vang, hướng hắn tới gần, kỳ thật Cự Trúc hầu cảm ứng đều không rõ ràng, mà Tam Nguyệt, lại là cảm nhận được.

Một đám cường giả!

Chuẩn vương chỉ sợ không ít hơn năm vị!

Vạn tộc vây quét?

Vẫn là mặt khác?

Thực lực như vậy, dù cho hắn ở đây, cũng có thể bị tiêu diệt!

Thiên Tôn cấp cường giả là lợi hại, có thể lợi hại Thiên Tôn, cái kia cũng không phải Quy Tắc Chi Chủ, Bách Chiến này loại có thể nhiều đánh vài vị Thiên Vương, bình thường Thiên Tôn, đánh ba cũng là chống đỡ chết rồi, lợi hại điểm đánh năm. . . Vậy coi như là đỉnh cấp!

Tam Nguyệt không tính cấp cao nhất, đánh ba bốn có chút hi vọng, nhiều, đừng đùa.

Huống chi, đối phương giống như không ngừng như vậy điểm chuẩn vương, còn có thật nhiều đỉnh cấp tồn tại!

Giờ phút này, Tam Nguyệt cực kỳ ngưng trọng, nhìn thoáng qua Trúc Sơn, nơi này, có thể là bọn hắn nhất tộc tại thượng giới căn cơ, không kịp thoát đi!

Hắn đang muốn hiệu lệnh này chút Thực Thiết tộc trốn đi, bỗng nhiên, một cỗ nhàn nhạt gợn sóng truyền đến: "Nhân tộc Tô Vũ, quấy rầy ba tháng trước bối!"

Một đám Thực Thiết thú đều là khẽ giật mình, Cửu Nguyệt nhìn thoáng qua Tam Nguyệt, rầu rĩ nói: "Lão tổ. . . Là Vũ Hoàng, cái kia. . . Không cần thiết như thế sợ hãi."

Lão tổ làm gì đâu!

Không phải nói rất lợi hại phải không?

Nghe nói đều là Thiên Tôn!

Vũ Hoàng tới, ngươi cũng không cần như thế sợ hãi đi, tròng mắt đều nhanh trừng hạ đến rồi!

Mà Cự Trúc hầu, giờ phút này cũng cảm nhận được, con mắt lần nữa trừng một cái, nhìn về phía Tam Nguyệt, cấp tốc truyền âm: "Trước đó không có nhiều như vậy, liền một cái chuẩn vương. . . Cái này. . ."

Hai vị cường giả liếc nhau, khó nén rung động.

Này ở đâu ra nhiều cường giả như vậy?

Mà giờ khắc này, hư không gợn sóng, một đám người hiển hiện.

Một đạo nhàn nhạt trận pháp gợn sóng truyền ra, che lấp Thiên Cơ.

Tô Vũ phía trước, những người khác tại về sau, Tô Vũ cười cười, hướng Tam Nguyệt cùng Cự Trúc hầu hơi hơi chắp tay: "Chư vị, Tô Vũ đến chậm, vị này là ba tháng trước bối a? Xin ra mắt tiền bối, tiền bối quả nhiên thực lực che trời!"

Tam Nguyệt không có lên tiếng âm thanh, nhìn lướt qua đám người này.

18 vị!

Chuẩn vương gợn sóng có 6 vị, đỉnh cấp Hợp Đạo gợn sóng có 7 vị.

Đây là cự trúc nói, liền một vị chuẩn vương?

Không, cự trúc nói Tô Vũ khả năng bước vào chuẩn vương cảnh, đây cũng là hai vị a!

Làm sao có 6 vị?

Nhìn thoáng qua, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Đậu Bao cùng Phì Cầu.

Giờ phút này, Đậu Bao ngủ ở Phì Cầu trên đầu, mà Phì Cầu ngoắt ngoắt cái đuôi, nhìn chung quanh, mang theo một chút hiếu kỳ, giống như nhà nhỏ chó, sự thật cũng là như thế, nó thật lâu không có ra cửa.

Thấy Tam Nguyệt xem chính mình, Phì Cầu mặt chó bên trên miễn cưỡng lộ ra một vệt nụ cười, tiếp tục nhìn quanh.

Sau đó, thấy Tam Nguyệt còn nhìn mình chằm chằm, Phì Cầu nhịn không được, tò mò nhìn Tam Nguyệt, "Ngươi một mực nhìn ta làm gì?"

Tam Nguyệt trong lòng giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo, lại nhìn Tô Vũ, hít sâu một hơi: "Tam Nguyệt thấy qua Nhân Tộc Chi Chủ!"

Dứt lời, lại nhìn Phì Cầu, nhìn nhiều mấy lần.

Tô Vũ cười nói: "Xuống trò chuyện như thế nào? Ba tháng trước bối phận, nhận biết Phì Cầu?"

Hắn xem Tam Nguyệt chăm chú nhìn một hồi lâu, chẳng lẽ nhận biết?

Có thể Phì Cầu giống như không biết Tam Nguyệt.

Tam Nguyệt hít sâu một hơi: "Đây là. . . Văn Vương gia vị kia sao?"

Phì Cầu tò mò xem ra, "Chúng ta gặp qua sao? Ta không nhớ rõ."

"Chưa thấy qua."

Tam Nguyệt trầm giọng nói: "Bất quá. . . Phụ thân ta khi còn tại thế, đã từng nói, Văn Vương từng hướng hắn thỉnh kinh, thôn phệ Đại Đạo tu luyện như thế nào, như thế nào cải tạo, đem thôn phệ nói, hóa thành thích hợp nhà hắn chó có thể tu Đại Đạo. . . Ta xem xét vị đạo hữu này. . . Tăng thêm Đậu Bao tại đây, liền có chút suy đoán."

"Ồ!"

Phì Cầu cũng không quá để ý, Đậu Bao lại là nhận biết Tam Nguyệt, giờ phút này mơ mơ màng màng mở mắt, giống như vừa tỉnh lại một dạng, nhìn thoáng qua Tam Nguyệt, nhìn lại một chút mặt khác vài đầu Thực Thiết thú, tỉnh tỉnh nói: "Hoa mắt!"

Đều một dạng!

Tam Nguyệt không để ý tới hắn, đừng nói chúng ta, ngươi Phệ Thần tộc cũng gần như, đều dài hơn một cái dạng!

Tam Nguyệt đè xuống trong lòng tâm tư, cấp tốc nói: "Xuống trò chuyện, không có từ xa tiếp đón! Trước đó tại Đạo Nguyên Chi Địa, là nhân chủ nhìn trộm ta?"

Tô Vũ cười nói: "Càn rỡ, ngày đó đang đang dò xét Đạo Nguyên Chi Địa cường giả, vừa vặn tiền bối ở bên kia, ta liền thuận thế nhìn thoáng qua."

"Khó trách, nguyên lai là Thiên Môn!"

Tam Nguyệt cảm khái một tiếng, trách không được có khả năng thấy chính mình.

Hắn nói chuyện, dư quang nhìn thoáng qua mấy vị khác, Hỏa Vân hầu hắn nhận biết, vận khí không tệ, thế mà tiến vào chuẩn vương cảnh.

Mà Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên, hắn không biết.

Đậu Bao cùng Phì Cầu, hắn nhận biết Đậu Bao, đoán được Phì Cầu thân phận, lại nhìn Đại Chu vương, có chút quen thuộc, lại có chút lạ lẫm.

Nhìn lại một chút những người khác, cả đám đều rất mạnh!

Ngoại trừ cái kia lớn Hầu Tử yếu một chút!

Hắn nhìn lướt qua, nửa ngày, giống như nhận ra cái kia lớn Hầu Tử, hỏi: "Hồng Mông đạo hữu dưới trướng cái vị kia Thiên Diệt?"

Thiên Diệt hướng hắn nhìn một chút, cảm thấy đánh không lại, gật đầu: "Là ta!"

"Chúc mừng!"

Tam Nguyệt chúc mừng một tiếng, "Theo trấn thủ vị trí bên trên lui ra, cũng là vận khí, năm đó nghe nói trấn thủ ngàn năm sau, ngươi cũng có thể phong hầu, ta còn đang suy nghĩ, ngươi nếu là phong hầu, cũng không biết Hồng Mông đạo huynh có thể hay không chống đỡ, chưa từng nghĩ, này một trấn thủ liền là mười vạn năm!"

Có chút thổn thức.

Hắn hôm nay thấy được không ít người quen, lại thấy được Thông Thiên hầu, nhìn lướt qua, lại là không cùng hắn bắt chuyện, trong lòng có chút cổ quái.

Thông Thiên hầu cũng ra tới rồi?

Cái tên này, lời quá nhiều, được rồi, không cùng hắn nói dóc, bằng không kéo không rõ.

Một đám người, cấp tốc hạ xuống, tiến vào đại điện.

Giờ phút này, Tam Nguyệt cũng miễn cưỡng khôi phục trấn định, vung tay lên, phía trên xuất hiện hai cái ghế dựa, cười nói: "Nhân chủ mời!"

Dứt lời, hắn hóa thành một tôn thật thà nam tử trung niên, bên phải sườn trên ghế ngồi xuống, bên trái để lại cho Tô Vũ.

Tô Vũ cười cười, cũng không khách khí, trực tiếp thượng tọa.

Những người khác, cũng riêng phần mình ngồi xuống.

Giờ phút này, Cửu Nguyệt cười ngây ngô lấy, bắt đầu chủ động tiến lên cho mọi người châm trà, cũng là âm thầm kinh hãi, Vũ Hoàng đây là trông nom việc nhà đáy đều cho móc ra a!

Tới nhiều người như vậy!

Mà lại, cảm giác có không ít, khí tức đều mạnh mẽ một đoạn.

Khó trách lão tổ trước đó mở to hai mắt nhìn.

Không ngờ, là bị rung động đến?

"Nhân chủ cùng cự trúc ước định, ta trước đó cũng nghe cự trúc nói, cự trúc quấy rối, sớm biết như thế hung hiểm. . ."

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, Cự Trúc hầu cũng chỉ là nhường giết vài vị Hợp Đạo chơi đùa, này không vừa vặn, ta bắt Ngục Vương nhất mạch Tử Yên, đang nghĩ ngợi nắm này nhất mạch cho lấy ra, thuận đường đi Đạo Nguyên Chi Địa giết mấy cái chuẩn vương, nhường vạn tộc coi trọng một thoáng."

Thuận đường!

Tam Nguyệt không nói gì, một hơi này, đủ cuồng!

Có thể là không thể không nói, làm thật xinh đẹp, một điểm đầu đuôi không có lưu lại, liền hắn đều cảm thấy, là hỗn độn nhất mạch làm chuyện tốt.

Hắn thấy Tô Vũ bên người nhiều hơn không ít cường giả, hay là hỏi: "Nhân chủ. . . Có thể giới thiệu một ít?"

Tô Vũ cười nói: "Hẳn là, là ta sơ sót!"

"Phì Cầu cùng Đậu Bao, ba tháng trước bối đều biết, Văn Vương phủ. Hỏa Vân hầu tiền bối hẳn là so ta còn hiểu hơn, Đại Chu vương chính là năm đó Nhân Hoàng dưới trướng hành tẩu, cũng là truyền hỏa giả tam đại lãnh tụ một trong. Vạn Thiên Thánh thự trưởng, là ta lúc đầu học tập thời kỳ học phủ phủ trưởng, Lam Thiên phó thự trưởng, cũng là ta học phủ bên trong trưởng bối. . ."

Hắn nhất nhất giới thiệu, Tam Nguyệt nhưng trong lòng thì khẽ chấn động.

Đệ nhất chấn động tại những người này lai lịch phức tạp, đệ nhị kinh ngạc tại cái kia Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh, hắn nhịn không được nói: "Vạn thự trưởng cùng Lam thự trưởng, không biết niên tuế như thế nào?"

Cảm giác, tương đương tuổi trẻ.

Tô Vũ cười nói: "Vạn thự trưởng niên tuế hơi lớn hơn một chút, nhân tộc năm 102 tuổi, Lam Thiên phó thự trưởng hơi trẻ tuổi một chút, hơn bảy mươi."

Lời nói này, Tam Nguyệt không phản bác được.

Cái gì gọi là niên tuế hơi lớn hơn một chút?

Này để cho chúng ta này chút hơn mười vạn tuổi lão gia hỏa làm sao nói tiếp?

Hắn có chút bất đắc dĩ, cái này thuỷ triều, nhân tộc thế mà ra nhiều vị yêu nghiệt, còn trẻ như vậy, thế mà đều đi đến chuẩn vương cấp độ!

Không phải nói, phong ấn Bách Chiến, nhân tộc liền Hợp Đạo đều sẽ không ra sao?

Không ngờ, vạn tộc trắng phong ấn đúng không?

Biết sớm như vậy, vạn tộc đại khái đã sớm tập hợp lực lượng, thủ tiêu Bách Chiến đi!

Bởi vì phong ấn không có gì dùng, vậy còn phong ấn làm gì?

Tam Nguyệt thầm nghĩ lấy này chút, lại nhìn những người này, vẫn là khó nén rung động.

Đè xuống chấn động, hỏi: "Lần này nhân chủ. . . Là hạ giới một chuyến, lại đi tới?"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Ngày đó hai vị Thiên Tôn truy sát, ta cũng không địch bọn hắn, chỉ có thể trốn chạy, trước hạ giới một chuyến, triệu tập thuộc cấp, đi lên nữa lẫn vào một tay!"

Nói bắt kịp hạ giới vực rất đơn giản một dạng!

Tô Vũ cười nói: "Lần này tới Thực Thiết nhất tộc, gặp được ba tháng trước bối phận, ta đây cũng không đánh lời nói sắc bén, nói thẳng thẳng ngữ, đi thẳng vào vấn đề, Thực Thiết nhất tộc, có nguyện cùng ta Vũ Hoàng phủ liên minh?"

"Vũ Hoàng phủ?"

Tam Nguyệt nghe được một vài vấn đề, hơi hơi trầm ngâm nói: "Này Vũ Hoàng phủ. . . Cùng nhân tộc, có hay không có chênh lệch?"

Tô Vũ cười nói: "Không có khác biệt quá lớn, chẳng qua là. . . Ta đại biểu không được tất cả Nhân tộc, huống chi Vũ Hoàng phủ bên trong, các tộc cường giả đều có không ít, tại bên ngoài hành tẩu, chưa kể tới nhân tộc, cũng miễn cho các vị tiền bối xấu hổ."

Tam Nguyệt yên lặng cảm ngộ cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Cự trúc trước đó cũng đã nói, chỉ cần nhân chủ có thể đi đến hắn nói lên yêu cầu, ta Thực Thiết nhất tộc, tự nhiên sẽ người duy trì chủ!"

"Nhân chủ Đạo Nguyên Chi Địa một trận chiến, đánh giết nhiều vị chuẩn vương, thả ra Bách Chiến, so cự trúc nói càng cường đại, mà lại tự thân cũng không tổn thất. . . Càng làm cho người lau mắt mà nhìn, tộc ta cùng nhân tộc vốn là liên minh nhiều năm, lần này lại ký kết minh ước, cũng là chuyện đương nhiên."

Hắn nói đến đây, trầm mặc một hồi, này mới chậm rãi nói: "Tam Nguyệt mạo muội hỏi một câu, nhân chủ cùng Ngục Vương nhất mạch, có tiêu tan hiềm khích lúc trước khả năng sao?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười: "Không có khả năng."

Tam Nguyệt lại nói: "Cái kia Ngục Vương nhất mạch, nếu là nguyện ý thần phục nhân chủ. . ."

"Làm sao có thể!"

Tam Nguyệt vẫn là nói: "Nhân chủ, nếu là một phần vạn đâu?"

"Giết!"

Tam Nguyệt chần chờ: "Giết. . . Lại là ý gì?"

Tô Vũ cười nói: "Giết sạch sự tình! Miễn cho phiền toái! Này nhất mạch, dã tâm lớn, tâm đen, thủ lạt, hố giết người tộc trước thuỷ triều chỗ có nội tình, giữ lại bọn hắn làm gì? Dĩ nhiên giết sạch sự tình!"

Tam Nguyệt yên lặng một hồi, lại nói: "Nhân chủ hẳn là biết được một số việc, Cửu Nguyệt nói, chính là nhân chủ giải phong."

Tô Vũ gật đầu: "Ta biết! Nhị Nguyệt tiền bối bị giết, hẳn là Ngục Vương thủ bút! Thù giết cha, không đội trời chung!"

"Ta Thực Thiết nhất tộc, chỉ sợ không có Ngục Vương nhất mạch mạnh đại. . ."

Tam Nguyệt trầm trọng nói: "Huống chi, một mạch kia dù sao cũng là nhân tộc, đồng nguyên! Ta lo lắng một điểm, không có gì hơn ngày sau Ngục Vương nhất mạch thần phục, nhân chủ nếu là. . ."

Hắn nói đến đây, dừng một chút, nói khẽ: "Tam Nguyệt cũng không nói thêm cái gì, nếu là Ngục Vương nhất mạch thật thần phục nhân chủ, Tam Nguyệt chỉ có một cái yêu cầu, nhường Thực Thiết nhất tộc có thể rời khỏi Vũ Hoàng phủ. . ."

Tô Vũ đưa tay, ngắt lời nói: "Không cần phải nhắc tới yêu cầu! Ngục Vương nhất mạch. . . Nói thật, có lẽ rất nhiều người, thậm chí vượt quá tưởng tượng nhiều! Có chút, còn chưa hẳn là Ngục Vương nhất mạch huyết mạch. . . Này chút ta sẽ không quản nhiều, thần phục cũng tốt, không thần phục cũng tốt, Ngục Vương nhất mạch chủ hệ, toàn giết! Một tên cũng không để lại! Đến mức mặt khác, nhìn kỹ hẵng nói!"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là có chút cả một đời đều không đi ra Hỗn Độn sơn, cũng không biết tình huống như thế nào người bình thường, cái kia giết, cũng không có ý nghĩa! Nếu là Tam Nguyệt tiền bối có thể tiếp nhận điểm này, cái kia minh ước liền không có vấn đề! Nhất định phải đuổi tận giết tuyệt. . . Giết sạch hết thảy người không liên hệ, ta ngược lại thật ra không quan trọng, liền sợ nhân tộc có chút rung chuyển."

Tam Nguyệt đột nhiên nhẹ nhàng thở ra: "Đầy đủ! Tru diệt đầu đảng tội ác, những người khác, đều là vô tri hạng người, ngay cả mình là không phải nhân tộc, đều chưa hẳn biết được, Tam Nguyệt cũng sẽ không cùng những người này so đo."

Hắn lo lắng chính là cái này.

Nhị Nguyệt ngã xuống, hắn đã sớm chuẩn bị.

Có thể là, biết là Ngục Vương giết, hắn nếu là còn không quan tâm, nếu là Tô Vũ thật bắt lại Ngục Vương nhất mạch, hắn nên như thế nào tự xử?

Tô Vũ cười nói: "Ta Tô Vũ kéo không ít đồng minh, không phải Tô mỗ khoe khoang, đến hôm nay, không có một vị đồng minh nói ta Tô Vũ bạc đãi ai! Giảng liền là công bằng, quy củ, nghĩa khí."

Nơi này, cũng là Tam Nguyệt cùng hắn không có đã từng quen biết, Tô Vũ cũng dứt khoát, "Ba tháng trước bối yên tâm, Thực Thiết nhất tộc thế nào Thiên nếu là thật nghĩ đi, chỉ cần làm đến một điểm, muốn đi tùy ý, ta Tô Vũ không ngăn! Liền là trước khi đi, nói với ta, không muốn quay giáo nhất kích, tới cái đâm lưng, vậy các ngươi dù cho quang minh chính đại đi, đi đầu vạn tộc, ta Tô Vũ không nói một chữ "Không"!"

Nói xong, Tô Vũ trầm giọng nói: "Lời này, đối tất cả mọi người áp dụng! Muốn đi, tùy ý! Duy chỉ có liền điểm này, ngươi muốn cùng ta là địch, vậy cũng tùy ý, không muốn tại ta trận doanh bên trong, quay giáo nhất kích, cái kia chính là lẫn nhau kết quả tốt nhất!"

Phía dưới, Đại Chu vương thấy bầu không khí có chút ngưng trọng, cười nói: "Ba Nguyệt đạo huynh, Vũ Hoàng nhất ngôn cửu đỉnh, đã nói như vậy, chắc chắn sẽ làm như thế! Hôm nay, chúng ta đều tại, cũng đều chứng kiến, Vũ Hoàng cũng sẽ không béo nhờ nuốt lời, ta nhân tộc chi hoàng, còn không có không thủ tín."

"Không phải hoài nghi. . ."

Tam Nguyệt giải thích nói: "Chẳng qua là phụ thân ngã xuống, dù sao cũng hơi uất khí khó tiêu, ngược lại để chư vị chê cười!"

Hắn rất nhanh cười nói: "Nhân chủ có thể đưa ra dạng này trả lời chắc chắn, Tam Nguyệt đã rất hài lòng, nhân chủ nhưng có phân phó, Tam Nguyệt nhất định kiệt lực, sẽ không đùn đỡ!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Tiền bối sảng khoái! Thực Thiết nhất tộc, cũng đều hết sức sảng khoái!"

Tam Nguyệt cười cười, không có nói thêm cái gì.

Đáp ứng thống khoái như vậy, nguyên nhân tự nhiên là nhiều phương diện.

Thứ nhất, Tô Vũ bên này thực lực không kém.

Thứ hai, trước đó Cự Trúc hầu đáp ứng.

Thứ ba, hạ giới Thực Thiết tộc vốn là đầu phục Tô Vũ.

Đệ tứ, hiện tại Thực Thiết tộc không dễ chịu, bởi vì cùng Nhân tộc liên minh quá nhiều năm, dù cho Đệ Cửu thuỷ triều không có tham chiến, vạn tộc cũng nhìn bọn hắn chằm chằm, lúc này Thực Thiết tộc hơi không cẩn thận liền dễ dàng trở thành bia ngắm.

Thứ năm. . .

Tóm lại, Tam Nguyệt suy tính một phiên, cân nhắc rất lâu, cảm thấy vẫn là có cần phải cùng Nhân tộc liên minh.

Đương nhiên, cụ thể muốn hay không làm Tô Vũ ra lực lượng lớn nhất, hắn vẫn phải khảo sát một thoáng, quan sát một chút mới được.

Bất quá vị này Vũ Hoàng, chỉ sợ cũng không đơn giản.

Tam Nguyệt cứ việc không cùng hắn đã từng quen biết, có thể Đạo Nguyên Chi Địa chuẩn vương quy mô lớn ngã xuống, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt, vị này so Bách Chiến khôn khéo nhiều.

Mà Tô Vũ, cùng Tam Nguyệt bọn hắn đơn giản hàn huyên một hồi.

Cũng biết, vạn tộc mời mời bọn họ tham gia hội nghị.

Đây cũng là tất nhiên.

Tô Vũ không tính ngoài ý muốn, cùng Tam Nguyệt cho tới điểm này, Tô Vũ cười nói: "Tham gia! Ta nguyên bản liền đang suy nghĩ, làm sao lẫn vào vạn tộc nghị hội bên trong, hiện trường nắm giữ trực tiếp tình báo!"

Tô Vũ cười nói: "Thực Thiết tộc muốn tham dự, mà lại đáp ứng tham chiến! Không có gì hơn quân tiên phong, Sát Ngục vương nhất mạch, này cũng không có vấn đề gì!"

Tô Vũ thấy Tam Nguyệt giống như có chút lo lắng, rất nhanh cười nói: "Yên tâm, sẽ không để cho tiền bối khó xử! Ta cùng Lam Thiên, sẽ lẫn vào trong đó, giả mạo Thực Thiết nhất tộc, vấn đề không lớn, những người khác âm thầm giấu ở Thực Thiết nhất tộc!"

Hắn cùng Lam Thiên, đi đạo đặc thù, giả mạo, đại gia khó mà nhìn ra.

Những người khác, có Thiên Tôn tại, dù cho Đại Chu vương, cũng rất dễ dàng bại lộ.

"Nhân chủ. . . Muốn đi Nhân Sơn?"

Tam Nguyệt vẫn là chần chờ một chút: "Chỗ kia, lần này vạn tộc nghị hội, chỉ sợ là cường giả như mây! Đạo Nguyên Chi Địa những lão gia hỏa kia, chỉ sợ đều sẽ xuất hiện! Chỉ là Thiên Tôn, hẳn là sẽ không ít hơn so với năm vị, nguy hiểm quá lớn!"

Tô Vũ cười nói: "Mạo hiểm là có cần phải, liền hiện tại thế cục này, không có khả năng không mạo hiểm! Vũ Hoàng phủ coi như cộng thêm tiền bối, tăng thêm mấy ngày này vương, tiền bối cảm thấy , có thể cùng vạn tộc địch nổi sao?"

Tam Nguyệt lắc đầu: "Vô pháp địch nổi! Vạn tộc bên này, Thiên Tôn cấp, trước mắt có Ma Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Hoang Thiên Tôn, Minh Thiên Tôn, Ma Thiên tôn, Đạo Thiên tôn. . . Đây là ta biết được, có chút lão gia hỏa, khả năng triệt để phong ấn chính mình, ta đều chưa hẳn biết! Mà chuẩn vương cảnh, tam đại tộc, dù cho bị giết không ít, có thể những cái kia bị giết, nhân chủ hẳn phải biết tình huống, đều là hậu kỳ đản sinh!"

Tô Vũ gật đầu: "6 cái đều là hậu kỳ Hoán Đạo đản sinh!"

Tam Nguyệt gật đầu: "Nhân chủ biết, đó là tốt nhất! Tam đại tộc, có thể không chỉ chừng này Hoán Đạo chuẩn vương, không đổi đạo chuẩn vương, cũng không ít. Đệ Cửu thuỷ triều, tan vỡ nhân tộc về sau, tam đại tộc tiếp thu nhân tộc tại thượng giới hết thảy còn sót lại, cả Nhân tộc nội tình, bao quát bị diệt Cổ tộc nội tình, đều bị tam đại tộc chia cắt!"

Tam Nguyệt thở dài một tiếng: "Theo ta được biết, tam đại tộc hiện tại chuẩn vương, chỉ sợ không ít hơn 15 vị , một bộ tộc 5 vị vẫn phải có! Nhân tộc diệt, vạn tộc mập. . ."

"Bách Chiến phế vật!"

Tô Vũ nói một câu, trong nháy mắt, tất cả mọi người là lòng có đồng cảm.

Bách Chiến phế vật!

Là thật nhân tộc diệt, vạn tộc mập.

Tại Đệ Cửu thuỷ triều trước đó, vạn tộc là không có thực lực như vậy, kết quả nhân tộc phá diệt, đồng minh Cổ tộc phá diệt, vạn tộc tiếp thu nhân tộc cùng minh tộc hết thảy di sản, thậm chí là hàng loạt Hợp Đạo thi thể, có thể không mập sao?

15 vị trở lên chuẩn vương, vẫn chỉ là tam đại tộc.

Mặt khác như Minh Tộc, Long tộc, Phượng tộc, Viên tộc. . . Hạ giới những chủng tộc kia, có thể lưu lại Hợp Đạo, tại thượng giới, chỉ sợ đều có Thiên Vương tọa trấn.

Tô Vũ cũng là thở dài một tiếng: "Này sáu ngàn năm, vạn tộc đại khái đản sinh chuẩn vương, so đằng trước mười vạn năm đều nhiều!"

Tam Nguyệt cười khổ, "Thật đúng là! Đằng trước mười vạn năm, đại gia lẫn nhau khắc chế, lẫn nhau nhằm vào, còn có một số cường giả thỉnh thoảng ngã xuống, đến gần nhất sáu ngàn năm. . . Trong vạn tộc bộ kỳ thật tranh đấu không lớn, đều tại tích súc thực lực, chuẩn bị diệt nhân tộc về sau, lại bùng nổ vạn tộc cuộc chiến. . ."

"Đạo Nguyên Chi Địa, dù cho tranh đoạt Đại Đạo, mấy trăm năm cũng chưa chắc sẽ vẫn lạc một vị Hợp Đạo, năm đó nhân tộc tại thời điểm, tranh đoạt lời, ba năm năm có lẽ liền sẽ chết một vị Hợp Đạo. . . Cho nên Hợp Đạo số lượng đều bảo trì tại kích thước nhất định, không có quy mô lớn gia tăng."

Tam Nguyệt cảm khái một tiếng: "Ngươi nhìn ta tộc liền biết, tộc ta hiện tại Hợp Đạo tăng thêm ta, đều có vài vị! Bởi vì này sáu ngàn năm bị nhằm vào, kỳ thật vẫn tính ít, năm đó một chút không bằng tộc ta Cổ tộc, hiện tại Hợp Đạo đều so tộc ta nhiều!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Cho nên, này trước mắt có thể không bại lộ, cái kia cũng không cần bại lộ! Thật bại lộ, cũng phải suy yếu các phương thực lực mới được! Tối thiểu muốn duy trì tạo thế chân vạc thế cục!"

"Không đến mức xuất hiện, một phương tùy tiện tiêu hao một điểm lực lượng, liền có thể tiêu diệt chúng ta!"

Tô Vũ cười nói: "Bây giờ tăng thêm Cự Trúc hầu cùng ba tháng trước bối phận, thực lực chúng ta cũng không tính quá yếu."

Tam Nguyệt khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Cái kia nhân chủ nếu là thật muốn cùng chúng ta cùng đi Nhân Sơn, còn cần Đa Đa Khắc chế!"

Hắn lo lắng vị này tại Nhân Sơn cũng tới Đạo Nguyên Chi Địa cái kia một bộ, vậy liền rất nguy hiểm!

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười, ta lại không ngốc.

Đánh thắng được mới có thể đánh, đánh không lại, ta làm gì muốn chết?

Đang trò chuyện, bỗng nhiên, Tô Vũ đám người này, dồn dập về phía tây phương nhìn lại!

Tam Nguyệt sắc mặt biến hóa, Tô Vũ cũng là khẽ nhíu mày.

Đại Chu vương biến sắc: "Bách Chiến khí tức?"

Cái gì Quỷ!

Giờ phút này, cực tây chỗ, một cỗ cường hãn khí tức bốc lên.

Sau một khắc, dù cho tại Trúc Sơn, đều mơ hồ nghe được như lôi đình tiếng rống giận dữ: "Nguyệt La, bổn vương giết ngươi!"

Một đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Tam Nguyệt một mặt im lặng, nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cũng là một mặt im lặng, nhìn về phía Hỏa Vân hầu bọn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Bách Chiến dù nói thế nào, cũng là làm qua nhân chủ, làm qua lãnh tụ! Hắn tính tình liền táo bạo thành dạng này? Lúc này, vạn tộc đều đang ngó chừng hắn, đều đang tìm hắn, hắn cứ như vậy nắm chính mình bại lộ?"

Hỏa Vân hầu mấy người sắc mặt biến đổi, cái này. . . Vẫn là Đại Chu vương cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Hắn. . . Hắn đại khái cũng là nhẫn nhịn mấy ngàn năm, tức xỉu, cái này. . . Đại khái là gặp Nguyệt La?"

Có thể là dạng này!

Bằng không, Bách Chiến nhiều ngày như vậy giấu thật tốt, cũng không có lên tiếng âm thanh, bỗng nhiên liền bạo phát, rõ ràng, là thực sự nhịn không được!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ: "Quá vọng động rồi! Bất quá đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt, khả năng Nguyệt La xuất hiện, cái này cũng nghiệm chứng Hỗn Độn sơn nhất mạch tồn tại, hiện tại vạn tộc chỉ sợ đều đang chăm chú bên kia."

Mấy người cũng cảm ứng một phiên, giống như truyền đến một cơn chấn động, thế nhưng rất nhanh tan biến.

Ngay tiếp theo Bách Chiến khí tức, cũng rất nhanh biến mất.

Tô Vũ cảm ứng một phiên, mở miệng nói: "Khả năng tiến nhập Hỗn Độn sơn khu vực, khí tức bị che đậy! Vạn tộc đại khái suất sẽ không giờ phút này tiến vào Hỗn Độn sơn, thế nhưng có thể rõ ràng Bách Chiến cùng Nguyệt La, đều tiến vào Hỗn Độn sơn, vậy lần này vạn tộc nghị hội, vài vị Thiên Tôn cường giả, đại khái suất sẽ truy cầu cấp tốc hoàn thành nhất trí!"

Bách Chiến cùng Nguyệt La xuất hiện, sẽ chỉ kích thích vạn tộc tăng tốc hợp tác bộ pháp.

Đây đối với Tô Vũ mà nói, đích thật là chuyện tốt.

Bằng không thì lại mang xuống, Tô Vũ còn lo lắng sinh biến cố, Hỗn Độn sơn cuộc chiến sẽ không bạo phát.

Tam Nguyệt ngưng trọng nói: "Bách Chiến tiến vào Hỗn Độn sơn, chỗ kia nếu là đối phương hang ổ, Bách Chiến liền rất nguy hiểm! Trên người hắn còn có một đạo phong ấn không có cởi ra!"

Tô Vũ khoát khoát tay: "Mặc kệ hắn! Hắn tính cách quá vọng động rồi, Nguyệt La có lẽ là cố ý dẫn dụ hắn tiến vào Hỗn Độn sơn. . . Hắn thế mà thật truy tiến vào, cái kia xảy ra chuyện cũng là chính hắn phiền toái!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Chính mình xảy ra chuyện, chính mình phụ trách, đừng hy vọng người khác đi cứu hắn! Đại gia cũng giống vậy, nếu là chấp hành nhiệm vụ xảy ra phiền toái, hoặc là tao ngộ vạn tộc, không thể không khai chiến, có thể cứu nhất định cứu, nhưng là bởi vì chính mình không lý trí xảy ra phiền toái. . . Ta sẽ không vì người nào đó, đi trả giá càng lớn đại giới!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Thiên Diệt.

Thiên Diệt một mặt vô tội: "Ta không đến mức so Bách Chiến còn xúc động a? Ta đều là có chừng mực, Bách Chiến là ngốc, ta chẳng qua là xúc động hiếu chiến, không giống nhau!"

Ngươi nhìn ta làm gì?

Mà lúc này, Đại Chu vương bọn hắn đã vô lực nói cái gì.

Bách Chiến, quá thê lương.

Thiên Diệt này mãng phu đều muốn khinh bỉ một chút ngươi, cái này. . . Thực sự không có biện pháp!

Tô Vũ cũng là bật cười.

Gật gật đầu: "Cũng thế, ngươi đánh không lại thời điểm, chạy cũng nhanh, cái này ta nên cũng biết."

Thiên Diệt phiền muộn, lời nói này, ngươi đánh không lại, chẳng lẽ còn sẽ đón đánh?

Đánh không lại, biết rõ chắc chắn phải chết, trừ phi không thể không chiến, bằng không, làm gì không chạy?

Tô Vũ mặc kệ Bách Chiến, chuyện tốt, tiến vào Hỗn Độn sơn, cái kia đại biểu Hỗn Độn sơn cuộc chiến trăm phần trăm sẽ bạo phát.

Hắn không nói những thứ này nữa, cấp tốc nói: "Ta đây giả mạo Tứ Nguyệt, Lam Thiên giả mạo Ngũ Nguyệt!"

Lam Thiên buồn bã nói: "Được rồi, ta giả mạo Viên Nguyệt, không cho ngươi làm nhi tử!"

Một bên, Cửu Nguyệt muốn nói lại thôi, không muốn a!

Ngươi giả mạo Viên Nguyệt, ta sẽ có chút bóng ma tâm lý!

xxxxxxxxxxxx