Chương 948: Chuẩn Bị Sẵn Sàng

Giờ này khắc này, tình cảnh này, Tô Vũ nụ cười sáng lạn.

Dù cho ta nói, ta muốn đi đi chết rồi, vẫn như cũ có người nguyện ý tùy tùng, vẫn như cũ có người nguyện ý đi theo ta cùng đi chịu chết, cái này cũng có thể chính là đối với mình mấy năm này nam chinh bắc chiến tốt nhất tán thành, tốt nhất khẳng định!

Đột nhiên cảm thấy, những năm này, chịu khổ, bị thương, kỳ thật đều đáng giá.

Có nhiều thứ, so đau khổ giống như quan trọng hơn.

Giờ phút này, Tô Vũ nụ cười sáng lạn phía dưới, thân thể phóng to, từng cái khiếu huyệt hiện ra, lập loè hào quang, nhìn về phía những người kia, cười có chút biến thái, "Chư vị nếu không đi, vậy liền vào ta Tô Vũ chi khiếu, chúng ta hòa làm một thể đi!"

Mọi người nhìn hắn, nhìn lại một chút những người khác, đây là Lam Thiên phụ thể rồi?

Cười tốt biến thái!

Đột nhiên đều hối hận!

Đại Tần vương thở dài một tiếng, tốt tốt một cái người, cười thứ đồ gì, cười rộ lên đặc biệt khó coi không nói, còn có chút biến thái cảm giác.

Không có nói thêm cái gì, đạp không mà đi, thẳng đến thương pháp chi đạo chỗ khiếu huyệt mà đi.

Tô Vũ khiếu huyệt, một khiếu một thiên địa!

Một khiếu một đạo!

Kỳ thật, bình thường đại gia sinh hoạt tại thiên địa bên trong, cũng là Tô Vũ khiếu huyệt chỗ, bất quá trong ngày thường Tô Vũ cũng sẽ không cố ý triển lộ ra khiếu huyệt, hôm nay cũng là cố ý đốt sáng lên khiếu huyệt!

Đại Tần vương bay lên trời, rơi vào thương pháp đạo khiếu huyệt bên trong.

Một lát sau, Hạ Long Võ đạp không mà đi, tiến vào đao pháp khiếu huyệt bên trong.

Vân Tiêu nhảy lên một cái, chui vào Kiếm đạo khiếu huyệt.

Hồng Mông cũng là cười một tiếng, trong nháy mắt rơi vào Cự Sơn đạo khiếu huyệt.

Từng vị tu giả , dựa theo chính mình tu luyện Đại Đạo, tiến vào khác biệt khiếu huyệt bên trong.

Thời khắc này Tô Vũ, như cùng ăn người quái vật, đem từng tôn cường giả, toàn bộ đặt vào trong cơ thể.

Thân tức là Thiên!

Đại Chu vương càng là trực tiếp tiến vào Thần khiếu bên trong, võ phu vào thịt thân khiếu, Văn Minh sư tiến vào Thần khiếu, mỗi người quản lí chức vụ của mình, các chưởng khiếu huyệt.

Bên ngoài, Tử Linh Chi Chủ bọn hắn yên lặng nhìn xem.

Tô Vũ, kỳ thật cũng là tại sáng tạo cái mới, tại xây dựng mới nói, mới một loại hệ thống tu luyện, dạng này hệ thống tu luyện, kỳ thật cùng đại gia cũng khác nhau, khá đặc thù!

Đương nhiên, này loại hệ thống, chưa chắc là cái gì tốt hệ thống, cũng chưa chắc thích hợp những người khác.

Tử Linh Chi Chủ nhìn chằm chằm vào Tô Vũ xem, nhìn ra ngoài một hồi, hơi có chút hồ nghi.

Thời khắc này Tô Vũ, khí tức không rõ, Thần hoa nội uẩn.

Bất quá cảm giác so với trước giống như mạnh mẽ hơn không ít.

Đến bọn hắn tình trạng này, cũng chỉ có giao thủ, triệt để bùng nổ, mới có thể cảm ứng rõ ràng, hoặc là đối phương chủ động đối ngươi buông ra dò xét.

Tô Vũ không có quản bọn họ , chờ người toàn bộ tiến vào khác biệt khiếu huyệt, Tô Vũ quan sát một thoáng.

Khiếu ** bao hàm thiên địa, kỳ thật không gian rất lớn, không phải một cái không gian nho nhỏ, càng cùng loại với thiên địa chia cắt.

Tô Vũ thanh âm tại chỗ có không gian bên trong vang lên: "Đại gia nghĩ vọt môn, cái kia liền cần đả thông từng cái khiếu huyệt hàng rào, nhường Đại Đạo dung hợp kết nối! Mà này, cũng là ta cần muốn mọi người đi làm! Lực lượng một người, không bằng chúng nhân chi lực! Khiếu huyệt dung hợp, Đại Đạo dung hợp, thiên địa hợp nhất, là ta hiện nay muốn làm nhất đại công tác!"

"Hợp khiếu, tất cả mọi người sẽ, không cần ta dạy cho các ngươi , dựa theo trình tự , dựa theo quy tắc, đi từng cái dung hợp Đại Đạo!"

Có chút Đại Đạo khiếu huyệt, không người chưởng khống.

720 cái khiếu huyệt, Tô Vũ bên này nhân thủ kỳ thật không đủ.

Bất quá không quan hệ, Tô Vũ chính mình cũng không phải một điểm không tu luyện, này chút không người chưởng khống khiếu huyệt, hắn sẽ phối hợp lấy mọi người cùng nhau tu luyện.

Nói đến đây, Tô Vũ bỗng nhiên nhìn về phía hư không.

"Võ Hoàng!"

Trong hư không, một người theo thân thể Đại Đạo bên trong đi ra, mang theo một chút mờ mịt, nhìn về phía Tô Vũ, thế nào?

Tô Vũ cười!

Cái tên này, còn đang hấp thu thân thể Đại Đạo lực lượng đâu!

Tô Vũ nhìn về phía hắn: "Nhiều ít nói?"

Võ Hoàng nghĩ vui, lại nhịn được, thế nhưng nụ cười vẫn là không che giấu được, "Không có nhiều, mới 22 đạo, ân, rất yếu!"

Tô Vũ cười!

"Vừa mới ta, ngươi đã nghe chưa?"

"Cái gì?"

Võ Hoàng sửng sốt một chút, ngươi nói cái gì rồi?

Hắn một mực xuyên tại Nhục Thân đạo bên trong, rút ra Nhục Thân đạo lực lượng, thật đúng là không rõ ràng Tô Vũ nói gì.

Tô Vũ cười nói: "Không có gì, chính là ta muốn đi làm thiên địa nhị môn, tất cả mọi người vào ta khiếu huyệt, bị ta phong ấn, cùng đi với ta chiến đấu, ngươi bây giờ, hai lựa chọn!"

"Thứ nhất, thoát ly ta thiên địa, đi bất luận một vị nào cường giả thiên địa!"

"Thứ hai, thoát ly ta thiên địa, nối tiếp đầu này thân thể Đại Đạo, ta sẽ giúp ngươi! Lúc trước ta nói nhường ngươi đối phó Võ Vương, kết quả Võ Vương tăng lên quá nhanh, ngươi tăng lên vẫn là chậm. . Ta chỉ sợ không có biện pháp giúp ngươi giải quyết Võ Vương!"

Võ Hoàng sững sờ mà nhìn xem Tô Vũ, "Thoát ly?"

Tô Vũ cho hai lựa chọn, đều là thoát ly hắn thiên địa.

Thứ nhất là đi những người khác thiên địa, thứ hai là trực tiếp dung Nhục Thân đạo.

Tô Vũ gật đầu: "Ngươi một mực không phục ta, bất quá dù sao theo ta chiến đấu qua mấy lần, mà lại ngươi vẫn còn muốn tìm Võ Vương báo thù. . Này chút, đều muốn dựa vào chính ngươi, ta duy nhất có thể giúp ngươi, liền là nhường ngươi kế thừa đầu này Nhục Thân đạo, đại khái có thể tới 31 đạo, thế nhưng 32 đạo chỉ sợ không có cách nào!"

Này là cực hạn!

Nhân Tổ đầu này Nhục Thân đạo mặc dù mạnh mẽ, có thể hoàn toàn chính xác không tới nạp đạo nhân thể mức độ, cho nên dù cho Võ Hoàng toàn bộ kế thừa, tối đa cũng liền có thể đến 31 đạo lực lượng.

Tô Vũ cười nói: "Ta bên này, đều là chính ta người, chính mình người quen! Hai ta mặc dù nhận biết có một đoạn thời gian, theo An Bình cuối cùng đời liền quen biết, bất quá vẫn luôn là đối địch quá nhiều liên minh!"

"Võ Vương bây giờ đến 35 đạo, ta chỉ sợ không có cách nào đưa ngươi tăng lên tới 35 đạo. ."

Hắn lúc trước hứa hẹn qua, giúp hắn đối phó Võ Vương.

Có thể Võ Vương 35 đạo, Tô Vũ là thật không có biện pháp giúp Võ Hoàng hoàn thành cái mục tiêu này, hoàn thành điều tâm nguyện này.

Võ Hoàng có chút giật mình Thần, nhìn một chút Tô Vũ, nhìn lại một chút hắn khiếu huyệt bên trong, cái kia từng đạo trôi nổi thân ảnh, mở miệng nói: "Bọn hắn. . Về sau liền ở tại cái này khiếu huyệt rồi?"

Tô Vũ gật đầu.

Võ Hoàng nhạt nhẽo nói: "Cái này. . Không hãy cùng ta lúc đầu bị phong ấn một cái dạng?"

Này không phải liền là tiếp tục phong ấn sao?

Hắn khát vọng tự do!

Hắn bị phong ấn quá nhiều năm, cho nên, hắn hi vọng tự do!

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Biết ngươi khát vọng tự do, mà lại ta bên này, cần Đại Đạo cân bằng, cho nên, vẫn phải loại bỏ vượt qua 16 đạo quy tắc chi lực. . Cho nên, ta mới nói, chúng ta duyên phận, đến một bước này, liền nên kết thúc!"

Hắn không nói lưu lại Võ Hoàng, thứ nhất là không tự do, thứ hai là cần phải suy yếu thực lực của chính mình, vượt qua 16 đạo, đều cần đem lực lượng loại bỏ đi, để tránh tạo thành Đại Đạo không công bằng!

Đương nhiên, nắm giữ mấy đầu Đại Đạo, như Đại Chu vương, cái kia ngược lại là không quan hệ, một đầu đơn độc Đại Đạo lực lượng, không cao hơn 16 đạo là được, mà Võ Hoàng hiện tại liền là một mình một đầu thân thể Đại Đạo.

Tô Vũ lần nữa nói: "Nhanh lên một chút, thừa dịp ta còn có thời gian, giúp ngươi nối tiếp Nhục Thân đạo đi, ta cảm thấy ngươi cũng không quá nguyện ý tiến vào người khác thiên địa!"

Võ Hoàng nhướng mày, lại nhìn Tô Vũ, lại nhìn một chút bên kia Võ Vương bọn hắn.

Đương nhiên, không có gì hảo sắc mặt chính là.

Võ Hoàng có chút khó chịu nói: "Ngươi khi đó nhận lời ta , có thể đem ta tăng lên tới, đủ để địch nổi Thái Sơn cẩu tặc mức độ! Hiện tại ngươi muốn nuốt lời?"

Tô Vũ cười: "Đúng, nuốt lời!"

Võ Hoàng chửi nhỏ một tiếng, lại không nhịn được nói: "Ngươi làm cái gì. ."

Nói xong, lại nhìn một chút Võ Vương, nửa ngày sau mới nói: "Cái kia coi như ta nối tiếp Nhục Thân đạo, cũng không đối phó được cái này cẩu tặc a?"

Võ Vương liếc mắt nhìn hắn, mở miệng một tiếng cẩu tặc, tin hay không đánh ngươi?

Võ Hoàng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Võ Vương, ngươi liếc ta, ta liền sợ ngươi?

Thái Sơn cẩu tặc!

Võ Hoàng lại nhìn một chút những người khác, lần nữa mắng: "Ngươi cho lựa chọn của ta, liền là những lựa chọn này? Tiến vào người khác thiên địa? Những người này, đều là Thái Sơn cẩu tặc đồng bọn! Ngươi là ước gì ta chết sớm một chút a? Đi địa bàn của bọn hắn, không là chịu chết sao?"

"Cho nên ngươi có khả năng nối tiếp Nhục Thân đạo!"

Tô Vũ cười.

Võ Hoàng lại là lần nữa phàn nàn nói: "Nhục Thân đạo. . Nhục Thân đạo cũng cứ như vậy, mà lại Đại Đạo ngay tại này, chạy cũng không tốt chạy, nối tiếp cái rắm a, nạp đạo nhân thể vẫn được!"

"Ngươi có thể giúp ta nạp đạo nhân thể sao?"

Tô Vũ lắc đầu, cái này không được, 32 đạo, hắn không có cách nào trực tiếp đem Võ Hoàng lấy tới 32 đạo.

Võ Hoàng thở dài một tiếng, "Cái kia nói cái rắm, kỳ thật còn không phải không có lựa chọn! Ta tiếp tục hợp tác với ngươi đi!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi phải biết, ta bên này. ."

Võ Hoàng hơi không kiên nhẫn, có chút buồn bực, có chút nổi nóng nói: "Ta biết! Là ngươi không hiểu! Mặt khác, ngươi căn bản không hiểu ta nói, không hiểu lựa chọn của ta! Kỳ thật ngươi tình huống này, ta vừa nhìn liền biết chuyện gì xảy ra!"

Nói xong, có chút rầu rĩ không vui nói: "Nhường Thái Sơn chính mình nuốt đạo xéo đi, võ đạo cho ta! Nhục Thân đạo ta từ bỏ! Thân thể ngươi 360 khiếu, đều dung Chiến giả nói, võ đạo, liền là Chiến giả đạo tổng cương!"

"Cho nên, ngươi bên này, ta có thể giúp ngươi chấp chưởng 360 thân thể khiếu, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, quyền cước chưởng đá. . Võ đạo, không một sẽ không, không gì không giỏi, như thế mới là võ đạo!"

Hắn dù sao cũng là lão tư cách cường giả, kỳ thật đã nhìn ra Tô Vũ tình huống bên này, lại nói: "Ngươi tốt nhất bố trí hai người, một người chấp chưởng thân thể khiếu, một người chấp chưởng Thần khiếu! Thân thể khiếu, ta có thể giúp ngươi trông coi, chấp chưởng 360 khiếu, theo một khiếu bên trong đi ra ngoài! Chủ yếu phụ trách cân đối Chiến giả!"

"Một người khác, chấp chưởng Thần khiếu, giống như ta, cũng theo một khiếu bên trong đi ra ngoài, phụ trách cân đối Văn Minh sư!"

"Những người khác, tất cả nói, tất cả dung hợp, đều muốn thông qua chúng ta tới trung chuyển, sau đó, ta cùng một người khác, phụ trách đem này chút Đại Đạo, khiếu huyệt chỉnh lý dung hợp về sau, lại đi truyền lại cho ngươi!"

Võ Hoàng, Tô Vũ vẫn cảm thấy hắn IQ không cao.

Có thể Võ Hoàng, hoàn toàn chính xác thiên phú rất mạnh, ít có vài vị Khai Thiên môn tu giả.

Giờ phút này, Võ Hoàng cho Tô Vũ đề kiến nghị, có chút buồn bực nói: "Dạng này so ngươi một người liên hệ 720 khiếu muốn đơn giản nhiều, đến lúc đó người người đều có ý tưởng, ngươi sẽ hỗn loạn! Ngược lại ta cảm thấy, ta chấp chưởng 360 thân thể khiếu, là không có vấn đề!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nhìn xem hắn, "Ngươi muốn giúp ta chấp chưởng thân thể khiếu?"

"Không được sao?"

Võ Hoàng nổi nóng nói: "Ta là võ đạo chi hoàng! Thái Cổ đến nay, võ đạo ta tối cường!"

Nơi xa, Võ Vương bĩu môi.

Võ Hoàng thấy được, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy! Không phục? Có bản lĩnh, ngươi cùng ta cùng giai chiến một trận, lão tử đem ngươi đánh ị ra *** tới! Chiến pháp chi đạo, tùy ngươi đến, xem lão tử có thể hay không sợ ngươi?"

Võ Vương cười cười, nhe răng: "Năm đó hai ta có thể không sai biệt lắm!"

Ngươi quên, ngươi làm sao bị lão tử đánh thành như vậy?

Võ Hoàng cười lạnh: "Có ý tốt đề năm đó? Giao thủ thời điểm, huynh đệ các ngươi mấy cái, từng cái Tàng trong bóng tối, uy hiếp lão tử, bằng không, ngươi thật sự cho rằng lão tử đấu không lại ngươi? Đánh nhau liền đánh nhau, ta cũng không giống như ngươi, mang theo cha mẹ trấn tràng tử! Ngươi gặp qua hai hài tử đánh nhau, một phương mang theo cha mẹ trấn tràng tử còn đánh thua sao?"

Võ Vương cười lạnh một tiếng: "Ngươi tùy thời có thể dùng thử lại lần nữa!"

"Lão tử có thể cũng không như ngươi vậy không biết xấu hổ!"

Võ Hoàng mắng một tiếng, hôm nay cũng là lá gan lớn hơn rất nhiều, nói xong, nhìn về phía Tô Vũ, có chút nổi nóng nói: "Ngươi cho hai lựa chọn, đều không đáng tin cậy! Dựa theo ta nói đến, kể từ đó, ta tổng lĩnh nhục thể của ngươi khiếu huyệt chi đạo, Đại Chu vương có khả năng tổng dẫn ngươi Thần khiếu chi đạo. . Những người khác mỗi người quản lí chức vụ của mình, cam đoan so hiện tại muốn thuận lợi nhiều!"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, lại nhìn hắn: "Ngươi xác định, ngươi muốn đi theo ta? Võ Hoàng, luận giao tình, chúng ta cũng không có sâu như vậy."

Võ Hoàng hừ một tiếng, "Là ngươi thiếu nợ ta, ngươi cùng lão tử nói , có thể đối phó Thái Sơn cẩu tặc! Hiện tại ngươi muốn bỏ chạy, ta đây làm sao bây giờ? Duy chỉ có chưởng thân thể ngươi khiếu huyệt, tổng lĩnh nửa cái thiên địa, mới có hi vọng tìm cơ hội giết chết Thái Sơn cẩu tặc!"

"Vậy cái này đầu Nhục Thân đạo. ."

Tô Vũ xem hướng thiên địa, Võ Hoàng không có vấn đề nói: "Hắn Thái Sơn không phải là muốn sao? Cho hắn đi! Lão tử không quan tâm! Huống chi, ta tu luyện chính là võ đạo, không phải mãng phu Nhục Thân đạo. . Ngươi luôn cảm thấy Nhục Thân đạo liền là võ đạo. . Mù mắt của ngươi!"

Võ Hoàng mắng một tiếng: "Võ đạo là võ đạo, Nhục Thân đạo là Nhục Thân đạo! Nhục Thân đạo là Man Tử, võ đạo là vạn Võ chi đạo! Chỉ Võ độc tôn! Đao thương kiếm kích, mọi thứ tinh thông, đây mới là võ đạo! Mà Nhục Thân đạo, đó là ầm ầm thân thể va chạm, đây mới là Nhục Thân đạo! Nhục Thân đạo, ban đầu liền không thích hợp ta!"

Hắn mắng một tiếng Tô Vũ, Tô Vũ đối Nhục Thân đạo cùng võ đạo, căn bản không phân biệt được, vẫn cảm thấy, hắn Võ Hoàng đi liền là Nhục Thân đạo cùng võ đạo, cả hai không sai biệt lắm.

Không, hắn đến nói cho Tô Vũ, không giống nhau!

Hoàn toàn không giống!

Tô Vũ nhún vai, không giống nhau sao?

Cảm giác. . Không sai biệt lắm a!

Võ Hoàng thế mà không cần Nhục Thân đạo nữa, muốn tới tổng lĩnh chính mình thân thể khiếu huyệt, vậy cái này đầu Nhục Thân đạo, cũng là có thể cho Võ Vương, một đầu 31 đạo Nhục Thân đạo, chưa hẳn có thể cho Võ Vương tiến vào 36 đạo, thế nhưng hoàn toàn chính xác có thể cho hắn càng mạnh hơn một chút, càng tiếp cận 36 đạo.

"Tới đi!"

Tô Vũ gật gật đầu, Võ Hoàng có chút ngoài ý muốn: "Ngươi đáp ứng?"

Tô Vũ cười: "Việc nhỏ thôi, nói có chút đạo lý, có lẽ hoàn toàn chính xác cần hai người tới chấp chưởng Thần khiếu cùng thân thể khiếu!"

Còn cũng có lý!

Hắn cũng lười nhiều lời, ta cho ngươi lựa chọn, chính ngươi không muốn, không phải muốn trở về, ta đây cũng không ngăn!

Võ Hoàng nghe vậy, cũng là bất đắc dĩ, nhìn thoáng qua vùng trời thân thể Đại Đạo, nhìn lại một chút Võ Vương, bỗng nhiên xem thường một tiếng: "Lão tử không muốn rác rưởi, cho ngươi!"

Võ Vương cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn, ngươi rất muốn bị đòn bộ dáng!

Cái tên này, một mực cứ như vậy miệng tiện!

Đánh nhiều lần, vẫn là này điểu dạng.

Xem ra, đánh không chết, cái tên này là không đổi được!

Võ Hoàng giờ phút này cũng không sợ hắn, lão tử đi!

Sau một khắc, hắn phi thân lên, trực tiếp từ bỏ Nhục Thân đạo, toàn thân khiếu huyệt cũng là lập loè sáng lên, vừa vặn 360 cái thân thể khiếu, đối ứng Tô Vũ 360 khiếu, hắn nhìn về phía Tô Vũ, hô: "Mở ra Mi Tâm khiếu, lão tử muốn ở Mi Tâm khiếu!"

"Có thể an bài Đại Chu vương cùng ta ở cùng nhau, liền giống như Thiên Môn, dùng Mi Tâm khiếu làm hạch tâm, Thần khiếu cùng thân thể khiếu Đại Đạo điểm kết nối, hội tụ ở mi tâm, cho ngươi thêm cung cấp Đại Đạo lực lượng!"

Nha, còn tự mình lựa chọn chỗ ở!

Tô Vũ đều vui vẻ: "Thông Thiên khiếu trụ hay không trụ?"

Võ Hoàng mặt đen lên, Tô Vũ vui cười cười một tiếng, mở ra Mi Tâm khiếu, Võ Hoàng cấp tốc tiến vào, toàn thân khiếu huyệt lực lượng bùng nổ, hô: "Những người khác , liên tiếp ta thân thể khiếu huyệt, về sau, lão tử chính là của các ngươi tổng lĩnh! Một đám tiểu côn trùng!"

Khiếu huyệt bên trong, một đám người, dồn dập chửi nhỏ một tiếng!

Làm sao không bị Võ Vương đánh chết đâu!

Cái tên này, theo thật lâu trước đó, vẫn hô người tiểu côn trùng, hô đến bây giờ đều chưa từng thay đổi, đối tiểu côn trùng, thật đúng là tình hữu độc chung!

Bất quá, suy tính một chút, vẫn là dồn dập liên tiếp Võ Hoàng thân thể khiếu huyệt, truyền thâu lực lượng.

Kể từ đó, Võ Hoàng liền có thể tổng lĩnh Tô Vũ 360 thân thể khiếu huyệt chi đạo!

Mà hắn, cũng xác thực có khả năng chưởng khống.

Võ đạo, vạn Võ đầy đủ, mọi thứ tinh thông!

Mà Tô Vũ, cũng không nữa quản nhiều, nhìn về phía Võ Vương, mở miệng nói: "Võ Vương, ngươi đem võ đạo thôn phệ, đặt vào chính ngươi thân thể bên trong, thoát ly ta thiên địa, lại nuốt Nhục Thân đạo!"

Võ Vương trước đó dung nhập Tô Vũ thiên địa, giờ phút này, khẽ cau mày nói: "Ta thoát ly lời. . Ngươi sẽ không ngã cảnh a?"

"Không có việc gì!"

Tô Vũ cười: "Coi như ngã cảnh cũng không có quan hệ gì, rất nhanh có khả năng tu luyện trở về!"

Võ Vương yên lặng một hồi, một bên, Nhân Hoàng thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Nạp đạo nhân thể, nuốt võ đạo!"

Võ Vương gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Đến hắn tình trạng này, 35 đạo tu giả, nạp đạo nhân thể đó là phản ứng tự nhiên, sẽ không khó khăn.

Sau một khắc, hắn khẽ quát một tiếng, Tô Vũ trên thân, một cỗ lực lượng tràn lan mà ra, bị hắn thôn nạp mà đi.

Một lát sau, một đầu Đại Đạo, bị Tô Vũ trực tiếp tước đoạt.

Võ Vương tịch diệt qua một lần, kỳ thật vốn là nửa thoát ly loại kia, giờ phút này, nạp đạo nhân thể, Tô Vũ cũng không ngăn trở, càng là dễ dàng.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một đầu Đại Đạo, triệt để bị Võ Vương thôn phệ!

Võ Vương khí tức, hơi có chút dâng lên.

Mà Tô Vũ bên này, khí tức lại là trượt một chút.

Nguyên bản, hắn thôn phệ Tương Lai thân, vừa vặn bước vào 39 đạo, lần này, không ít người rời đi, còn mang theo một chút lực lượng rời đi, Võ Vương giờ phút này cũng triệt để thoát ly Tô Vũ.

Lập tức, Tô Vũ lực lượng, theo mới vừa vào 39 đạo, lại ngã hồi trở lại 38 đạo!

Đương nhiên, Tô Vũ cảm thấy còn không sai.

Rất tốt!

38 đạo, vẫn được!

Mà Võ Vương, khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt chui vào thân thể Đại Đạo bên trong, điên cuồng hấp thu Nhục Thân đạo lực lượng, bây giờ Nhục Thân đạo, bị nhân tổ tước đoạt, xem như vô chủ chi đạo, Võ Vương cắn nuốt, độ khó cũng không tính quá lớn.

Đến mức mặt khác Nhục Thân đạo tu giả, không phải tiến vào Tô Vũ thiên địa, liền là tiến vào những người khác thiên địa, bây giờ, Nhục Thân đạo cũng là không ai.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, Võ Vương thôn phệ về sau, đại khái cũng khó đi đến 36 đạo.

Bất quá, khoảng cách 36 đạo sẽ gần hơn một chút, có lẽ một cơ hội, liền có hi vọng bước vào.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng không để ý hắn.

Thanh âm hắn tại khiếu ** vang lên: "Võ Hoàng vừa mới nói đảo cũng có lý, cái kia Đại Chu vương cùng Võ Hoàng, liền tổng lĩnh chiến pháp đạo cùng văn minh đạo! Ta lại đi nắm lão sư ta bọn hắn đều cho tiếp đến, các ngươi nhìn xem an bài một chút khiếu huyệt, xem bọn hắn có thể hay không chấp chưởng. ."

Tô Vũ không suy nghĩ nữa ẩn giấu phụ thân bọn hắn, bởi vì đến lúc này, nhưng thật ra là không giấu được.

Tô Vũ vừa mới chuẩn bị rời đi, đối diện, Văn Ngọc bên kia, bỗng nhiên một cái đầu xông ra: "Tô Vũ, ngươi muốn mang ta đi nhà Bánh Hấp sao?"

Tô Vũ sững sờ, cười: "Cũng thế. . Bánh Hấp!"

Tô Vũ hô một tiếng, Bánh Hấp theo khiếu huyệt bên trong xông ra, nhìn thoáng qua Đậu Bao, bỗng nhiên duỗi ra hai cái tay nhỏ, phất phất tay: "Đương gia, chúng ta phân gia!"

Đậu Bao lập tức uể oải vạn phần: "Ngươi muốn đi rồi?"

Bánh Hấp hô: "Ừm, ta muốn đi theo Tô Vũ đi. . Không đi theo ngươi!"

Di tình biệt luyến!

Đậu Bao nghĩ đến, mặt tràn đầy uể oải.

Tô Vũ đều vui vẻ, "Được rồi, ngươi bây giờ là Thiên Địa Chi Linh, thật tốt làm công đi thôi, ta sẽ thay ngươi chiếu cố tốt lão bà ngươi cùng hài tử, yên tâm đi!"

Đậu Bao nghe có chút buồn bực.

Tô Vũ cười một tiếng, Bánh Hấp nếu không đi, hắn cũng không đuổi người, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Đậu Bao càng như đưa đám, nhìn về phía Văn Ngọc, "Ta cũng muốn đi. ."

Văn Ngọc vuốt vuốt nó, bất đắc dĩ nói: "Hắn so với ta tốt sao?"

"Không biết!"

Văn Ngọc cười cười: "Trước đợi đi! Phì Cầu nhanh tỉnh! Chờ Phì Cầu tỉnh, nghĩ biện pháp nhìn một chút, có thể hay không để cho Phì Cầu cho ta làm Linh, ngươi muốn là muốn đi, khi đó không ngăn cản ngươi!"

"Ồ!"

Đậu Bao biến mất.

Chờ nó biến mất, Văn Ngọc nhìn về phía Văn Vương, nhìn lại một chút Nhân Hoàng, cười nói: "Đại ca, Tinh Vũ đại ca, chúng ta giống như rất thất bại, nhân cách của các ngươi mị lực vô dụng, lưu tại vạn giới những lão nhân kia, đều đi theo Tô Vũ đi!"

Đều không lưu lại!

Nhân Hoàng nói khẽ: "Như thường, ta đã nói rồi, hắn mới là thời đại này hi vọng! Những người kia, đi theo hắn cùng một chỗ theo trong tuyệt vọng đi ra, mười vạn năm chinh phạt, sáu ngàn năm tuyệt vọng, Tô Vũ báo thù cho bọn họ rửa hận, đánh tan vạn tộc, cứu được mạng của bọn hắn, mang theo bọn hắn đặt xuống rực rỡ. ."

Cho nên, những người kia đều đi theo Tô Vũ đi.

Tô Vũ không để ý nhiều như vậy.

Thời khắc này Tô Vũ, rất mau tiến vào cái kia nho nhỏ thiên địa.

Không cần nói nhiều.

Làm Tô Vũ nói ra muốn bọn hắn tiến vào khiếu huyệt, phụ trợ hắn cùng một chỗ nắm giữ Đại Đạo, dù cho khát vọng hòa bình Liễu Văn Ngạn, dù cho không nguyện ý gặp lại Đại Chu vương Liễu Văn Ngạn, giờ khắc này, cũng nụ cười sáng lạn theo sát Tô Vũ, tiến vào hắn Thần khiếu bên trong.

Bạch Phong càng là hưng phấn nói: "Ta nói sớm, ngươi vẫn là cần ta! Ngươi lão sư ta, đối dung đạo có thể là cực kỳ có một tay. ."

Tô Vũ coi như hắn khoác lác!

Ngươi một cái đến bây giờ, cũng chỉ là vừa bước vào Vĩnh Hằng gia hỏa, đừng nói là cái này.

Vĩnh Hằng phía trên mới là Hợp Đạo, hợp trên đường mới là Quy Tắc Chi Chủ, cũng chỉ là một đạo. . Ngươi còn kém xa, còn dung đạo có một tay!

Mà Tiểu Mao Cầu, cũng hưng phấn không được.

Giờ khắc này, Tô Vũ trên đầu, lần nữa nhiều một cái cầu.

Nó cũng không muốn giữ nhà!

Giữ nhà một điểm không có ý nghĩa, còn là theo chân Hương Hương tốt, ăn ngon uống say, còn có thể khắp nơi chạy.

Mà Tô Vũ, cũng lộ ra nụ cười.

Lúc trước thấy Văn Vương nhà cũ, hắn cảm thấy, tại vạn giới an cái nhà, giấu ở bọn hắn rất tốt, có thể là, chính mình thực sự bại, có thể giấu ở sao?

Huống chi, lại nhìn thấy Phì Cầu bọn hắn một mình Không thủ mười vạn năm, Tô Vũ cảm thấy, này chưa chắc là chuyện tốt, còn không nếu như để cho đại gia đi theo chính mình cùng đi.

Dàn xếp một phiên, cuối cùng là đem người đều an bài xuống tới.

Trong trời đất nhỏ bé, những hài tử kia, bị Tô Vũ chuyển chuyển qua Đại Hạ phủ bên kia, chuyển chuyển qua Đại Hạ Văn Minh học phủ, nhường ngày xưa những lão sư kia đi dạy bảo, Đại Hạ Văn Minh học phủ, cũng có vài vị lão sư đối Tô Vũ cũng không tệ lắm.

Lão Hoàng Lão Nhiếp những người này, đều đối Tô Vũ không sai, chẳng qua là bây giờ thực lực cũng không cách nào đi theo, Tô Vũ cũng không mang theo bọn hắn cùng một chỗ, bọn hắn tại Văn Minh học phủ chờ đợi rất nhiều năm, cái kia liền tiếp tục tại đây dưỡng lão đi xuống đi.

Đem tất cả những thứ này tất cả an bài xong, Tô Vũ lần nữa biến mất.

Lần này, muốn đi giết Phệ Hoàng!

Hắn phải đem kiếp nạn Đại Đạo tăng lên, thuận tiện đem vừa mới rơi xuống thực lực, cho hắn tu luyện trở về.

Khoảng cách Nhân Môn buông xuống, còn có một số thời gian, cũng là không nhất thời vội vã.

Cùng một thời gian.

Địa Môn khu vực.

Tắc Thiên nhìn về phía thời gian Trường Hà, xem hướng hạ du hướng đi, mở miệng nói: "Nhân Môn lại có mấy ngày, đánh đến nơi! Nhân Môn bên trong, còn có không ít tu giả, hợp nhất còn có một số!"

Hắn nhìn về phía xa xa Địa Môn cùng Thiên Môn: "Chờ Nhân Môn buông xuống, mở ra về sau, những người kia sẽ ra ngoài! Khi đó, này chút hợp nhất cũng cùng chúng ta đồng loạt ra tay, khi đó, vài vị có thể ra sức, đối phó Tô Vũ bọn hắn?"

Thiên Môn thanh âm bình tĩnh: "Ngươi xác định, Nhân Môn bên trong những cái kia hợp nhất, sẽ liên thủ với ngươi?"

Tắc Thiên cũng rất bình tĩnh: "Ta nếu nói như vậy, tự nhiên là có nắm chắc! Những năm này, ta tại Nhân Môn bên trong, cũng không phải cái gì cũng không làm! Còn có, Nhân Môn khả năng cùng Vạn Thiên Thánh, ta vị kia Nhị gia gia có chút liên quan. . Vài vị, khi đó nếu là còn không ra tay, một khi cho Tô Vũ bên kia lại đề thăng một đoạn thực lực. . Cái kia càng đến hậu kỳ, càng khó đối phó!"

Hắn nhìn về phía hai người, ánh mắt hơi khác thường.

Này hai, thật cần thời gian dài như vậy khôi phục sao?

Dựa theo bọn hắn lời giải thích, tối thiểu ít nhất còn muốn nửa tháng trở lên, mà Nhân Môn buông xuống, sẽ không vượt qua 10 ngày!

Đừng nhìn chẳng qua là mấy ngày chênh lệch thời gian, có thể kết quả là không giống nhau.

Nếu là này hai có thể tại Nhân Môn buông xuống thời điểm, liền triệt để khôi phục, cái kia ngược lại là chuyện tốt.

Thiên Môn suy nghĩ một chút nói: "Nếu là Tô Vũ bọn hắn có ý đồ với Nhân Môn, chúng ta tự nhiên sẽ ra tay!"

Tắc Thiên khẽ gật đầu.

Đúng vào lúc này, nơi xa, Chu bỗng nhiên mở miệng nói: "Tắc Thiên, ngươi đối tương lai của ngươi, có cái gì cân nhắc sao?"

Tắc Thiên nhìn xem hắn, có ý tứ gì?

Chu cười cười: "Coi như Thiên Môn cùng Địa Môn khôi phục, ngươi liền không có cân nhắc qua, chúng ta chiến thắng Nhân Môn, ngươi như thế nào tự xử sao?"

Hắn đột nhiên hỏi nổi lên cái này.

Tắc Thiên hơi hơi nhướng mày nói: "Lúc trước không phải đã nói rồi sao? Ta cùng Kinh Thiên, ưu tiên lựa chọn một người, dung nhập chúng ta Đại Đạo! Chẳng lẽ các ngươi muốn đổi ý?"

"Cái kia thật không có!"

Chu cười cười nói: "Chẳng qua là, bây giờ nhìn bộ dáng, những người kia khó đối phó!"

Tắc Thiên trầm giọng nói: "Vậy cũng muốn đối phó! Đều đã mở đầu, có muốn không ngay từ đầu hợp tác, có muốn không liền không có đường rút lui! Tô Vũ cũng không phải Tinh Vũ, Tô Vũ tâm ngoan thủ lạt, nếu chúng ta đã ra tay rồi, cái kia cũng không có cái gì cứu vãn chỗ trống!"

Hắn nhìn về phía Chu: "Ngươi một chút ý nghĩ, ta biết! Có lẽ ngươi cảm thấy, Ngục tại đây, có lẽ cuối cùng có thể cùng Nhân Hoàng bọn hắn đạt thành nhất trí. . Thế nhưng, ta cho ngươi biết, không thể nào! Các ngươi nếu là có thể cùng Nhân Hoàng đạt thành nhất trí, cái kia Tô Vũ cũng sẽ đơn độc trở mặt! Mà lại, hắn người tiếp theo muốn giết. . Lớn nhất khả năng liền là Sát Ngục!"

Mà giờ khắc này, Địa Môn bỗng nhiên buồn bã nói: "Tắc Thiên, đừng vội nói những thứ này. . Ngươi nói, chúng ta nếu là liên lạc một chút Tinh Vũ bọn hắn, dùng đánh giết Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ, Khung làm mục tiêu, ngươi cảm thấy có hi vọng sao?"

"Chúng ta cùng Tinh Vũ bọn hắn, cũng chưa chắc không thể điều hòa!"

"Giết Tô Vũ mấy người, diệt những người khác. . Cũng đầy đủ mấy người tăng lên!"

Tắc Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi có khả năng thử một chút, bất quá ta sẽ không đi nếm thử!"

Hắn đều chẳng muốn lại nói.

Cẩn thận bị người giết ngược lại!

Mà giờ khắc này, mấy người xác thực động một chút tâm tư, cũng không phải là không được.

Đang nghĩ ngợi, Ngục Vương bỗng nhiên mở miệng nói: "Kỳ thật, thật đến thời khắc mấu chốt, chúng ta bên này, cũng không phải thật không có cách nào!"

Mọi người nhìn về phía nàng, Ngục Vương bình tĩnh vô cùng: "Ta cùng Nhân Tổ, đều là dương gian chi đạo! Nếu là chết lại người, ta cũng tốt, Nhân Tổ cũng tốt, hoặc là những người khác cũng tốt. . Người nào chết rồi, chúng ta nghĩ biện pháp dung chết đi người kia nói, vẫn là có tăng lên!"

Này vừa nói, Tắc Thiên ánh mắt khẽ biến, nhìn về phía Ngục Vương, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là. ."

Ngục Vương bình tĩnh nói: "Không muốn tiện nghi Tô Vũ bọn hắn! Ta như là chết, ta nói, các ngươi có khả năng rút ra , có thể lấy đi, tăng lên chính mình! Các ngươi như là chết, một khắc cuối cùng, hi vọng đem Đại Đạo na di đến chúng ta bên này, để cho chúng ta tăng lên!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Nếu là thật người chết, tiện nghi Tô Vũ bọn hắn, vậy còn không bằng để bọn hắn bên này cường đại lên!

Tắc Thiên mấy người liếc nhau, đều không nói gì.

Xem như chấp nhận!

Cái này cũng có thể cũng là một loại biện pháp.

Thiên Môn cùng Địa Môn, cũng đều là không có lên tiếng tiếng.

Vốn cho là tất thắng cục, đánh đến bây giờ mức độ này, kỳ thật đã sớm vượt qua đại gia mong muốn, chết một nhóm lại một nhóm cường giả, bọn hắn bên này, thực lực không tính suy yếu, đối phương cũng là càng ngày càng cường đại!

Giờ phút này, mấy người đều nhìn về Trường Hà, nhìn về phía tương lai.

Mà hắc ám Trường Hà, lại là có chút dần dần quang minh ý tứ, mấy người bọn họ nhìn ra ngoài một hồi, đều biết, đây là có người tại trắng trợn sát lục Phệ Hoàng, thanh lý hắc ám phá diệt.

Tô Vũ bọn hắn bên kia, tại thanh lý Phệ Hoàng sao?

Có ý nghĩa sao?

Thời đại này, nhất định phá diệt, ngươi coi như giết sạch Phệ Hoàng, vẫn là sẽ liên tục không ngừng đản sinh!

Thời điểm này, còn không bằng nghĩ thêm đến, như thế nào ứng đối với kế tiếp mối nguy.

Nhân Môn, muốn buông xuống!

Giờ phút này, mơ hồ trong đó, đều có thể thấy Nhân Môn cái bóng, đang ở Trường Hà trung du đãng!

Đó là một tòa rất mạnh mẽ môn hộ!

Lúc này Tô Vũ, đang ở điên cuồng sát lục!

Sát lục những Phệ Hoàng đó!

Bị giết Phệ Hoàng, dồn dập hóa thành phá diệt lực lượng, bị Tô Vũ hấp thu, dung nhập kiếp nạn Đại Đạo, đây là đơn độc một đầu Đại Đạo, Tô Vũ không có dung nhập khiếu huyệt bên trong.

Kiếp nạn Đại Đạo, đang ở cấp tốc lớn mạnh.

Mà khiếu huyệt bên trong, quang minh lấp lánh, từng vị tu giả, thân ảnh không ngừng hiển hiện, lẫn nhau dung đạo, mở ra hàng rào, cùng đối diện xuyến môn.

Lần nữa mổ giết một hồi, chung quanh đây Phệ Hoàng, bị Tô Vũ giết không còn một mảnh!

Tô Vũ hơi hơi thở hắt ra, cấp tốc tan biến.

Hướng Nhân Cảnh bay đi!

Nên đi thương lượng một chút, như thế nào đối phó Ngục Vương.

Chỉ muốn xử lý Ngục Vương, này một trận chiến, tỷ số thắng sẽ tăng nhiều, phải biết, bọn gia hỏa này, còn không phải toàn bộ đâu, thủ tiêu bọn hắn, Nhân Môn Lão Thất cùng Thiên Địa Chi Linh, mới là Tô Vũ mục tiêu!

Vào thời khắc này, Tô Vũ khiếu huyệt hơi chấn động một chút!

144 cái khiếu huyệt, bị triệt để quán thông!

Mà Tô Vũ khí tức, lần nữa khôi phục được 39 đạo, trước đó rơi xuống thực lực, giờ phút này khôi phục.

Võ Hoàng tiếng cười điên cuồng truyền ra, rõ ràng, cái tên này cảm thấy, tất cả những thứ này đều là công lao của hắn.

Tô Vũ cũng lười đả kích hắn, đừng nói, cái tên này tổng lĩnh võ đạo, kỳ thật làm còn không sai, liền là miệng thật chán ghét, tốt tốt một cái người, nhất định phải lớn miệng, đáng đời cái tên này năm đó bị Võ Vương trấn áp!

Há miệng ngậm miệng đều là tiểu côn trùng, Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, cái tên này không sớm thì muộn sẽ còn bị người đánh lén!

Đánh hắn, khả năng không là người khác, đại khái suất là Đại Chu vương.

Đại Chu vương gần nhất nhìn hắn ánh mắt đều không đúng, Võ Hoàng tối thiểu hô Đại Chu vương hơn trăm lần tiểu côn trùng!

Có thể đem Đại Chu vương này âm hiểm gia hỏa, kích thích ánh mắt cũng thay đổi, Võ Hoàng bản lãnh này, cũng là bình thường người làm không được.

