Chương 767: Đều Tại Nỗ Lực

Tuy rằng chém giết cái kia Lão Ưng, tạm thời không có cường đại tồn tại tới đây.

Nhưng mà Tô Vũ như trước không dám khinh thường, Hỗn Độn ở bên trong, thật sự không tồn tại Quy Tắc Chi Chủ cấp bậc Cổ Thú sao?

Cái này cũng khó mà nói!

Có lẽ còn chưa tới, có lẽ tại ngủ say, thế nhưng là, cũng muốn làm tốt chuẩn bị.

Oanh!

Lôi Đình càng ngày càng mạnh rồi!

Bốn phương tám hướng, những cái kia Hỗn Độn lực lượng cuốn tới, muốn phá vỡ tân thế giới Tô Vũ sáng lập.

Mà Tô Vũ, Văn Minh Chí lên, một tờ lại một trang trang sách bay ra.

Hắn không ngừng bện lấy đại Đạo, những cái kia chiến đấu chấm dứt cường giả, giờ phút này cũng nhao nhao hướng bên này xem, thừa cơ cảm ngộ một ít, mở đường, chưa từng đã có, là một sự kiện thần thánh.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, rồi lại là khẽ nhíu mày.

Đại Đạo bện, càng ngày càng khó rồi.

Dù là hắn đem trọn cái đại Đạo bện, chia làm tam đoạn, giờ phút này, đoạn thứ hai Vạn Tộc, như trước có chút khó có thể dung nhập, nhất là Thần Tiên ma những thứ này mạnh mẽ tộc chi đạo, dung nhập sau đó, bởi vì quá mạnh mẽ, cùng mặt khác nhỏ yếu đại Đạo lực lượng, có chút xung đột.

Đại Đạo lực lượng, hơi có chút mất cân bằng.

Một lần mất cân bằng, chính là một lần đại phiền toái.

Những người khác vừa chém giết xong những cái kia Cổ Thú, bỗng nhiên, một tiếng nổ âm thanh truyền đến, Tô Vũ trước mặt, một cái đại Đạo bị nổ bể ra, mà Tô Vũ bản thân, cũng là miệng phun máu tươi, rút lui vài bước, trước mặt, mặt khác đại Đạo đều kịch liệt chấn động đứng lên.

"Bệ Hạ!"

Đại Chu Vương mọi người tất cả giật mình!

Kỳ thật, sớm có đoán trước, Tô Vũ không có khả năng một lần sai lầm cũng không phạm, thế nhưng là, Tô Vũ thực xuất hiện sai lầm, trong lòng mọi người còn là như có lửa đốt.

Cái này có thể như thế nào cho phải?

Tô Vũ nhắm mắt, không nói tiếng nào? Nhanh chóng củng cố mặt khác đại Đạo? Sắp xếp xuất hiện sai lầm, vừa mới hòa hợp đạo? Hòa hợp cái kia đạo không đúng.

Không phải là lực lượng mất cân bằng dẫn đến hay sao? Mà là sắp xếp sai lầm, đạo này trên một cái dung nhập đạo bất phân hòa hợp.

Mà cái này? Không phải là chỗ khó, không phải là đại phiền toái.

Lớn nhất phiền toái là? Vừa mới đạo này nổ? Gặp dẫn đến đến tiếp sau đại Đạo, không cách nào tương dung, toàn bộ sắp xếp đều xuất hiện sai lầm.

Ba nghìn trang, Tô Vũ lúc này mới dung hợp một nghìn trang tả hữu? Một phần ba.

Điều này đại biểu? Đến tiếp sau hai phần ba đại Đạo, khả năng không cách nào tục tiếp nữa.

Quy Khư chi địa.

Những người khác tạm thời còn không có làm rõ, còn tưởng rằng Tô Vũ đại Đạo nổ chính là lớn nhất phiền toái, nhưng nhìn thấy Tô Vũ vững chắc đại Đạo, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Thế nhưng là? Giờ khắc này, có người nhưng là thay đổi sắc mặt.

Mấy vị kia Văn Vương đệ tử? Bạch Phong, Hà Đồ.

Những người này? Nhao nhao thay đổi sắc mặt.

Phiền toái!

Suy diễn vẫn là xảy ra vấn đề, thời gian quá ngắn? Hôm nay? Tô Vũ đứt gãy một đạo? Ít một hai điều đại Đạo không sao, mấu chốt là, đằng sau như thế nào nối tiếp trên?

Vấn đề này, lúc trước mọi người cũng cân nhắc qua.

Cũng làm dự bị phương án, cũng mặc kệ là loại nào, đều rất khó hoàn mỹ giải quyết những vấn đề này.

Hà Đồ bên người, người nữ kia tính Tử Linh quát to: "Không nên tùy tiện nếm thử hòa hợp dưới một con đường, đứt gãy một cái, toàn bộ sắp xếp đều phải tiến hành biến hóa!"

Nói qua, nàng bay thẳng đến bên này vọt tới, quát to: "Chờ chúng ta một lần nữa chải vuốt, chúng ta lúc trước đã làm một ít dự bị phương án, cho chúng ta ba ngày, chúng ta giúp ngươi một lần nữa sàng lọc tuyển chọn ra tiếp theo đầu đại Đạo lực lượng."

Còn dư lại nói, đều muốn một lần nữa sàng lọc tuyển chọn, tuyển ra sau cùng xứng đôi đại Đạo lực lượng mới được.

Tô Vũ nhìn lên trước mặt đại Đạo, hơi hơi ngưng lông mày.

Ba ngày?

Ba ngày sau, ai biết Hỗn Độn trong sẽ xuất hiện cái gì, huống chi, hắn cũng chưa chắc có thể duy trì ba ngày, đem cái này đại Đạo củng cố.

"Được rồi!"

Tô Vũ nhàn nhạt đáp lại một câu, mở miệng nói: "Không được, trước hết lấy cái này nghìn đầu đại Đạo lực lượng tiến hành khép kín, so với mong muốn muốn yếu hơn một chút, nhưng mà cũng có thể tiếp nhận!"

Nối tiếp, khó khăn kỳ thật rất lớn.

Tô Vũ mình cũng đã làm một ít tính ra, thực đứt gãy nói, không cách nào nối tiếp lên, vậy lấy trước mắt số lượng đại Đạo lực lượng, tiến hành dung hợp khép kín.

Kể từ đó, mở đạo gặp càng yếu một ít.

Hắn Khai Thiên, vốn cũng không quá mạnh mẽ.

Hiện tại, lại chỉ có thể khép kín một phần ba đại Đạo, vậy hắn cái này Khai Thiên người, có lẽ. Khả năng mấy ngày liền vương đô khó thành liền, đỉnh cấp Hợp Đạo sao?

Có chút khó có thể tiếp nhận, bất quá Thiên Vương Tô Vũ cảm giác đắc vấn đề có lẽ không lớn.

Hy vọng có thể thành công!

Mà ngay một khắc này, phía trước, Lam Thiên bay nhanh xông về, cười ha hả nói: "Đoạn ở đâu rồi hả?"

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, Lam Thiên dáng tươi cười sáng lạn.

Giờ phút này Lam Thiên, duy trì tướng mạo là ngày đó Tô Vũ biết Triệu Minh bộ dáng, Lam Thiên dáng tươi cười giống nhau năm đó, có chút không bị trói buộc, mang theo một ít cà lơ phất phơ, cười ha hả nói: "Nói a, đoạn ở đâu rồi! Đừng lãng phí thời gian, không nên các loại Hỗn Độn cường giả đột kích sao?"

Văn Vương học sinh kia, giờ phút này cũng là hơi động một chút, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ta cảm thấy. Ngươi có thể cho hắn thử xem!"

Tô Vũ nhìn về phía Lam Thiên, Lam Thiên cười ha hả nói: "Ta cũng sẽ không chết, phân thân thôi, ta rất khó chết! Ngươi lúc nào, như thế lề mề rồi hả?"

Ngày đó đốt cháy thọ nguyên tình cảnh, hắn nhớ kỹ.

Đạo hữu không nhiều lắm, càng quý trọng.

Tô Vũ nhắm mắt, phương xa, Vạn Thiên Thánh ánh mắt lộ ra một vòng vẻ giãy dụa, rất nhanh quát: "Đừng lãng phí thời gian, lại để cho Lam Thiên trước thử xem, ngươi nói cho hắn biết, đoạn ở đâu rồi hả?"

Tô Vũ trợn mắt, ánh mắt thanh tịnh, nhìn về phía Lam Thiên, cười nói: "Đoạn tại ẩn thân nói, ẩn thân vốn kết nối chính là ám ảnh, kết quả rõ ràng đứt gãy."

Lam Thiên nở nụ cười, "Sai ở nơi này? Kỳ quái, lúc trước chúng ta nghĩ tới đứt gãy tiết điểm, không nghĩ tới gặp đoạn tại đây, cái này hai cái đạo rất cùng loại a?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng mà nghĩ mãi mà không rõ, cũng không cần đi suy nghĩ nhiều.

Sau một khắc, bên cạnh hắn hiện ra hơn mười đạo phân thân, từng cái Lam Thiên đều mang theo dáng tươi cười: "Ẩn thân nói. Đứt gãy ám ảnh mà nói, ngươi cảm thấy đầu nào đạo hội hợp thích hợp một ít?"

Tô Vũ trầm mặc.

Hắn không rõ ràng lắm, không tốt phán đoán.

Lam Thiên cười nói: "Được rồi, ta tự mình tới muốn."

Hắn phán đoán một cái, rất nhanh, một cỗ phân thân hiện ra, lại một bộ phân thân hiện ra, một cỗ là ẩn thân nói, một cỗ là hắn lựa chọn mà nói: "Ẩn thân, tương đối cường đại một đạo, ẩn nấp hành tung, ngay cả ta tiếp giấu kín chi đạo thử nhìn một chút."

Hắn nhanh chóng dung hợp hai cỗ phân thân, hai cỗ trên phân thân, trong nháy mắt bộc phát ra đại Đạo quang huy, sau một khắc, bỗng nhiên nổ bể ra!

Lam Thiên nhanh chóng đem ẩn thân đạo phân thân bảo vệ, mặt khác một cỗ phân thân nhưng là nổ bể ra rồi, hắn cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Còn là không đúng, ám ảnh cùng giấu kín đều không đúng lời nói, có thể là ẩn thân đạo bản thân có chút vấn đề. Nếu không, phù hợp tốc độ có lẽ vẫn còn rất cao đấy!"

Hắn cũng có chút hoang mang, chạy tới người nữ kia Tử Linh, cũng là nhíu mày không thôi, rất nhanh, trầm giọng nói: "Ẩn thân. Ẩn thân mặc dù nói là ẩn thân, khả năng đầu là một loại ánh sáng trên ảo giác, ngươi thử xem ánh sáng chi đạo."

"Đi!"

Lam Thiên nhanh chóng nếm thử, nhưng mà, kết quả là lần nữa nổ.

Còn là không đúng!

Lam Thiên lập tức nhíu mày, kế tiếp, lại thử năm sáu cái phân thân, nhưng mà như trước tại nổ, cũng không đúng.

Cái này, Lam Thiên cũng gấp.

Vì cái gì cũng không đối với?

Mà Tô Vũ, dần dần bình tĩnh lại, đều không đúng lời nói, khả năng cái này ẩn thân nói, hoàn toàn chính xác rất khó tìm đến, vấn đề xảy ra ở đâu?

Nếu không phải Lam Thiên thử bảy tám lần, Tô Vũ bản thân đi nếm thử, đi lựa chọn, khả năng giờ phút này đại Đạo đã sụp đổ.

Mà ngay một khắc này, xa xa, Đậu Bao bỗng nhiên nói: "Ẩn thân. Ẩn thân có phải hay không một loại ảo giác? Hãy cùng ta giống nhau, ta nghĩ lấy ta ẩn thân, mọi người liền sẽ cảm thấy ta tại ẩn thân. Một loại ý chí trên quấy nhiễu? Mà không phải là chính thức thân thể không còn?"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Có đôi khi, mọi người dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt.

Đậu Bao chưa hẳn có bao nhiêu thông minh, nhưng mà nó nhớ kỹ lúc trước Tô Vũ cùng nó nói lời, nó thời gian đại Đạo, đầu là một loại ý chí quấy nhiễu, cái này ẩn thân nói, có thể hay không cũng là như thế?

Nếu là như vậy mà nói, hướng ẩn thân trên dựa sát vào, tự nhiên cũng sẽ xuất hiện sai lầm.

Tô Vũ bọn hắn đem đạo này mệnh danh là ẩn thân nói, có lẽ từ mệnh tên trên liền xuất hiện sai lầm.

Lam Thiên cũng là ánh mắt sáng ngời: "Đừng nói, thật là có khả năng! Nếu là ý chí trên quấy nhiễu. Cái kia đại biểu chúng ta dung hợp liền sai rồi, định vị liền sai rồi!"

Sau một khắc, hắn cười nói: "Muốn không thử một chút ý chí quấy nhiễu phương diện đại Đạo lực lượng!"

Không đều Tô Vũ đáp lời, hắn lần nữa lại để cho một cỗ phân thân dung hợp.

Lúc này đây, không có tái xuất hiện bạo tạc nổ tung, Lam Thiên trong mắt vui vẻ: "Kết nối huyễn đạo thử xem!"

Tô Vũ đã chờ đợi một hồi, nhanh chóng bắt đầu kết nối.

Quả nhiên, lúc này đây mới ra đời đại Đạo, tiến hành dung hợp, không có xuất hiện bài xích.

Thế nhưng là, kế tiếp như trước phiền toái.

Đến tiếp sau nói, khả năng đều muốn sửa đổi sắp xếp.

Còn nữ kia Tử Linh, thấy thế cũng là vội nói nhanh: "Lam Thiên, ngươi tiếp tục, dựa theo lúc trước đại Đạo sắp xếp, cùng theo huyễn đạo sau đó, tiếp tục dựa theo nguyên bản trình tự đến dung hợp. Chúng ta nhìn lại một chút, trong lúc này ngăn ra một ít đại Đạo, như thế nào xếp đặt đi lên!"

Lam Thiên cũng không nhiều lời, Tô Vũ đại Đạo sắp xếp, mấy người bọn hắn đều là biết rõ đấy, cũng là tự mình chế định.

Giờ phút này, hắn vội nói nhanh: "Ngươi cùng theo ta, ta dung hợp xảy ra vấn đề, ngươi cũng đừng có lại nếm thử!"

Tô Vũ yên lặng gật đầu.

Lam Thiên nhanh chóng dựa theo bản thân sắp xếp, đem phân thân từng đạo dung hợp, hắn tốc độ rất nhanh, chẳng qua là cho Tô Vũ làm mẫu, cũng không phải là hắn cũng muốn hòa hợp vạn đạo.

Đến tiếp sau, rất thuận lợi.

Huyễn đạo sau đó, liên tiếp dung hợp năm sáu trăm phân thân, một tiếng ầm vang nổ mạnh, lại một đạo phân thân nổ bể ra, điều này đại biểu dung hợp xuất hiện lần nữa sai lầm.

Đương nhiên, đây cũng không chậm trễ Tô Vũ, Tô Vũ còn chưa mở đến nhiều như vậy.

Lam Thiên nhíu mày, mấy vị khác Tử Linh, kể cả Bạch Phong, Vạn Thiên Thánh, Đại Chu Vương những người này, đều nhanh chóng đi đến.

"Bệ Hạ, ngươi tiếp tục hòa hợp đạo!"

Đại Chu Vương khẽ quát một tiếng, mấy người nhanh chóng quay chung quanh Lam Thiên, chế định mới kết nối phương án.

Tô Vũ yên lặng mở đường.

Lam Thiên thử qua một lần, vấn đề có lẽ cũng không lớn, về phần chính giữa nổ, chờ mình chạy đến cái kia, có lẽ đã giải quyết xong.

Lam Thiên ngay từ đầu đã nói phải giúp Tô Vũ nếm thử một lần, Tô Vũ cự tuyệt.

Giờ phút này, nhưng là chỉ có thể lại để cho Lam Thiên giúp hắn tiến hành khảo thí.

Tô Vũ tại mở đường, bên cạnh, một đám người nhanh chóng thương thảo, rất nhanh, Lam Thiên lần nữa bắt đầu nếm thử, lúc này đây, lần nữa nổ, cùng lúc trước giống nhau, đại Đạo bài xích.

Lam Thiên liên tiếp thử bảy tám lần, đều đã thất bại.

Trước trước sau sau, hắn đều nổ nhanh 20 phân thân rồi.

Những thứ này phân thân, cùng dĩ vãng tạc liệt phân thân, còn là không đồng dạng như vậy, dĩ vãng phân thân tử vong, đại Đạo có thể chuyển di, không cần vận dụng đại Đạo lực lượng, lần này, mỗi một lần phân thân nổ, đều là một lần đại Đạo bị thương.

Bởi vì cần vận dụng đại Đạo lực lượng!

Lam thiên đại đạo thương sinh, hiển nhiên là bị thương rồi!

Đạo tổn thương!

Bất quá Lam Thiên cũng không thèm để ý, hắn mở đường, vốn là ngoài ý muốn, là Tô Vũ lại để cho hắn mở đạo này, nếu không, hắn mở đường đã sớm chết rồi, hôm nay, chẳng qua là đạo tổn thương mà thôi.

Tối thiểu, hắn sẽ không dễ dàng chết như vậy.

Một đám cường giả, nhanh chóng nghiên cứu thảo luận lấy, kỳ Vương Phi cũng nhanh chóng gia nhập trong đó, giờ phút này, cũng không ai bài xích nàng, lúc này thời điểm cần mọi người cùng nhau xuất lực.

Tô Vũ mở đường, vốn là không có tránh mọi người.

Quy Khư chi địa.

Nam Thiên Vương yên lặng nhìn xem, nhìn hồi lâu, bỗng nhiên có chút cảm khái: "Lam Sơn, ngươi nói. Cái này tu đạo, rút cuộc là một người tu, còn là mọi người cùng nhau tu rất tốt?"

"Cùng một chỗ tu?"

Lam Sơn hầu nghi hoặc: "Tu đạo. Không đều là một mình tu sao?"

Nam Thiên Vương nhìn về phía Tô Vũ bên kia, nói khẽ: "Đúng không? Vậy bây giờ đây? Ngươi cảm thấy, hắn còn là một người tại tu đạo sao?"

Lam Sơn hầu cũng Hướng bên kia nhìn lại, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Cái này coi như Tô Vũ một mình tại Khai Thiên sao?

Có lẽ không tính đi!

Có con người làm ra hắn làm đi đầu, chính thức trên ý nghĩa vì Vương tiên phong, trước hòa hợp đạo nếm thử, những người khác, cũng đều đang nhanh chóng nghiên cứu thảo luận, hợp mưu hợp sức, như thế nào lại để cho Tô Vũ hòa hợp đạo thuận lợi hơn.

Nếu là Tô Vũ bản thân, có lẽ mấy lần nếm thử sau đó, liền đã thất bại.

Tu đạo, rút cuộc là tu cái gì?

Giờ khắc này, Lam Sơn hầu cảm thấy cái đề tài này quá thâm ảo rồi!

Nàng không phải là quá minh bạch, nhịn không được nói: "Năm đó Vũ Vương bọn hắn tu đạo, đều dựa vào bản thân đấy, Nam Vương, ngươi cảm thấy loại nào tốt?"

Nam Vương lắc đầu, nàng cũng không nói lên được.

Bất quá. Hồi lâu, Nam Vương cười nói: "Ta không biết loại nào rất tốt. Có thể ngươi có hay không cảm thấy, khi hắn mở đường thời điểm, dường như mọi người cùng nhau tại mở đường, càng có một loại. Tham dự cảm giác?"

Tham dự cảm giác sao?

Nam Vương kỳ thật muốn nói là càng nhiều một loại là lòng trung thành.

Ngươi xem, chúng ta hoàng, mở đạo đều cần ta đám cùng đi mở, hắn quả nhiên vẫn còn con nít.

Lam Sơn hầu cũng cười ha hả nói: "Đúng vậy a, Bệ Hạ mở đường, ta cũng hiểu được. Là ta tại mở đường đâu! Bất quá, chúng ta giống như không có tham dự vào, thật hâm mộ Lam Thiên bọn hắn, có thể trực tiếp quyết định Bệ Hạ như thế nào mở đường."

Giờ khắc này, loại cảm giác này rất rõ ràng.

Mà Nam Vương thấy nàng có chút hâm mộ, cười cười, truyền âm nói: "Muốn tham dự vào sao?"

"Đương nhiên!"

Lam Sơn hầu gật đầu, nghiêng đầu nhìn về phía nàng, "Nam Vương chẳng lẽ cũng sẽ phân tích đại Đạo?"

Chúng ta không phải quá am hiểu a.

Nam Vương giống như cũng không có quá nhiều đại Đạo cảm ngộ đi.

Nam Vương thì là không nói cái gì, trầm mặc một hồi, truyền âm nói: "Muốn tham dự vào, vẫn còn có cơ hội! Hắn sinh tử hai đạo, một mực không có mở, sinh Tử Chi Đạo, chỉ sợ cảm ngộ không sâu, hay hoặc là không có nắm chắc hoàn thành sinh Tử Chi Đạo sáng lập."

"Nhất là Tử chi đại đạo, đạo này, có lẽ khó khăn nhất mở!"

Lam Sơn hầu giống như đã minh bạch cái gì, truyền âm nói: "Nam Vương có ý tứ là? Chúng ta làm sao có thể giúp được hắn?"

Nam Vương chần chờ một cái, lần nữa truyền âm: "Từ sống đến chết không khó, khó khăn là như thế nào lấy cái chết đến sinh! Hà Đồ sẽ phải triển lộ như thế nào hoá sinh làm cái chết quá trình. Thế nhưng là, như thế nào sống lại đây?"

"Năm đó Văn Vương muốn phục sinh người nào, nhưng là lần lượt thất bại, đã chết liền là chết, muốn sống lại, nào có đơn giản như vậy?"

"Hắn mở vạn đạo, nếu không phải xen lẫn sinh tử, có lẽ không có khó như vậy. Có thể nếu như hắn muốn lái bất đồng đại Đạo, mở sinh tử, vậy khó khăn, cũng không mở sinh tử. Hắn nói, liền không hoàn thiện!"

Tô Vũ cũng nghĩ không ra sinh tử, cũng không mở sinh tử nói, hắn đại Đạo, làm sao có thể viên mãn?

Liền hạch tâm điểm đều không có biện pháp thành lập, tất nhiên khai thiên thất bại!

Điểm này, Nam Vương cái nào sợ không phải quá rõ ràng, cũng biết Tô Vũ là bị bức bách phía dưới, chỉ có thể chọn lựa như vậy.

"Từ chết đến sống."

Lam Sơn hầu nhắc tới một tiếng, đúng vậy a, như thế nào hướng chết mà sống đây?

Cái này xác thực rất khó!

Vạn Thiên Thánh giống như thử qua một lần, nhưng mà Vạn Thiên Thánh, cũng là mượn nhờ Thời Gian Trường Hà lực lượng, Tô Vũ rồi lại là không có, hắn cũng không có kết nối Thời Gian Trường Hà.

"Nam Vương có biện pháp không?"

Nam Vương sống rất xa xưa, hơn nữa, nàng năm đó ở Tử Linh giới vực, vẫn cùng Văn Vương tiếp xúc qua một đoạn thời gian, chính là Văn Vương muốn sống lại trăng sao chính là cái kia thời kì.

Cái kia thời kì, Văn Vương cũng đang suy nghĩ, như thế nào lại để cho Tử Linh sống lại.

Nam Vương suy tư một hồi, lần nữa truyền âm: "Hắn dù sao không phải thật sự triệt để tử vong, mà là mở tử đạo mà thôi, hắn coi như là mở Tử Linh chi đạo, cũng sẽ không quá cường đại, ta và ngươi đều là Tử Linh đạo cường giả. Nếu là hắn mở tử đạo thất bại. Hắn có lẽ sẽ không tử vong, nhưng mà chỉ sợ lần này Khai Thiên liền triệt để đã thất bại!"

Lam Sơn hầu vội vàng nói: "Ngươi nói có biện pháp nào không a?"

Nam Vương nói đâu đâu những thứ này làm gì.

Tô Vũ mở đường thất bại, vẫn lạc khả năng cũng không lớn, bất quá, Tô Vũ tất cả tích lũy chỉ sợ đều phế đi.

Chưa hẳn lại có lần tiếp theo cơ hội!

Đương nhiên, thực mở đã thất bại, Tô Vũ có lẽ có thể đi kế thừa bút đạo?

An tâm làm cái bút đạo nhị đại?

Lam Sơn hầu trong lòng nghĩ đến, bỗng nhiên có chút muốn cười, cũng là đâu rồi, Tô Vũ coi như là đã thất bại, chưa hẳn liền triệt để phế đi, không cần quá lo lắng.

Nhưng mà. Nàng còn là hy vọng Tô Vũ thành công.

Lần này phế đi, Tô Vũ cả đời này chưa hẳn thì có cơ hội thứ hai rồi, thời gian trên không kịp, cơ hội, cũng chưa chắc một mực có, cái kia Tô Vũ thành tựu, đã bị hạn định rồi.

Quy Tắc Chi Chủ, có lẽ là giấc mộng của bọn hắn, hiển nhiên, đây không phải là Tô Vũ mộng tưởng cực hạn.

Nam Vương rất nhanh truyền âm nói: "Nếu là thật sự đã thất bại, ta và ngươi rút ra quy tắc lực lượng đại đạo trong Tử linh đại Đạo !"

Lam Sơn hầu yên lặng nghe, chờ đợi Nam Vương giải thích.

Nam Vương vội nói nhanh: "Ta biết rõ một chỗ, bị bọn hắn xưng là sinh tử giao thoa điểm, ngay tại Tử Linh đại Đạo phần cuối! Cái kia là sinh tử hai đạo giao hội chi địa. Tìm được Lưu Hồng, thông qua hắn mực đạo, chúng ta rút ra ra Tử Linh đại Đạo lực lượng, đem sinh tử giao hội mà sinh tử lực lượng, dẫn dắt mà đến, dung nhập hắn đại Đạo trong."

Lam Sơn hầu kinh ngạc, truyền âm nói: "Có thể như thế sao? Cái kia. Cái kia vì sao Bệ Hạ không làm như vậy?"

Nam Vương đau đầu: "Nói nhảm! Hắn làm như thế nào? Hắn bây giờ đang ở Hỗn Độn chi địa mở đường, mà chết linh đại Đạo phần cuối, tại Tử Linh giới vực, cái này vốn là một kiện rất xung đột sự tình, hắn không có biện pháp làm được chiếu cố!"

Lam Sơn hầu cái này đầu óc, không phải là Nam Vương khinh bỉ, có đôi khi thật sự không quá Linh quang!

Tô Vũ nếu có thể làm được chiếu cố, còn cần ngươi nói?

Cũng là bởi vì không được, cho nên mới không có biện pháp.

Nam Vương tiếp tục nói: "Ta và ngươi Tử Linh đại Đạo lực lượng đều rất mạnh, thực đến lúc đó, ta mang theo ngươi, tiến vào sinh tử giao thoa điểm, ta và ngươi liên thủ, cùng một chỗ hao tổn lực lượng, lãng không dựng ra một cái Tử Linh đại Đạo thông đạo đi ra. Chính là con đường, tiến hành dẫn lưu! Đem sinh tử chi địa lực lượng, dẫn vào hắn đại Đạo trong!"

"Cái này. Có thể làm được sao?"

"Có thể, nhưng mà cần người hỗ trợ, cần Lưu Hồng hỗ trợ, mượn nhờ hắn mực đạo."

Nam Vương nhìn chung quanh một lần, Lưu Hồng lần này giống như cũng tới, nhưng mà gia hỏa này ít xuất hiện dọa người, không biết hiện tại tại đã chạy đi đâu.

Nàng bốn phía tìm một cái, cái này mới nhìn đến Lưu Hồng trốn ở Hạ Thần sau lưng, không biết đang làm gì đó.

Nam Vương cũng không nói nhảm, nhanh chóng tiến lên, một phát bắt được Hạ Thần sau lưng Lưu Hồng.

Lưu Hồng vẻ mặt mờ mịt, làm sao vậy?

Hắn giờ phút này, đang tại ghi ghi tính tính toán toán đấy, không biết đang làm gì thế.

Nam Vương một phát bắt được cổ của hắn, cũng không cho hắn cơ hội nói chuyện, rất nhanh, cầm theo hắn đi ra ngoài đi một tí, Lam Sơn hầu cũng nhanh chóng theo tới.

Lưu Hồng vẻ mặt mờ mịt: "Hai vị tiền bối, làm sao vậy? Ta không có trêu chọc nhị vị a!"

Hảo hảo đấy, bắt ta tới đây làm gì vậy?

Kì quái!

Nam Vương chẳng muốn nói nhảm, nhanh chóng truyền âm nói: "Ngươi mực đạo, ngươi có thể nắm giữ sao?"

"Cái này."

"Hãy bớt sàm ngôn đi, ta hỏi ngươi, nếu là mượn nhờ mực nói, xỏ xuyên qua sinh tử giao hội đấy, sáng lập một cái lực lượng thông đạo, có thể hay không đem sinh tử lực lượng, dẫn lưu tiến vào Hỗn Độn chi địa?"

Lưu Hồng khẽ giật mình, "Hai ngươi rình coi ta?"

"Cái gì?"

"Ta đang tại tính a!"

Lưu Hồng vội vàng nói: "Ta chính đang tính toán, nhìn xem có thành công hay không hy vọng, bất quá trước mắt đến xem, hy vọng xa vời! Sinh tử chi địa, khoảng cách của ta mực đạo còn cách một đoạn, muốn dẫn lưu mà nói, đầu tiên đến trấn áp dòng sông trong những cái kia cường giả ý chí lĩnh vực mới được! Tiếp theo, muốn sáng lập ra một cái đơn độc thông đạo. Sau đó đem lực lượng quán thâu đến của ta mực nói, sau đó, tài năng nghĩ biện pháp dẫn vào Hỗn Độn chi địa."

Cần phải đi qua vài đoạn mới được.

Nam Vương truyền âm nói: "Cái kia nếu là ta cùng Lam Sơn ra tay đây?"

"Các ngươi?"

Lưu Hồng suy tư một chút: "Chưa đủ, còn kém một vị, tốt nhất lại đến một vị sinh chi đạo cường giả, nhưng mà kể từ đó, các ngươi đều rất nguy hiểm! Nói như vậy, Tiếp Dẫn sinh tử lực lượng, các ngươi là Tử Linh, sẽ bị sinh lực lượng ăn mòn, mà sống người, sẽ bị tử khí ăn mòn!"

"Của ta mực đạo, vấn đề không lớn, bởi vì ta là bán tử linh. Nhưng mà, điều này cần đỉnh cấp cường giả để làm, đỉnh cấp cường giả lời nói, lại không có biện pháp chuyển đổi thành bị giày vò linh. Các ngươi nhị vị coi như là đã đáp ứng, cũng cần một vị sinh chi kẻ lực mạnh mới được!"

"Sinh lực lượng?"

Nam Vương nhíu mày: "Chúng ta không ai tu luyện sinh lực lượng!"

Nàng rất nhanh nói: "Không cần sinh chi kẻ lực mạnh, chẳng lẽ không đi?"

"Không được!"

"Các ngươi coi như là nguyện ý. Nhưng là các ngươi Tử khí quá nặng, dễ dàng dẫn đến sinh tử mất cân bằng, cái này cũng không phải dốc sức liều mạng liền có thể giải quyết vấn đề."

Lưu Hồng nắm giữ mực nói, đối với mấy cái này còn là hiểu rất rõ đấy.

Suy nghĩ một chút, hắn nhìn quanh một vòng, truyền âm nói: "Kỳ thật. Cũng không phải là không có chọn người thích hợp, nhưng mà không biết người ta có làm hay không."

"Người nào?"

"Không ai tu luyện sinh chi đạo, vậy cần một vị sinh cơ tràn đầy đỉnh cấp cường giả mới được! Tốt nhất vẫn là nhân tộc, cùng là nhân tộc, sẽ không đem sinh tử lực lượng làm cho xuất hiện độ lệch."

Lưu Hồng vội nói nhanh: "Nếu là Nam Vương cùng Lam Sơn hầu cũng không có ý kiến, ta là đề nghị như vậy đấy, Nam Vương chịu trách nhiệm trấn áp những cái kia đại Đạo trong cường giả ý chí, Lam Sơn hầu chịu trách nhiệm sáng lập thông đạo, mở tử đạo, Tiếp Dẫn chết lực lượng, mà đổi thành bên ngoài một vị, chịu trách nhiệm Tiếp Dẫn sinh lực lượng, thực lực cùng Lam Sơn hầu tương đối là được."

Nam Vương không kiên nhẫn: "Nói thẳng, người nào phù hợp?"

"Đại Chu Vương!"

Nam Vương hơi ngẩn ra, Lưu Hồng giải thích nói: "Vạn Phủ Trưởng, Lam Thiên đều không quá phù hợp, sống thời gian quá ngắn, đơn giản mà nói, cái này sinh lực lượng, kỳ thật hãy cùng đại thụ giống nhau, sống lâu, sinh lực lượng liền nồng đậm điểm! Bất quá, lại không thể quá lão, ví dụ như Định Quân hầu bọn hắn, kỳ thật Sinh Mệnh lực cảm giác không nhiều rồi, kể cả kỳ Vương Phi cũng thế, ngược lại là Đại Chu Vương. Thật đúng là lão trẻ tuổi!"

Cái tên này nói gì?

Nam Vương cùng Lam Sơn hầu đều là không nói gì, lời này. Nghe không thích hợp.

Lưu Hồng lần nữa giải thích nói: "Thật sự, Đại Chu Vương đừng nhìn lớn tuổi, nhưng mà tánh mạng hắn lực lượng cực kỳ nồng đậm, ta hoài nghi hắn phục dụng qua cái gì Chí Bảo, dẫn đến tính mạng của hắn lực lượng cường hãn vô cùng!"

Cái này ngược lại thật sự.

Mà Nam Vương suy tư một chút, chính muốn nói cái gì, Lam Sơn hầu lên đường: "Chẳng lẽ là Trường Sinh đan? Ta nhớ được năm đó Văn Vương chém giết Tiên Tộc một vị chí cường giả, luyện chế ra ba khối Trường Sinh đan, hiến tặng cho Nhân Hoàng, về sau sẽ không có tin tức. Lão gia hỏa này là người hoàng Bệ Hạ văn thư, chẳng lẽ Nhân Hoàng ban thưởng cho hắn?"

Lưu Hồng nhún vai, cái này ta cũng không biết.

Hắn chỉ biết là, Đại Chu Vương tuyệt đối có thể sống, sống không hẳn như vậy so với Quy Tắc Chi Chủ ngắn.

Tất cả mọi người chết rồi, hắn đều chưa hẳn sẽ chết.

Mà giờ khắc này, Lam Sơn hầu cùng Nam Vương liếc nhau, đều lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Đại Chu Vương. Thật đúng là không tốt lắm nói.

Đại Chu Vương muốn nói là Tô Vũ dòng chính, kỳ thật không tính là, người này chỉ phụ trách làm cho người ta hoàng Truyền Hỏa, hết lần này tới lần khác lại chính là hắn thích hợp, những người khác nếu không quá yếu, muốn không phải là Sinh Mệnh lực chưa đủ tràn đầy.

Lam Sơn hầu suy nghĩ một cái, "Muốn không hỏi xem nhìn? Không muốn coi như xong."

Tiếp Dẫn sinh tử lực lượng, cũng là cho Tô Vũ kế tiếp chuẩn bị.

Giờ phút này Tô Vũ, hòa hợp đạo cực nhanh.

Có Lam Thiên hỗ trợ, loại bỏ một chút phiền toái, giờ phút này, Tô Vũ hòa hợp đạo tốc độ so với trước muốn mau hơn nhiều.

Mà Nam Vương cũng nói: "Đến sớm làm chuẩn bị, dù là hắn thành công. Tốt nhất cũng muốn chuẩn bị! Bằng không thì nước đến chân, không kịp thì phiền toái! Thừa dịp hắn vẫn còn hòa hợp nói, chúng ta trước tiên đem con đường sáng lập ra, thời khắc mấu chốt, có thể tùy thời Tiếp Dẫn sinh tử lực lượng tới đây, thông qua đại Đạo truyền thâu!"

Lam Sơn hầu gật gật đầu, nhìn về phía nơi xa Đại Chu Vương, bỗng nhiên truyền âm nói: "Cái kia cắt xén ta lương gia hỏa, tới đây một chút!"

Xa xa, Đại Chu Vương đang cùng mọi người thương lượng đến tiếp sau, nghe vậy hơi ngẩn ra, có chút dở khóc dở cười.

Người nào cắt xén ngươi lương rồi hả?

Nữ nhân này, đã chết đều như vậy mang thù!

Bất đắc dĩ, hắn đành phải nhanh chóng bay tới.

Lam Sơn hầu cũng có chút xấu hổ, nhưng mà còn là nói ra: "Ngươi sợ chết sao?"

"Ngươi có phải hay không nếm qua Trường Sinh đan?"

"Đúng!"

Đại Chu Vương gật đầu, ngược lại là không có phủ nhận, cười nói: "Lam Sơn hầu cũng muốn ăn một viên? Thế nhưng là thứ này, chỉ có người sống dùng được, huống chi, ba khối Trường Sinh đan đều dùng xong rồi."

"Đều dùng sao?"

Lam Sơn hầu cũng không để ý còn dư lại hai khỏa bị người nào dùng, nàng rất nhanh nói: "Bệ Hạ mở sinh Tử Chi Đạo, chỉ sợ sẽ có phiền toái! Ta cùng Nam Vương bọn hắn thương lượng một chút, muốn Tiếp Dẫn sinh tử lực lượng tới đây, cần một vị sinh chi lực mạnh mẽ phụ trợ. Ngươi có làm hay không? Mặc kệ coi như xong!"

Đại Chu Vương giờ phút này hơi có chút thất thần, một lát sau mới nói: "Các ngươi. Hắn nếu là mình thành công mở ra rồi, liền không cần sinh tử lực lượng phụ trợ!"

"Cái kia nếu đã thất bại đây?"

Lam Sơn hầu tuy rằng cảm thấy nói như vậy rất không có sĩ khí, vẫn tiếp tục nói: "Ít nói nhảm, ngươi mặc kệ liền xong rồi! Chúng ta tìm người khác thử xem."

Đại Chu Vương nở nụ cười, thấp giọng nói: "Các ngươi đã suy nghĩ kỹ, việc này, kỳ thật ta nghĩ qua, không chỉ có ta, các ngươi cho rằng những người khác không biết điểm ấy? Người khác không nói, Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên có lẽ đều là cân nhắc qua đấy! Thế nhưng là, khó khăn rất lớn, tính nguy hiểm rất cao! Đối nhau linh kỳ thật thì đỡ, đối với Tử Linh mà nói. Các ngươi chết rồi, liền thật đã chết rồi!"

"Vũ Hoàng thất bại, cùng lắm thì bị gãy nói, Tử Linh thất bại, liền triệt để kết thúc!"

"Hơn nữa, cái này còn cần đỉnh cấp cường giả mới được! Toàn bộ Tử Linh giới vực, muốn nói phù hợp đấy. Chỉ sợ thật đúng là chỉ có các ngươi nhị vị rồi!"

Đại Chu Vương than nhẹ một tiếng, "Kể cả Vũ Hoàng bản thân, trong nội tâm cũng có mấy, nhưng mà hắn không có mở miệng, cũng không nói những thứ này! Kỳ thật chúng ta biết rõ tâm tư của hắn, cùng lắm thì liền đã thất bại tốt rồi, đã thất bại. Hắn liền đi kế thừa bút đạo! Nhân Hoàng nói, hắn có thể sẽ không kế thừa, bút nói, hắn vẫn thì nguyện ý kế thừa đấy. Vì vậy, hắn đã thất bại có đường lui, các ngươi Tiếp Dẫn thất bại, có thể sẽ triệt để vẫn lạc!"

Lam Sơn hầu hơi ngẩn ra nói: "Bệ Hạ cũng biết?"

"Đương nhiên!"

Đại Chu Vương bật cười: "Mấy vị sẽ không cảm thấy Vũ Hoàng ngu như thế đần đi? Hắn cũng không phải không có đi qua sinh tử giao hội chi địa, các ngươi biết rõ, hay là hắn nói, các ngươi mới có thể biết! Nhị vị đều cân nhắc đến sự tình, hắn có thể không rõ ràng lắm?"

Không có nhắc điểm này mà thôi!

Lam Sơn hầu Hướng Tô Vũ bên kia nhìn thoáng qua, giờ phút này, Tô Vũ đều nhanh khai ra 2000 đầu nói, Tô Vũ bản thân liền 3000 trang tả hữu, như vậy xuống dưới, rất nhanh liền cần mở sinh tử nói.

Nàng hỏi: "Chúng ta Tiếp Dẫn thất bại tựu chết rồi, vậy làm sao coi như là thất bại đây?"

"Trên đường xảy ra vấn đề dĩ nhiên là đã thất bại."

Đại Chu Vương thở dài: "Tử Linh đại Đạo, cũng không phải là yếu nói, ở trong đó sáng lập một cái phong kín thông đạo, cần sinh tử hai vị cường giả, đồng tâm hiệp lực, duy trì sinh tử cân bằng, một mực Tiếp Dẫn đi ra."

hắn nhìn hướng Lưu Hồng: "Các ngươi đại khái là muốn đi Lưu Hồng mực đạo đúng không?"

"Nói như vậy, tính an toàn hoàn toàn chính xác cao một chút, Lưu Hồng là tiết điểm, hắn tại Quy Khư chi địa đợi, Tiếp Dẫn đưa đến Vũ Hoàng bên kia, hoàn toàn chính xác muốn đơn giản rất nhiều!"

Nói đến đây, Đại Chu Vương lại nói: "Thế nhưng là, trong lúc không được phép một một chút lầm lỗi, Nam Vương nếu là lựa chọn ép chết linh đại Đạo trong cường giả ý chí, tất nhiên sẽ cùng một ít cường giả lên xung đột. Cũng nguy hiểm vô cùng!"

Lam Sơn hầu nhíu mày: "Ta không sợ! Dù sao ta đều chết qua một lần rồi! Nam Vương. Nam Vương ngươi sợ sao?"

Nam Vương cười khẽ: "Đừng quên, là ta nhắc nhở ngươi đấy!"

Được rồi!

Lam Sơn hầu vừa nhìn về phía Đại Chu Vương, "Ngươi nói nhảm rất nhiều, liền hỏi ngươi có làm hay không, nói nhiều như vậy, là sợ đúng không? Thế thì thôi, chúng ta đổi lại người hỏi một chút."

Đại Chu Vương cười cười: "Lam Sơn hầu còn là cái này tánh tình nóng nảy! Ta không nói cự tuyệt! Huống chi, ngoại trừ ta, những người khác chưa hẳn phù hợp!"

"Ngươi đã đáp ứng?"

Lam Sơn hầu ngoài ý muốn, Đại Chu Vương lão gia hỏa này, rõ ràng có thể đáp ứng?

Đại Chu Vương cười nói: "Ta nói, đối với ta mà nói, nguy hiểm không có lớn như vậy! Nhưng mà, ta có một cái yêu cầu. Ta nói cái gì thì là cái đấy, ta nói làm như thế nào liền làm như thế đó, nếu không. Ta không muốn cùng ngu ngốc cùng một chỗ chịu chết!"

Đây là nói người nào?

Lam Sơn hầu nhìn nhìn Lưu Hồng, Lưu Hồng vẻ mặt tươi cười, một bộ vô tội bộ dạng.

Nhìn lại một chút Nam Vương, Nam Vương cao lạnh vô cùng, một chút biểu lộ cũng không có.

Nàng lại nhìn Đại Chu Vương, sắc mặt khó coi rất nhiều: "Ngươi đang nói ta?"

Là nói ta, đúng không?

Đại Chu Vương nở nụ cười, truyền âm nói: "Chưa, đừng hiểu lầm, ta nói Lưu Hồng đâu rồi, đúng không?"

hắn nhìn hướng Lưu Hồng, Lưu Hồng cười híp mắt gật đầu.

Ta biết đấy!

Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau là được!

Đại Chu Vương cũng lười nhiều lời, liếc qua nơi xa Lam Thiên mấy người, nhanh chóng truyền âm nói: "Nếu là ngươi đáp ứng lời nói, toàn bộ nghe ta đấy, chúng ta đây liền có thành công hy vọng, vấn đề sẽ không quá lớn, nhưng mà nếu không phải nghe ta đấy. Có thể sẽ chết!"

"Nghe lời ngươi!"

Lam Sơn hầu nói thầm một tiếng: "Yên tâm đi! Ta biết rõ các ngươi những thứ này gian trá gia hỏa, mưu ma chước quỷ nhiều! Năm đó ta cùng võ Vương đại nhân cùng một chỗ hành động, cũng là toàn bộ nghe các ngươi đấy!"

"Đại nhân đi ra ngoài đã diệt giới, đều được xuất ra túi gấm nhìn xem, đều cho sắp xếp xong xuôi, cái này ta hiểu!"

Thói quen là tốt rồi!

Không phải là nghe lệnh sao?

Không có vấn đề!

Nhớ năm đó, Vũ Vương mạnh như vậy, đi ra ngoài đánh cho trận chiến, như cũ mỗi ngày nhìn túi gấm, không phải là Văn Vương cho, chính là những người khác cho, đều cho hắn an bài thỏa đáng mới được, Vũ Vương bản thân chẳng muốn đi muốn, đi suy nghĩ, quá mệt mỏi.

Nhân sinh đau khổ ngắn, hưởng thụ là được, hà tất mệt mỏi như vậy.

Đại Chu Vương dở khóc dở cười, được, so với tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Hắn cũng không nói thêm lời, nhanh chóng truyền âm nói: "Vậy là tốt rồi, như vậy, ta đi đem Tinh Vũ ấn mượn tới, chúng ta liền đi sinh tử giao hội mà chuẩn bị một chút, các ngươi nói không sai, có chuẩn bị so với không chuẩn chuẩn bị mạnh mẽ!"

"Mượn tới. Đây không phải là bị Bệ Hạ đã biết?"

"Đương nhiên!"

Đại Chu Vương thở dài một tiếng: "Nhất định phải nói cho hắn biết, nếu không. Hắn trên đường bản thân buông tha cho làm sao bây giờ? Hắn cái này người, quả quyết dị thường, có lẽ cảm thấy không ổn, liền trực tiếp buông tha cho, cái kia câu thông không đến vị trí, thì phiền toái!"

Dứt lời, hắn nở nụ cười một tiếng: "Không có việc gì, đến nơi này thời điểm, hắn bị khung lên rồi! Hắn cái này người, chúng ta đến đẩy đẩy, cũng làm cho hắn hơn chút áp lực, cho hắn biết, hắn thất bại, không phải là hắn chuyện riêng!"

Lam Sơn hầu khẽ gật đầu.

Mà Đại Chu Vương, rất nhanh phóng tới Hỗn Độn chi địa.

Một lát sau, Tô Vũ sắc mặt khó coi, vẫn còn tiếp tục mở ra nói, giờ phút này, mở hơn hai nghìn đầu rồi.

Khoảng cách cuối cùng mấy trăm đầu không xa.

Khi đó, hắn nhất định phải kết nối sinh tử mới được.

"Ngươi bức bách Lam Sơn các nàng hay sao?"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu Vương, Đại Chu Vương bất đắc dĩ, lời này nói.

"Không đúng, đúng các nàng bức ta đấy!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, ta tin sao?

"Lam Sơn các nàng, đều chưa hẳn nghĩ đến điểm này, có phải hay không ngươi cố ý dẫn dắt hay sao?"

Hắn dù sao chính là hoài nghi Đại Chu Vương âm thầm xui khiến đấy.

Đại Chu Vương lần này cái này gọi là một cái ủy khuất, đại gia đấy, không phải là ta à!

Là Lam Sơn hầu chủ động tìm ta đấy!

Ta hắn sao đến đâu nói rõ lí lẽ đây?

Cái này. Quá oan uổng a!

"Bệ Hạ, ta oan uổng!"

Đại Chu Vương cười khổ, "Thật không là ta. Được rồi, ngươi coi như là ta đi!"

"Bệ Hạ, Tinh Vũ ấn, ngươi mượn cũng tốt, không mượn cũng tốt, chúng ta đều quyết định rồi, đi thử một chút nhìn. Không mượn, nguy hiểm càng lớn!"

Tô Vũ hít sâu một hơi: "Ta đã thất bại, ta liền thanh thản ổn định, không lo lắng nữa Khai Thiên sự tình, ta không có trở ngại, kế thừa bút đạo mà thôi, tuy rằng bút đạo đồ bỏ đi, có thể ta như cũ có hi vọng! Không cần phải vì một lần mở đường, đi tìm chết người, ngươi biết không?"

Bút đạo là đồ bỏ đi điểm, thế nhưng là. Miễn cưỡng thích hợp dùng quá!

Tô Vũ cũng không phải không nên mở đường thành công mới được, chỉ có thể nói, mở đường thành công, trở thành Thiên Tôn thậm chí Quy Tắc Chi Chủ càng mau một chút.

Lời này, Văn Vương cũng liền không nghe thấy, nếu không, giờ phút này còn không biết nghĩ như thế nào đấy.

Không ngờ như thế, tại Tô Vũ trong mắt, kế thừa bút đạo rất đồ bỏ đi?

Đại Chu Vương cười nói: "Bệ Hạ, không đồng dạng như vậy! Tối thiểu, chúng ta hy vọng ngươi có thể thành công, thành công, chúng ta mới có hi vọng thắng lợi! Nếu không, coi như là bút đạo trở thành Quy Tắc Chi Chủ, tại kế tiếp đến trong biến cố, cũng chưa chắc có bất kỳ ưu thế nào!"

"Bây giờ trả giá, là vì tương lai ít trả giá!"

"Hiện tại mở đường thất bại, tương lai, có lẽ sẽ trả giá càng lớn đại giới!"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, một quả đại ấn bay ra.

"Đi đi! Cẩn thận một ít!"

Nói xong, Tô Vũ trầm giọng nói: "Chuyện không thể làm, vậy rút đi! Còn có. Ta nếu là thật sự đã thất bại. Bút đạo không có hy vọng. Ta đây. Ta đây liền đi người thừa kế Hoàng đạo!"

Đại Chu Vương trong lòng hơi khẽ chấn động, Tô Vũ trầm giọng nói: "Không có gì lớn đấy, nhưng mà, không cho ngươi cố ý cho ta làm cho đã thất bại, nếu không. Ta sẽ không bỏ qua ngươi! Nhớ kỹ, một khi không ổn, có thể sẽ người chết, cái kia liền buông tha!"

Đại Chu Vương hít sâu một hơi: "Tốt, ta đã biết! Bệ Hạ yên tâm, ta hy vọng. Ngươi có thể trở thành vị thứ hai hoàng, mà không phải Nhân Hoàng thứ hai!"

Rất nhanh, Đại Chu Vương mang theo mấy người rời đi.

Giờ khắc này, Tô Vũ tâm tình phức tạp.

Lam Thiên cũng tốt, Đại Chu Vương, Nam Vương.

Những người này, đều tại vì chính mình Khai Thiên chịu trách nhiệm.

Lần này nếu là thất bại, bản thân thực xin lỗi những người này rồi.

Ta sẽ thành công đấy!

Nhất định!

Dù là nghịch chuyển sinh tử, ta cũng sẽ thành công đấy!

Không có cái nào một khắc, tín niệm so với hiện tại càng mạnh hơn nữa.

"Bút nói. Ta không nên, đồ bỏ đi!"

"Nhân Hoàng đại Đạo, Nhân Hoàng đã trở về, bản thân đi tu, ta mới chẳng muốn giúp ngươi tu!"

"Ta muốn tu, vậy tu đạo của chính mình!"

Tô Vũ trong lòng reo hò, giờ phút này, đại lượng đại Đạo bị hắn sáng lập, bện, toàn bộ đại Đạo lực lượng, càng ngày càng mạnh, mà Tô Vũ khí tức, giờ phút này cũng nhanh chóng cường đại lên!

Mơ hồ trong đó, đã đạt đến Thiên Vương cấp độ!

Nói, còn chưa mở hoàn toàn đấy.

Lần này mở đường thành công, ít nhất một cái Thiên Tôn chạy không thoát!

