Chương 878: Mạnh Mẽ Tô Vũ

Lục Phương sơn lên.

Tô Vũ cấp tốc đánh tan những cái kia phản kháng gia hỏa.

Chờ đến hắn xuất ra Thiên Khung sơn Khách Khanh lệnh, tuy nói Thiên Khung sơn khách khanh không tính quá trọng yếu, nhưng làm tán tu, không phải cấm địa xuất thân, có thể trở thành Thiên Khung sơn khách khanh cũng không dễ dàng.

Thiên Khung sơn thật lâu đều không đối ngoại thu người.

Lại thêm Tô Vũ lá gan cực lớn, đối hai đại sứ người, cũng là không chút khách khí, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người vô ý thức cảm thấy, hắn lá gan như thế lớn, ngay tại ở cái này.

Hắn làm hết thảy, cũng là vì Thiên Khung sơn, có Thiên Khung sơn chỗ dựa.

Theo thân phận địa vị bên trên mà nói, hắn cùng hai đại cấm địa sứ giả là giống nhau.

Mà lại thực lực càng mạnh!

Như thế tình huống dưới, Thiên Khung sơn chủ vô cùng cường đại, tự nhiên cũng sẽ không quá để ý hai đại cấm địa sứ giả hài lòng hay không.

Giờ khắc này, đến từ Tử Linh địa ngục lão giả, nhìn về phía Tô Vũ, có chút âm trầm mở miệng: "Nguyên lai Hắc Mộ đạo hữu đến từ Thiên Khung sơn, sớm biết Thiên Khung sơn đã bắt lại Lục Phương sơn, vậy chúng ta cũng sẽ không tới tự rước lấy nhục!"

Tô Vũ một mặt đạm mạc, "Sớm biết lại như thế nào? Muộn biết lại như thế nào? Thực lực không bằng người, vậy thì phải nhận! Ta Thiên Khung sơn chủ, vô cùng cường đại, thì sợ gì bốn phương?"

Hung hãng càn quấy!

Tử Linh sứ giả của địa ngục thầm mắng một tiếng, quá phách lối.

Mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn Tử Linh Chi Chủ?

Đương nhiên, hiện tại khó mà nói.

Thế nhưng, Tử Linh Chi Chủ một khi trở về vạn giới, dung hợp thiên địa, tại mọi người nhìn lại, đó là chắc chắn so Thiên Khung chi chủ mạnh.

Bất quá bây giờ tại trong môn, Tử Linh Chi Chủ có phải hay không so Thiên Khung chi chủ mạnh, cái này liền không có cách nào phán đoán, Thiên Khung chi chủ cùng Tử Linh Chi Chủ giống như cũng không có đơn độc giao thủ qua.

Hai đại sứ người đều là yên lặng không nói.

Nếu đối phương sau lưng cũng đứng đấy cấm địa, vẫn là tương đối mạnh mẽ Thiên Khung sơn, vậy liền thành cấm địa chi tranh.

Mà cấm địa chi tranh. . Đông Bắc vực chút chuyện nhỏ này, đối cấm địa mà nói, đại khái đều chẳng muốn phí quá lớn tâm tư, không ai sẽ vì chút chuyện này, đi cùng Thiên Khung sơn khai chiến.

Phía dưới, quỳ cái đám kia người, giờ phút này cũng dần dần an tâm xuống tới, không chỉ không có trước đó hoảng hốt, còn có chút nhỏ xúc động.

Thiên Khung sơn?

Chuyện tốt a!

Nói như vậy, chúng ta nếu là gia nhập Lục Phương sơn, vậy cũng xem như Thiên Khung sơn người?

Có người nhìn về phía những cái kia chết đi cường giả thi thể, thầm mắng một tiếng, không biết điều, sao mà ngu xuẩn!

Sớm biết Hắc Mộ đến từ Thiên Khung sơn, hà tất phản kháng đâu?

Đầu nhập vào nhà ai cấm địa không phải đầu nhập vào?

Lúc này, vậy đến từ Lạc Hồn cốc cô gái quyến rũ, cũng dần dần khôi phục cảm xúc, nhìn về phía Tô Vũ, mở miệng nói: "Hắc Mộ đạo hữu nếu đến từ Thiên Khung sơn, vậy hôm nay cũng là chúng ta càn rỡ, đạo hữu như là đã bắt lại Đông Bắc vực. . Cái kia nơi này chúng ta sẽ không lại nhúng tay, Hắc Mộ đạo hữu, cái kia nô gia liền đi đầu một bước. ."

Tô Vũ nhìn xem nàng, không nói chuyện, ở phía trên trên ghế ngồi.

Giờ phút này, toàn bộ trong đại điện bên ngoài, chỉ có Tô Vũ ngồi xuống, phía dưới cũng chỉ có hai người này đứng đấy, những người khác, bao quát Đao Chủ bọn hắn, đều nửa quỳ trên mặt đất , chờ đợi Tô Vũ mệnh lệnh!

"Nói đi là đi sao?"

Tô Vũ thấy nữ nhân kia muốn đi, lãnh đạm nói: "Sự tình đều không làm xong, liền đi vội vã rồi?"

Cô gái quyến rũ sắc mặt biến hóa, nhìn về phía bên cạnh lão nhân, Tử Linh địa ngục vị lão nhân kia cũng là sắc mặt biến hóa.

Hắn cùng nữ tử thực lực vẫn được, nhưng muốn nói mạnh cỡ nào cũng không đến mức, đại khái đều tại 18 đạo tả hữu, so với bình thường vừa tấn cấp nhất đẳng hơi mạnh hơn một chút, nhưng so với Tô Vũ, vẫn là kém một chút.

Giờ phút này, bị Tô Vũ như thế nhìn chằm chằm, hai người cũng là tim đập nhanh.

Ngươi còn muốn giết chúng ta?

Chiếm lấy Đông Bắc vực, vậy cũng là việc nhỏ, có thể ngươi giết một vị cấm địa sứ giả, dù cho ngươi cũng tới từ Thiên Khung sơn, vẫn còn có chút phiền toái.

Tô Vũ cười cười, bỗng nhiên không lạnh lùng đến đâu: "Gấp cái gì, hai vị đạo hữu chờ một chút là được! Thiên Khung sơn cũng tốt, Tử Linh địa ngục cũng tốt, hoặc là Lạc Hồn cốc cũng được, chúng ta những người này không nói là pháo hôi tầng dưới chót, tối thiểu cũng không tính đại nhân vật gì. ."

Hai vị sứ giả không nói gì, bất quá dù sao cũng là nhất đẳng cường giả, tuy nói không phải cấm địa Chúa Tể giả, nhưng tại cấm địa, vẫn là không nhỏ quyền lợi.

Lớn như vậy môn nội thế giới, vô cùng vô tận, tuy nói cường giả nhiều, có thể nhất đẳng, cái kia cũng vẫn là đỉnh cấp một nhóm cường giả.

Tô Vũ lời này, bọn hắn cũng không có coi ra gì.

Tô Vũ thấy thế, cười cười, không lại nói cái gì, hai người này so đao chủ hòa Tuyết Long địa vị hẳn là muốn cao một chút, tại cấm địa có thể trộn lẫn cái sứ giả thân phận ra tới giả bộ một chút, so Tuyết Long cùng Đao Chủ muốn tự do nhiều lắm.

Đối bọn hắn mà nói, Tô Vũ, không có đủ cái gì sức hấp dẫn.

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, giờ phút này, hắn cấp tốc thu nạp bị giết ba vị cường giả Đại Đạo lực lượng, bất quá ba vị này không tính là dung hợp, mà là bị cưỡng ép đánh chết loại kia.

Này loại, Đại Đạo lực lượng tràn lan rất nhiều, mà lại đối phương là bị cưỡng ép đánh giết, cũng không tồn tại cảm ngộ lực lượng dung đạo, nếu như vậy, dù cho ba vị nhất đẳng, cho Tô Vũ trợ giúp kỳ thật cũng không lớn.

Thật đúng là chưa hẳn so đến được một vị nhất đẳng, nguyện ý hoàn toàn dung nhập ngươi thiên địa cái chủng loại kia.

Cho nên, thiên địa nghĩ lớn mạnh, dựa vào giết người, kỳ thật hiệu suất tương đối thấp.

Đến làm cho đối phương chủ động dung nhập ngươi thiên địa, nói như vậy, thu hoạch mới lớn.

Nơi này, cường giả không ít.

Chỉ là nhị đẳng đều có 22 vị.

Đương nhiên, Kim Phong đã dung nhập thiên địa, trên thực tế chỉ có 21 vị nhị đẳng không có dung nhập.

Trí Cốc này chút nguyên bản đi theo gia hỏa, bị Tô Vũ trực tiếp thủ tiêu.

Cũng là Lạc Vân, giờ phút này một mặt rung động, đến bây giờ đều không hoàn hồn, thỉnh thoảng trộm nhìn một chút Tô Vũ, mặt tràn đầy rung động, này Hắc Mộ, lúc nào cường đại như vậy rồi?

Ngay từ đầu liền che giấu thực lực sao?

Tô Vũ nhìn thoáng qua phía dưới cường giả, bỗng nhiên nhìn về phía Lạc Vân, Lạc Vân trong lòng giật mình.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười nói: "Lạc Vân, ngươi tu luyện chính là dây thừng, bắt một đạo a?"

Lạc Vân vội vàng đáp lời: "Đại nhân, là!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Biết Đao Chủ cùng Tuyết Long bọn hắn vì sao vì ta hiệu lực sao?"

"Đại nhân đến từ Thiên Khung sơn. ."

"Vô nghĩa!"

Tô Vũ cười nói: "Ta bất quá khách khanh thôi, hai vị này, một cái tại long vực, một cái tại Đao Vực, mặc dù địa vị không tính quá cao, có thể so với bình thường khách khanh, vẫn là muốn cao một chút!"

Đúng a!

Lời này vừa nói ra, mọi người cũng là khẽ giật mình.

Đúng a!

Cái kia vì sao hai vị này sẽ là Hắc Mộ hiệu lực đâu?

Cổ quái!

Liền hai đại sứ người đều có chút ngoài ý muốn, Tô Vũ không đề cập tới, bọn hắn đều nhanh quên lãng, giờ phút này lại nghĩ, cũng thế, hai vị này thân phận, không tính quá thấp, thực lực cũng không tính yếu, tại sao lại là Hắc Mộ hoặc là nói Thiên Khung sơn hiệu lực đâu?

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Lạc Vân, cười nói: "Ngươi là ta bên này, một vị duy nhất không có phản bội 8 đạo trở lên cường giả, tuy nói chưa chắc là ngươi vui lòng lựa chọn!"

Lạc Vân vội vàng nói: "Đại nhân chê cười, ta vẫn luôn là hiệu trung đại nhân!"

"A!"

Tô Vũ cười một tiếng, lại nói: "Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, muốn hay không thử một chút?"

"Dĩ nhiên!"

Lạc Vân đó là vội vàng đáp lời, cơ hội gì không cơ sẽ, hiện tại Tô Vũ nói cái gì chính là cái đó.

"Bản thân đoạn đạo như thế nào?"

Tự sát?

Lạc Vân khẽ giật mình, những người khác cũng là lạnh cả tim, làm cái gì vậy?

Lạc Vân mặc dù có khả năng phản bội, nhưng người ta tốt xấu xem như ngươi dưới trướng một vị duy nhất không có chạy cường giả, ngươi đối với hắn như vậy?

Cái kia. . Chúng ta làm sao bây giờ?

Tô Vũ cười nói: "Đoạn đạo cũng chưa chắc sẽ chết, có đôi khi có lẽ là cơ duyên đâu?"

Lạc Vân nhìn một chút Tô Vũ, lại nhìn chung quanh một chút, cấp tốc cân nhắc một thoáng.

Hắc Mộ giết chính mình, vô dụng a!

Có thể là. . Đoạn đạo không phải liền là chết sao?

Lập tức, có vẻ hơi giãy dụa, thế nhưng rất nhanh, cắn răng, vội vàng nói: "Đại nhân nhường Lạc Vân đi chết, Lạc Vân không dám bất tử!"

Tô Vũ cười!

Mông ngựa cũng là đập không sai, thân thể chớ run thì tốt hơn.

Tô Vũ lười nói cái gì, Thiên Địa Chi Lực lan tràn, trong nháy mắt, lan tràn đến Lạc Vân bên người, mà giờ khắc này, một cái khiếu huyệt bên trong, một đầu Đại Đạo lực lượng lan tràn mà ra.

Những người khác cũng là không nhìn ra cái gì, có thể hai vị sứ giả, thực lực mạnh mẽ, mơ hồ nhìn ra chút gì đó, trong lúc nhất thời, đối lập mà xem, có chút cổ quái cùng nghi hoặc.

Cái này. . Là cái gì?

Tô Vũ bên này, cũng không ẩn giấu cái gì, Lạc Vân trước mặt, bỗng nhiên Đại Đạo hiện ra ra tới, như là dây thừng, thế nhưng rất nhỏ yếu, Tô Vũ nhìn về phía Lạc Vân: "Ngưng tụ chính ngươi Đại Đạo, rút ra hết thảy quy tắc chi lực, đem quy tắc chi lực dung nhập trước mặt Đại Đạo bên trong, đem chính mình cảm ngộ, toàn bộ dung nhập!"

Lạc Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Vũ, đây rốt cuộc có ý tứ gì?

"Thử nhìn một chút liền biết!"

Tô Vũ cười nói: "Muốn giết ngươi, cũng sẽ không chờ tới bây giờ, hiện tại ngươi tốt xấu coi như ta dòng chính, giết ngươi, chẳng phải là nhường đại gia buồn lòng? Thử một chút đi!"

Lạc Vân cắn răng, cũng là!

Có thể là đoạn đạo. . Vẫn là hết sức khiến người ta run sợ.

Thật giống như có người nói cho ngươi, tự sát đi, ngươi không chết được, ta sẽ cứu ngươi, người bình thường sẽ không đáp ứng, có thể là. . Nên có người cầm lấy đại khảm đao gác ở ngươi trên cổ, ngươi không đáp ứng, vậy cũng phải đáp ứng.

Chỉ có thể thành công phương nói là sự thật!

Lạc Vân cắn răng, chết thì chết!

Đối mặt Hắc Mộ loại tồn tại này, hắn không có lựa chọn khác, thong dong một điểm, có lẽ Hắc Mộ sẽ không bắt hắn như thế nào.

Hắn Đại Đạo hiện ra, bắt đầu rút ra quy tắc chi lực, một chút đứt đoạn, đứt đoạn trên đường, hắn mấy lần nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt có chút lo lắng, ngươi không gọi lại tay sao?

Ta cho là ngươi là đang thử thăm dò ta trung tâm!

Đại Đạo, một chút đứt đoạn, hắn có chút lo lắng.

Một lát sau, Đại Đạo sắp hoàn toàn đứt đoạn, Lạc Vân một mặt tái nhợt, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ liếc mắt, ngươi là đang chờ ta gọi lại tay sao?

Hắn giương tay vồ một cái, hư không rung động.

Trong nháy mắt, tại Lạc Vân có chút kinh hỉ Hắc Mộ cuối cùng ra tay ngăn trở dưới con mắt, Tô Vũ bàn tay lớn vồ một cái, đem hắn Đại Đạo lực lượng triệt để bóp gãy!

Lạc Vân mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, sau một khắc, hàng loạt quy tắc chi lực ở trong người bạo động, sôi trào, có chút muốn nổ tung cảm giác!

Hắn mặt tràn đầy tuyệt vọng!

Ta. . Thật bị giết!

Vào thời khắc này, Tô Vũ nổi nóng nói: "Tốc độ, dung nhập trước mặt Đại Đạo bên trong , chờ chết sao?"

Lạc Vân này mới nhớ tới chuyện lúc trước, bất chấp gì khác, vội vàng đem Đại Đạo lực lượng, cấp tốc dung nhập trước mắt một sợi dây thừng bên trong.

Trong lòng suy nghĩ, đây là muốn ta chết đi, còn lấy ra luyện chế binh khí sao?

Quá tàn nhẫn!

Hắn cảm giác trước mặt đồ vật giống Đại Đạo lực lượng, thế nhưng cũng giống luyện chế binh khí bại hoại, ai biết được.

Có thể lúc này, hắn không được không làm như thế.

Sau một khắc, Đại Đạo lực lượng cùng trước mắt Đại Đạo dung hợp, những người khác dồn dập hướng hắn nhìn lại, đều mang một chút nhút nhát, Hắc Mộ ngay cả người mình đều giết, chúng ta làm sao bây giờ?

Có thể dần dần, đại gia vẻ mặt dị dạng dâng lên.

Không chỉ đám bọn hắn, Lạc Vân mang theo tuyệt vọng bi quan, đang ở dung hợp, bỗng nhiên, cũng là khẽ giật mình, vừa mới đứt gãy Đại Đạo lực lượng, bắt đầu nối tiếp, tốc độ rất nhanh.

Hàng loạt quy tắc chi lực, dung nhập trước mặt Đại Đạo bên trong, cấp tốc bắt đầu tăng lên.

Tô Vũ thanh âm vang lên lần nữa: "Cảm ngộ Đại Đạo, đem trước cảm ngộ, toàn bộ dung nhập Đại Đạo, dung hợp Đại Đạo, cường hóa Đại Đạo!"

Lạc Vân không tâm tư suy nghĩ, vội vàng bắt đầu dựa theo Tô Vũ lời làm.

Ngược lại ta còn chưa có chết!

Hắn không ngừng cảm ngộ Đại Đạo, đem chính mình đối Đại Đạo cảm ngộ, toàn bộ dung hợp đến mới Đại Đạo bên trong, cảm giác cùng trước đó Đại Đạo không có gì sai biệt, cũng là có loại theo nhỏ yếu đến mạnh mẽ, lần nữa tu luyện một lần cảm giác.

Thế nhưng cảm ngộ tại, Đại Đạo lực lượng tại, rất nhanh, đầu kia dây thừng Đại Đạo, bắt đầu cường đại lên.

7 đạo, 8 đạo. .

Mãi cho đến 10 đạo lực lượng, khôi phục được trước đó trình độ, Lạc Vân thân thể chấn động, cấp tốc theo cảm ngộ bên trong rời khỏi.

Hắn vội vàng sờ lên thân thể của mình, một cỗ Đại Đạo lực lượng theo trên tay lan tràn ra tới, hắn mặt tràn đầy ngây ngốc nhìn xem Tô Vũ, đây là cái gì tình huống?

Cảm giác cùng trước đó một dạng, lại có chút khác biệt.

Ta giống như. . Chặt đứt nói, vì sao cảm giác không gãy?

Chẳng lẽ vừa mới đều là mình đang nằm mơ?

Cho tới giờ khắc này, Đao Chủ mới nhìn hướng Lạc Vân, cười lạnh nói: "Ngu xuẩn! Không biết đại nhân khổ tâm, cũng không biết đại nhân mạnh, vượt quá tưởng tượng! Đây là đại nhân khai thiên tích địa chi đạo! Ngươi đã dung nhập đại nhân thiên địa! Sơ đại dung nhập thiên địa người, Đại Đạo duy nhất, cũng không phải bây giờ Đại Đạo có thể so sánh!"

Bây giờ, một đầu Đại Đạo, khả năng bị 10 người cảm ngộ ra khác biệt Đại Đạo hướng đi, thậm chí nhiều hơn.

Tỉ như Tử Linh Đại Đạo, nguyên bản giữa đất trời, chỉ có một đầu, bây giờ trăm ngàn đầu, Tử Linh Chi Chủ cần phải làm là đem này chút Đại Đạo hợp nhất.

Thiên địa sơ khai, Đại Đạo duy nhất!

Tỉ như Đao Chủ liền biết, mình bây giờ tu luyện đao pháp chi đạo, chỉ có một đầu, chuyện này với hắn mà nói, là một cơ hội to lớn.

Cho đến giờ phút này, Lạc Vân còn không có phản ứng lại, hai vị sứ giả, đột nhiên kinh hô!

Cái kia nhỏ gầy lão nhân kinh hãi vô cùng: "Khai Thiên giả!"

Hắn đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi là Khai Thiên giả?"

Không có khả năng!

Tử Linh Chi Chủ chính là, hắn đối cái này cũng có một chút hiểu rõ, Tử Linh Chi Chủ bên này, kỳ thật cũng có một số người, Đại Đạo lực lượng dung nhập Tử Linh Chi Chủ thiên địa, thế nhưng rất ít.

Bởi vì Tử Linh Chi Chủ, đi con đường cùng Tô Vũ kỳ thật không giống nhau lắm.

Tử Linh Chi Chủ đi con đường, tại Tử Linh giới vực cũng có thể thấy được đến, dưới trướng hắn dung đạo, đó là thật dung, Đại Đạo dung nhập bản nguyên, sau đó bị đồng hóa, tất cả mọi người là một dạng Đại Đạo lực lượng.

Trên đại thể cùng Tô Vũ giống, có thể Tử Linh Chi Chủ, khống chế dục khá mạnh, dung đạo, kỳ thật độ tự do rất thấp.

Tô Vũ bên này, độ tự do kỳ thật so sánh cao một chút.

Đương nhiên, làm thiên địa chi chủ, kỳ thật đều không khác mấy, trên bản chất đều là một phương thiên địa chủ nhân, đều có mạnh mẽ quyền khống chế!

Tô Vũ không nói gì, cười cười, nhìn về phía những người khác.

Cái kia nhỏ gầy lão nhân lại là gấp, vội vàng nhìn về phía Tô Vũ, mang theo vẻ rung động, hô: "Hắc Mộ đạo hữu. . Điều đó không có khả năng!"

Làm sao có thể!

Tô Vũ không để ý tới hắn, nhìn về phía những người khác, cười nói: "Mọi người thấy, đi theo Lạc Vân học! Đây là sống sót cơ hội, cũng là tiềm lực lớn mạnh cơ hội, Đao Chủ cũng tốt, Tuyết Long cũng tốt, đều sớm đã dung nhập ta thiên địa!"

Giờ phút này, phía dưới có nhị đẳng cường giả, giống như cũng đoán được cái gì, mang theo chấn động, nuốt nước miếng, vội vàng nói: "Đại. . Đại nhân. . Ngài. . Ngài Khai Thiên rồi?"

Tô Vũ cười cười: "Nói mà không có bằng chứng, ta nói, các ngươi chưa hẳn tin! Mắt thấy mới là thật, nếu thấy được, vậy liền nhanh lên một chút đi! Dạng này, ta yên tâm đại gia, đại gia cũng nên yên tâm ta, bởi vì đều dung thiên địa của ta, vô duyên vô cớ, các ngươi chết rồi, ta Đại Đạo cũng sẽ thụ tổn hại một chút. . Làm ta thiên địa bên trong nhóm đầu tiên dung đạo người, nếu là có cơ lại. . Lại mở một thời đại, cũng không phải là không được!"

Một đám người choáng váng!

Thật Khai Thiên rồi?

Điều đó không có khả năng a!

Có thể giờ phút này, bọn hắn tận mắt thấy!

Sau một khắc, không đợi trong đại điện người mở miệng, ngoài cửa, những cái kia nhị đẳng phía dưới cường giả, liền có người cao giọng hô: "Đại nhân, ta nguyện ý dung đạo, còn mời đại nhân ban cho cơ hội!"

Tô Vũ lập tức cười, quả nhiên, vẫn là có người nguyện ý liều một lần.

Hắn cũng không nói cái gì, một đầu Đại Đạo lực lượng lan tràn mà ra, thản nhiên nói: "Thiên địa của ta, đồng loại Đại Đạo chỉ có một đầu! Tới trước được trước! Đến mức không có. . Vậy liền thật không có!"

Lời này vừa nói ra, có lòng người kinh.

Không có. . Vậy làm sao bây giờ?

Tại vạn giới, tại trong môn, kỳ thật tu luyện cùng một cái Đại Đạo rất nhiều người, vạn giới bên kia, còn có chủng tộc chi điểm, cùng chủng tộc, kỳ thật rất khó mở ra không giống nhau Đại Đạo.

Có thể tại trong môn, lại là không giống nhau, nơi này, một đầu Đại Đạo, khả năng có rất nhiều phân nhánh, rất nhiều người đi tu.

Đều có thể thành Quy Tắc Chi Chủ!

Mà Tô Vũ bên này, chỉ có một đầu.

Lập tức, lại có người hô: "Đại nhân, ta cũng nguyện ý dung nhập đại nhân thiên địa!"

Tô Vũ tiếp tục lan tràn Đại Đạo lực lượng mà đi!

Từng vị cường giả, cấp tốc hò hét, giờ phút này, trong đại điện, có nhị đẳng cường giả, sắc mặt biến hóa, cũng vội vàng hô: "Đại nhân, ta cũng nguyện ý!"

Tô Vũ tiếp tục lan tràn Đại Đạo.

Dần dần, càng ngày càng nhiều người, lựa chọn dung đạo Tô Vũ thiên địa.

Mà có vài người, trơ mắt nhìn cùng mình tu luyện một dạng Đại Đạo cường giả, cấp tốc dung nhập thiên địa, lập tức tức giận, ta đây làm sao bây giờ?

Không có, là sẽ bị giết, còn là như thế nào?

Có người vội vàng nói: "Đại nhân, ta tu luyện hỏa chi đạo, đã bị người dung nhập, đại nhân, ta cũng nguyện dung nhập đại nhân thiên địa. ."

Tô Vũ thanh âm lạnh lùng vô cùng: "Đưa ngươi hỏa chi Đại Đạo, toàn bộ dung nhập trước đó vị kia Đại Đạo bên trong, hắn chấp chưởng hỏa chi Đại Đạo, ngươi đi theo hắn cùng một chỗ tu luyện, hắn là hỏa chi chủ , chờ hắn thế nào Thiên chết rồi, tự nhiên có cơ hội của ngươi!"

Lời này vừa nói ra, vừa mới nói chuyện người kia sắc mặt nhất biến!

"Đại nhân, ta có khả năng Hoán Đạo. ."

Hắn không muốn dạng này!

Đây chẳng phải là thành toàn người khác?

Đừng nói giỡn!

Chính mình Đại Đạo lực lượng toàn bộ dung nhập người khác chưởng khống Đại Đạo , chờ đối phương chết. . Phải đợi tới khi nào?

Tô Vũ không nói cái gì, đột nhiên giương tay vồ một cái, tại đối phương ánh mắt hoảng sợ dưới, bịch một tiếng, bắt đối phương chia năm xẻ bảy, Đại Đạo quy tắc tràn lan, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi dưới, Tô Vũ đem đối phương Đại Đạo lực lượng, toàn bộ bắt lấy, cưỡng ép dung nhập trước đó vị kia dung hỏa chi Đại Đạo cường giả Đại Đạo bên trong.

Vị kia hỏa chi Đại Đạo tu giả, vừa mới còn có chút sợ hãi, bởi vì hắn là tứ đẳng, vừa mới nói chuyện chính là tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ, hắn cho là mình sẽ bị vội vã nhường đường, kết quả. . Không phải!

Không chỉ không phải, Tô Vũ trực tiếp giết vị kia!

Mà Tô Vũ thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Đồng loại Đại Đạo, chỉ có một đầu, tới trước được trước, sau này, muốn không tuyển chọn dung hợp, có muốn không. . Chỉ có chết!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Tại vạn giới, hắn chọn nhường đồng loại Đại Đạo cường giả, đổi đầu nói, nói như vậy, tốt xấu cũng có thể tu luyện, có thể duy trì thực lực.

Nhưng tại này, Tô Vũ sẽ không như thế làm.

Hắn tại đây chỉ có 720 đầu Đại Đạo lực lượng, kỳ thật cũng đủ rồi, có thể là, tu luyện cùng mình không phối hợp Đại Đạo, kỳ thật tiến bộ rất chậm, cảm ngộ hết sức mỏng manh, đối Tô Vũ kỳ thật trợ giúp không lớn.

Tại đây, hắn thực tế hơn một chút, tàn khốc hơn một chút.

Đã ngươi tu luyện là hỏa chi Đại Đạo, vậy liền dung hợp đi vào!

Dạng này, mới có thể nhường một đầu Đại Đạo cấp tốc lớn mạnh, sẽ không lãng phí!

Nếu là tại vạn giới, Tô Vũ nguyện ý làm như thế, kỳ thật rất nhiều người, đều có thể đồng tu một đầu Đại Đạo, dạng này, con đường lớn kia chủ nhân, sẽ nhanh chóng cường đại lên, hấp thu những người khác cảm ngộ!

Có thể Tô Vũ không có làm, bởi vì như vậy quá tàn khốc!

Tàn khốc, có lẽ mới là tu đạo bản chất.

Nhưng tại vạn giới, Tô Vũ nguyện ý lãng phí một chút, nguyện ý cho đại gia một chút thời gian, đi chậm rãi thể ngộ mới Đại Đạo.

Tại đây, hắn không cho!

Bởi vì, người ở đây ăn người!

Mà giờ khắc này, không ít người sắc mặt biến hóa, cấp tốc mở miệng: "Đại nhân, ta nguyện Dung Thiên địa!"

Không còn có chần chờ!

Có Đại Đạo giống, cùng một chỗ mở miệng, lập tức nhìn về phía lẫn nhau, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Ai vì chủ?

Ai vì phụ?

Bọn hắn không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể một cái chấp chưởng Đại Đạo, một cái dung nhập Đại Đạo cường hóa người khác, mặc dù đại đạo mạnh mẽ, bọn hắn cũng có thể mạnh hơn, cũng không phải Chấp Chưởng giả, trừ phi đối phương Đại Đạo cực cường, bằng không , dưới tình huống bình thường, cũng là một cái Thiên Tôn, ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ dáng vẻ.

Ai cũng không nguyện ý thực lực mình trượt!

Mà lúc này, đã chấp chưởng Đại Đạo cường giả, đều là một mặt dễ dàng, trong lòng điên cuồng hò hét, kiếm lời!

Trước tiên dung đạo, kiếm lợi lớn!

Đao Chủ những người này, cũng là trong lòng vui mừng.

Bởi vì đao pháp chi đạo này loại thông thường Đại Đạo, rất nhiều người tu luyện.

Có thể hiện tại , dựa theo Tô Vũ ý tứ, sau này, nghĩ dung nhập , có thể, vậy liền dung nhập đao pháp của hắn chi đạo, Tô Vũ thiên địa sẽ không lại mở đầu thứ hai đồng loại Đại Đạo!

Cái kia một đạo, chỉ có một vị chủ nhân!

Giờ khắc này, Đao Chủ bỗng nhiên vui vẻ, bởi vì thật là có tu luyện đao pháp chi đạo cường giả, giờ phút này, bị ép bất đắc dĩ, căn bản không có lựa chọn khác, chỉ có thể dung nhập Tô Vũ trong thiên địa đao pháp đạo!

Đao Chủ đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, hắn thấy được một vị nhị đẳng cường giả, bị ép bất đắc dĩ, bi ai vô cùng, đem chính mình Đại Đạo dung nhập đao pháp của mình đạo bên trong!

Đao Chủ cấp tốc cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại tràn vào, một chút liên quan tới đao pháp mới cảm ngộ cũng cấp tốc tràn vào trong lòng!

Hắn hưởng thụ lấy, cảm ngộ, thoải mái không được!

Tuy nói hiện tại Tô Vũ không tới 25 đạo, hắn không có cách nào tấn cấp nhất đẳng, có thể là, một khi Tô Vũ giam cầm đánh vỡ, hắn có đầy đủ cảm ngộ, chỉ cần hấp thu đủ nhiều quy tắc chi lực, tự nhiên có khả năng cấp tốc tăng lên.

Giờ phút này, hắn một bên cảm ngộ, một bên nhìn về phía vị kia nhị đẳng cường giả. . Không, bây giờ đối phương chỉ tăng lên tới ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ tả hữu thực lực, liền ngừng bước không tiến thêm.

Đao Chủ cười không ngậm mồm vào được, nhe răng, rất nhanh an ủi: "Đừng có gấp , chờ ta Đại Đạo lực lượng đột phá, Đại Đạo cường hóa, dù cho không có cách nào lại mở nói, ngươi cũng có thể tăng lên!"

Vị kia nhị đẳng cường giả, vẻ mặt khó coi, không nói gì.

Còn có thể làm sao?

Đao Chủ trước dung đạo, thực lực cũng mạnh hơn chính mình, chính mình không dung đạo, cái kia chính là cùng trước đó vị kia kết quả giống nhau, bị giết tại chỗ!

Nếu là cùng một chỗ phản kháng, vậy còn đi.

Có thể hiện tại, hơn một trăm người, dù sao không phải người nào đều tu một dạng nói, tái diễn Đại Đạo không tính quá nhiều, hơn mười vị thôi, hi vọng này hơn mười vị phản kháng?

Quên đi thôi!

Những người khác không đáp ứng!

Để bọn hắn hai hai quyết đấu vẫn được, quả nhiên, giờ phút này có người hô: "Đại nhân, ta muốn cùng quá ô quyết đấu, đại nhân, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cường giả vi tôn! Chúng ta người nào bại, người nào dung đạo! Ai thắng, người nào chưởng nói, kể từ đó, đại gia cũng cam tâm tình nguyện!"

Kẻ thắng làm vua!

Nói chuyện cái vị kia, cũng là tam đẳng, mà đối phương chẳng qua là tứ đẳng, hắn không cam tâm chính mình cho một cái yếu hơn mình người làm phối hợp diễn!

Đến mức phản kháng Tô Vũ, không ý nghĩ gì.

Tô Vũ nhìn đối phương liếc mắt, cười cười, "Quyết đấu?"

"Đúng!"

Người kia vội vàng nói: "Đại nhân, quyết đấu bại, ta đây cam tâm tâm nguyện, đem cảm ngộ cùng Đại Đạo quy tắc lực lượng đều dung nhập, kể từ đó, hắn cũng có thể có to lớn tăng lên, nhưng nếu là ta không cam tâm, không tình nguyện, dù cho đại nhân giết ta, lấy được cũng chỉ là một ít quy tắc lực lượng. . Có thể đây không phải đối Đại Đạo cảm ngộ! Vậy hắn dung đạo, cũng chỉ là 3 đạo lực lượng, sẽ không giống như ta, trở thành 6 đạo lực lượng tu giả!"

Bởi vì đối mới hiểu được tại cái kia!

Mấu chốt là, ngươi một cái 6 đạo, muốn cùng một cái 3 đạo tu giả quyết đấu. .

Thắng bại còn phải nói gì nữa sao?

Bị hắn điểm danh cái vị kia, một mặt ảm đạm, hắn kêu tốc độ muốn nhanh một chút , ấn đạo lý, tới trước được trước, hắn sẽ trước dung đạo, đối phương chỉ có thể phối hợp hắn, kết quả, bây giờ đối phương muốn cùng mình quyết đấu!

Kết quả kia là cái gì, cũng không cần nói nữa!

Mà dùng thực lực quyết phân thắng thua, cũng là trong môn thường có thủ đoạn.

Tô Vũ lại là cười một tiếng, bỗng nhiên, một bàn tay nhô ra, tại đối phương ánh mắt hoảng sợ dưới, Tô Vũ một bàn tay đem đối phương đập chia năm xẻ bảy!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Tốt, tiếp tục! Không có cảm ngộ liền không có cảm ngộ đi, hấp thu một ít quy tắc lực lượng cũng tốt! Ta nói, tới trước được trước, hà tất khiêu khích ta? Dù cho hắn là phế vật. . Đó cũng là mệnh lệnh của ta hạ chấp chưởng Đại Đạo, ngươi cũng phải phối hợp!"

Cự thủ xiết chặt, đem đối phương bóp trực tiếp Đại Đạo tán loạn!

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, lạnh lùng nói: "Tới trước được trước! Chỉ đơn giản như vậy! Mệnh lệnh của ta, tại chính ta không có đổi ý trước đó , bất kỳ người nào không được nghi vấn!"

Tất cả mọi người là trong lòng ngưng tụ!

Lại cũng không dám nói gì!

Mà Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Có hay không đem chính mình cảm ngộ, dung nhập Đại Đạo, tự mình lựa chọn! Đại Đạo mạnh mẽ, dù cho ngươi dung nhập người khác Đại Đạo, ngươi cũng sẽ mạnh lên! Nếu là đối phương cường đại đến, cuối cùng tự mình lựa chọn Hoán Đạo. . Cơ hội của ngươi không phải cũng tới rồi sao? Dĩ nhiên, cảm ngộ thứ này không bắt buộc! Không dung nhập, vậy cũng tùy ý!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Tiếp tục!"

Cái này, thiên địa an tĩnh.

Rốt cuộc không ai dám nói cái gì!

Mà giờ khắc này, Tử Linh địa ngục cùng Lạc Hồn cốc hai vị, đều là vẻ mặt trắng bệch.

Đến lúc này, tất cả mọi người tại dung đạo, hai người bọn họ đều tại đứng đấy. .

Phải làm sao mới ổn đây?

Hắc Mộ không để bọn hắn đi, lại là để bọn hắn thấy được to lớn bí mật, Khai Thiên giả!

Điều này đại biểu cái gì?

Kỳ thật chỉ cần không ngốc, bọn hắn liền phải biết, sẽ có kết quả như thế nào!

Cái kia Lạc Hồn cốc nữ tử, vẻ mặt ảm đạm, nhìn về phía Tô Vũ, không nữa vũ mị, có chút lo lắng, có chút hấp tấp: "Hắc Mộ. . Đại nhân. . Chúng ta. . Chúng ta là trong cấm địa người! Chúng ta tùy tiện dung đạo. . Cái kia chính là phản bội cấm địa! Cấm địa có khả năng không quan tâm Đông Bắc vực thuộc về, có thể một vị 18 đạo cường giả phản bội, cấm địa là sẽ không dễ dàng tha thứ!"

Cấm địa có khả năng khoan dung rất nhiều thứ, thế nhưng phản bội. . Đã có một lần tức có lần thứ hai, cấm địa một khi phát hiện, tất nhiên sẽ đối phó bọn hắn!

Đó là tại cùng cấm địa đối nghịch!

Tô Vũ cười nói: "Không có để cho các ngươi phản bội! Không có để cho các ngươi dung đạo, không phải sao?"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Hiện tại, Tử Vong Đại Đạo cùng Mị Hoặc Đại Đạo còn không người dung , chờ ta tìm được giống Đại Đạo tu giả. . Hai vị nghĩ đến, cơ hội cũng không nhiều!"

Hai người sắc mặt trắng bệch!

Làm sao bây giờ?

Dung đạo Khai Thiên giả, này kỳ thật không phải chuyện gì xấu, có thể là. . Có thể là không được, này sẽ đắc tội cấm địa!

Bọn hắn là sứ giả, đại biểu tại trong cấm địa cũng có một chút quan hệ.

Mà lại, còn cần trở về mới được.

Đến mức Đao Chủ cùng Tuyết Long, hai người xem như bị sai phái ra tới từ bỏ cái chủng loại kia, làm sao làm, đều không người nói cái gì!

Có lựa chọn sao?

Tử Linh địa ngục vị lão nhân kia có chút giãy giụa nói: "Chúng ta. . Không dung đạo, Hắc Mộ. . Đại nhân, sẽ giết chúng ta?"

Bởi vì Khai Thiên, là tuyệt mật!

Sẽ giết sao?

Sẽ!

Kỳ thật, hắn biết đáp án, biết kết quả!

Sau một khắc, chán nản nói: "Đại nhân, chúng ta có khả năng dung đạo, nhưng chúng ta. . Không thể lại hiện thân nữa, dù cho ngụy trang ngã xuống, cấm địa có thể sẽ tra, cũng có thể sẽ không, thế nhưng một khi hiện thân ra tay bị người phát hiện, cấm địa biết chúng ta phản bội. . Vậy chẳng những là chúng ta, đại nhân cũng gặp phải tai hoạ ngập đầu!"

Tô Vũ nở nụ cười, khẽ gật đầu: "Có khả năng! Dĩ nhiên, không phải một mực, bằng không, ta muốn các ngươi để làm gì? Chờ ta có thể đối kháng cấm địa thời điểm, tự nhiên không có gì! Huống chi, ta lưng tựa Thiên Khung sơn, thì sợ gì mặt khác cấm địa?"

Ai!

Hai vị nhất đẳng cường giả, kỳ thật biết không đường có thể đi, chỉ có dung đạo, không dung đạo, giờ phút này, những cái kia dung đạo người, đều một mặt hung ác nhìn xem bọn hắn.

Có thể tu luyện đến nước này, cũng không ngốc.

Sợ chết Quy sợ chết, nhưng cũng hiểu rõ, Hắc Mộ tiềm lực mạnh cỡ nào, rất dễ dàng bị cấm đề xuất bóp chết!

Cái kia tại lựa chọn tử vong cùng về sau có thể có thể tử vong ở giữa, vẫn là lựa chọn người sau tốt!

Giờ khắc này, hai vị nhất đẳng cường giả, cũng bắt đầu dung đạo!

Mà Tô Vũ, nhắm mắt bắt đầu cảm ngộ.

Trên trăm Quy Tắc Chi Chủ cảm ngộ!

Trên trăm Quy Tắc Chi Chủ Đại Đạo lực lượng dung nhập thiên địa!

Giờ phút này, nơi này quy tắc gợn sóng, Trường Hà đều tại hơi hơi rung động.

Đoạn đạo quá nhiều, hấp thu quá bao dài sông lực lượng, Tô Vũ hoài nghi, có lẽ có một chút cường giả đều cảm nhận được gợn sóng.

Nhiều người như vậy, không sớm thì muộn sẽ bị phát hiện!

Trừ phi, vẫn luôn không ra tay.

Bất quá, hắn cũng không lo được những thứ kia, hắn giờ phút này, thực lực tại tăng lên, không ngừng tăng lên.

Trước đó vừa bước vào 20 đạo lực lượng, có thể theo hàng loạt cường giả dung nhập Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ trong đầu, vô số cảm ngộ hiển hiện, đủ loại Đại Đạo quá trình tu luyện, tu luyện trên đường tư tưởng, Đại Đạo bản chất. . Đều đang không ngừng tăng lên!

Những người này, có vài người hết sức cổ lão, nhiều năm trôi qua, có lẽ thực lực không mạnh, có thể cảm ngộ lại là không ít.

Tô Vũ cũng là hấp thu tinh hoa, từng đầu Đại Đạo lực lượng, đều đang tăng cường!

21 đạo lực lượng, thoáng qua liền đến!

22 đạo, 23 nói, 24 nói. .

Không bao lâu, Tô Vũ ở chỗ này, liền đuổi kịp tại vạn giới thời điểm, tại vạn giới, hắn cũng chỉ có 24 đạo lực lượng.

Có thể hiện tại, trên trăm Quy Tắc Chi Chủ, còn có bốn vị nhất đẳng cảnh tồn tại!

Tại vạn giới, Tô Vũ bên kia, cũng là Đại Minh vương, Võ Hoàng, Đại Chu vương số ít vài vị, nhị đẳng cùng tam đẳng càng là so bên kia nhiều hơn nhiều.

Tại vạn giới, Tô Vũ dưới trướng hơn 40 vị Quy Tắc Chi Chủ.

Tại đây, trong chớp mắt hơn trăm người!

Nhiều gấp đôi!

24 nói, tại nhất đẳng bên trong cũng tính một cái nho nhỏ đường ranh giới, lại hướng lên, liền đại biểu bước vào nhất đẳng hậu kỳ.

25 đạo, liền là các đại cấm địa bá chủ cấp độ.

Như Tử Linh địa ngục bốn phương Đại Đế, Thiên Khung sơn các đường thủ tọa, Lạc Hồn cốc tác hồn làm, Vĩnh Sinh sơn mạch chủ. .

Những người này, đều có 25 đạo trở lên thực lực.

Số lượng cực ít!

Dù cho tại cấm địa, cũng là trừ cấm địa chi chủ bên ngoài, tầng cao nhất một đám người!

Bốn đại cấm địa, loại tồn tại này, đều có thể đếm được ra tới!

Tử Linh địa ngục liền 4 vị, nội tình không có mặt khác mấy đại cấm địa mạnh, bởi vì thành lập thời gian muộn.

Những nhà khác, chết no cũng là năm sáu vị dáng vẻ, đều là vô số năm qua tích lũy, theo Khai Thiên thời đại đến bây giờ, mấy trăm ngàn năm qua đi, cũng liền nhiều người như vậy.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ khí tức đột nhiên nhất biến, ầm ầm một tiếng, một cỗ thao thiên lực lượng sôi trào mà lên, trong nháy mắt bị Tô Vũ đè xuống!

Cùng lúc đó!

Phía dưới, Đao Chủ, Tuyết Long mấy người cũng là sắc mặt biến hóa, sau một khắc, một cỗ Đại Đạo lực lượng sôi trào lên, Đao Chủ cùng Tuyết Long, trong nháy mắt bước vào nhất đẳng, khôi phục trước đó thực lực, đạt đến 16 đạo lực lượng.

Hai người một mặt rung động, nhanh như vậy?

Bọn hắn còn tưởng rằng cần thật lâu, mới có thể đột phá!

Kết quả, cũng không có!

Một ngày!

Hôm qua dung đạo, hôm nay liền khôi phục, không chỉ như vậy, hai người đều hấp thu một chút Đại Đạo lực lượng, còn tại cảm ngộ, có chút tăng lên cảm giác.

Mà Tô Vũ, lại là phán đoán một thoáng, thanh âm truyền vang tới: "Các ngươi tối thiểu muốn so ta thấp mấy cấp! Chờ ta lại đề thăng, các ngươi mới có cơ hội tăng lên!"

Vừa nói xong, Tô Vũ khí tức chấn động.

26 đầu Kim Long xoay quanh, hắn đột nhiên nhìn về phía Tử Linh địa ngục cùng Lạc Hồn cốc hai vị kia, bỗng nhiên cười, hai vị này dung đạo, lại giúp mình tăng lên một đạo lực lượng, thế nhưng, giờ phút này, cũng đến cuối.

26 đạo lực lượng!

Càng lên cao, càng khó!

Nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, thế mà cũng chỉ là giúp mình tăng lên tới 26 đạo lực lượng, có thể nghĩ, nghĩ đến 32 đạo, đến cùng có nhiều khó khăn.

Đương nhiên, những người này không đủ mạnh!

Đúng vậy, còn chưa đủ.

Mạnh nhất, cũng là 18 đạo!

Hiện tại, tới mấy cái hơn 20 đạo cường giả dung nhập, Tô Vũ hẳn là còn sẽ nhanh chóng tăng lên, đáng tiếc, không có!

Mà chờ hắn tăng lên tới 26 đạo lực lượng, Tử Linh địa ngục vị kia cùng Lạc Hồn cốc vị kia, khí tức cũng là hơi đổi, dung đạo phía dưới, trong nháy mắt đạt đến 17 đạo, so với trước đó 18 đạo lực lượng, cũng chỉ là kém một đạo lực lượng.

Thế nhưng, không thể lại tăng lên, bị hạn chế ở.

Bất quá mặc dù như thế, lập tức, 4 vị nhất đẳng đều khôi phục được nhất đẳng chiến lực.

Không chỉ như vậy, trước đó sớm một chút dung đạo Kim Phong, bỗng nhiên kim to lớn đạo bùng nổ, tại hấp thu một vị nhị đẳng cường giả Đại Đạo lực lượng về sau, bỗng nhiên khí tức sôi trào lên, ầm ầm một tiếng!

Một cỗ so với trước lớn mạnh rất nhiều lực lượng từ trên người hắn bùng nổ!

Kim Phong không lo được vững chắc cảnh giới, vội vàng quỳ xuống, rống to: "Đa tạ kiếp chủ, Kim Phong thề chết cũng đi theo!"

Hắn thế mà đột phá!

Hắn vốn là nhị đẳng đỉnh phong, hôm nay, lại hấp thu không ít cảm ngộ cùng Đại Đạo lực lượng, giờ phút này, hắn đột phá!

Thời cơ vừa vặn!

Lập tức, Tô Vũ bên này, xuất hiện 5 vị nhất đẳng cường giả!

Tô Vũ giờ phút này cũng lộ ra nụ cười, nói khẽ: "Miễn lễ, chuyện tốt!"

Tới trong môn 1 3 ngày, chính hắn tăng lên tới 26 đạo lực lượng, dưới trướng nhiều 5 vị nhất đẳng cường giả, nhị đẳng cảnh, mấy người bị ép dung đạo, bây giờ còn có 18 vị nhị đẳng cảnh.

Cũng không tệ!

Tô Vũ khóe miệng nhếch lên, chỉ thực lực này, mình bây giờ nếu là đưa đến vạn giới, dù cho không có người hoàng người bên kia, đánh trước đó vạn tộc đều được!

Mà này, chẳng qua là Đông Bắc vực thực lực!

Tô Vũ nụ cười trong nháy mắt rực rỡ: "Cấm đoạn hẻm núi, chúng ta muốn đã thu phục được!"

Mà liền tại hắn nụ cười sáng lạn trong nháy mắt, bỗng nhiên, một cỗ hùng vĩ thanh âm, một cỗ hùng vĩ ý chí, truyền vang toàn bộ thiên địa!

"Sau ba tháng, Vĩnh Sinh sơn, triệu Khai Thiên môn chi hội! Phàm tán tu, 8 đạo trở lên lực lượng, đều có thể đến đây Vĩnh Sinh sơn! Phân phối ra Thiên Môn chi danh ngạch!"

Cỗ này khổng lồ ý chí, bao phủ toàn bộ thiên địa!

Hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi!

Giờ khắc này, Tô Vũ sắc mặt biến hóa.

Cùng một thời gian.

Văn Vương cũng là đổi sắc mặt, đáng chết!

Vĩnh Sinh sơn cùng các đại cấm địa đạt thành nhất trí, rất nhanh, sẽ có cấm địa cường giả đến đây Vĩnh Sinh sơn, hắn nhịn không được nhìn về phía Võ Vương, ngươi hỗn đản này, ngươi làm trễ nải ta bao nhiêu thời gian!

Lần này thật phiền toái!

Võ Vương một mặt vô tội, ta không muốn, nhưng ta. . Thật sắp đột phá rồi a!

Văn Vương vẻ mặt khó coi, Văn Ngọc muốn xảy ra chuyện!

Vĩnh Sinh sơn, Pháp, hắn từ bỏ độc chiếm Văn Ngọc thực đơn!

