Chương 335: Xâm Nhập Vào Đại Lão Vòng

Gió nổi lên.

Ngày mùng 1 tháng 6 đêm khuya, Đại Hạ Văn Minh học phủ, gió thật to.

Hư không bên trong, thứ 107 đạo kim văn hình thức ban đầu xuất hiện, tất cả mọi người biết, Triệu Lập nhanh xuất quan.

Hết sức thuận lợi!

Tối thiểu theo bọn hắn nghĩ, hết sức thuận lợi.

Đại Hạ phủ, rất mau đem sẽ xuất hiện một vị đỉnh cấp Đúc Binh sư.

Không có gì bất ngờ xảy ra, học phủ sắp thêm ra một vị Các lão, thậm chí là Đúc Binh học viện viện trưởng, dĩ nhiên, Triệu Lập chưa chắc sẽ tiếp nhận.

Ngay tại mọi người trông mong mà đối đãi thời điểm, gió nổi mây phun.

Sấm sét vang dội!

Ầm ầm!

Hư không sinh lôi, thứ 108 đạo minh văn hình thức ban đầu chính thức xuất hiện!

Giờ khắc này, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Mà ngay một khắc này, nguyên khí bí cảnh trực tiếp tan biến.

Trong hư không, Triệu Lập thu hồi nguyên khí bí cảnh, cầm trong tay một chiếc búa lớn.

Xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

Cùng một thời gian, bỗng nhiên, phía dưới một cỗ văn binh khí hơi thở bốc lên!

Một thanh nhỏ một chút chùy, trực tiếp phá vỡ nóc nhà, phá vỡ dưới nóc nhà, có người lấy tay bắt lấy chùy chuôi, chùy phía trên, 66 đạo kim văn hiện ra, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mọi người sửng sốt một chút!

66 đạo kim văn?

Huyền giai đỉnh phong văn binh!

Cái này. . Thôi Lãng chế tạo?

Triệu Lập tại đánh tạo chính mình văn binh, Thôi Lãng cũng tại đánh tạo văn binh?

Mọi người không kịp nghĩ nhiều, rất nhanh, có người vui vẻ nói: "Chúc mừng lão sư!"

Là Triệu Lập đệ tử, giờ phút này, mấy vị đệ tử hớn hở ra mặt, lớn tiếng chúc mừng.

Thành công!

Triệu Lập một mặt lạnh nhạt, không có nói thêm cái gì, nhìn thoáng qua phía dưới Tô Vũ, cười nhạt nói: "Thôi tiểu hữu cũng hoàn thành, cũng là so ta mong muốn phải nhanh, đáng tiếc, ta lấy đi nguyên khí bí cảnh, nhường ngươi bên này bị quấy rầy rồi."

"Không ngại, Triệu lão sư những ngày qua, chỉ bảo ta rất nhiều, không quan trọng một thanh huyền giai đỉnh phong văn binh thôi, quay đầu ta lại chế tạo mấy chục chuôi chơi đùa."

Bốn phương trong nháy mắt an tĩnh một thoáng.

Sau một khắc, Tô Vũ cũng bay lên trời, cùng Triệu Lập đồng thời lơ lửng giữa không trung.

Bất quá. . Mơ hồ trong đó cảm thấy có chút không ổn.

Tô Vũ bất động thanh sắc, bình tĩnh vô cùng, tiêu sái tự nhiên hóa nguyên khí là trắng bào, bao trùm tại thân, một bộ phóng khoáng ngông ngênh tư thái, nhường một chút trước đó có chút kinh ngạc người, trong nháy mắt khôi phục thản nhiên.

Tốt một cái công tử văn nhã ca!

Đến mức lão Triệu. . Được rồi, mặc dù cơ bắp cường tráng, có thể tóc bạc, tuổi rất cao, không có gì đẹp mắt.

Triệu Lập cũng hơi hơi trệ một thoáng, rất nhanh, cười ha hả trực tiếp trên thân hiển hiện một bộ giáp da, lập loè hào quang, xem xét liền là huyền giai đỉnh phong văn binh phòng giáp, xem mấy người ánh mắt phát sáng.

Đồ tốt a!

"Chúc mừng Triệu đại sư!"

"Làm Triệu đại sư chúc!"

"Đại Hạ phủ lại nhiều thêm một vị đúc binh tông sư!"

Mọi người dồn dập mở miệng, một chút địa giai Đúc Binh sư, giờ phút này cũng rối rít nói chúc, Hồ Kỳ lại là nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Thôi Lãng, ngươi rất không tệ, ta nhìn ngươi lắng đọng một thời gian, cũng có thể tiến vào địa giai, hậu sinh khả uý a!"

Một đám người dồn dập đi tới, cũng không để ý hai người bọn họ trước đó không mặc quần áo sự tình.

Chế tạo văn binh nhiều ngày như vậy, quần áo đã sớm phát nổ, không có mặc làm sao vậy, lại không phải nữ nhân.

Tô Vũ cùng Triệu Lập cũng gương mặt thản nhiên tự nhiên, quên mà thôi, xem liền nhìn kỹ, chúng ta không phải là mặc quần lót sao?

Mọi người ở đây rối rít nói chúc đồng thời, hư không lấp lánh, sau một khắc, Triệu Thiên Binh xuất hiện.

Đồng thời tới, còn có Hạ Hầu gia.

Hai người đều là vẻ mặt tươi cười, Triệu Thiên Binh chắp tay cười nói: "Chúc mừng sư đệ, cuối cùng thành công, cũng chúc mừng sư đệ, bước vào Sơn Hải cảnh, thành tựu địa giai!"

"Bình thường!"

Triệu Lập gương mặt bình tĩnh, rất nhanh, cười nói: "Cũng là thôi tiểu hữu, có chút vượt quá dự liệu của ta, trong một năm tất thành địa giai, hi vọng tiểu hữu trong vòng mười năm có thể suốt ngày giai, đem đúc binh một đạo phát dương quang đại!"

Chúng người bất ngờ, Triệu Lập nhìn như vậy tốt Thôi Lãng?

Mà Tô Vũ, thì là vẻ mặt tươi cười, có chút lang thang không bị trói buộc, cười nói: "Triệu lão sư quá khen! Bây giờ bất quá là huyền giai đỉnh phong thôi, nói đến, Triệu lão sư truyền ta Khoách Thần quyết, thụ ta rèn đúc thuật, ơn tri ngộ không thể báo đáp , chờ ta tấn cấp Thiên giai, nhất định trợ Triệu lão sư đúc Thiên Binh!"

"Ha ha ha!"

Triệu Lập cười nói: "Cái kia ngược lại là hi vọng ngươi sớm một chút tấn cấp!"

Hai người bọn họ lẫn nhau thổi phồng vài câu, Triệu Thiên Binh có chút kỳ quái nhìn thoáng qua sư đệ của mình, nhìn như vậy tốt cái tên này?

Cái tên này thực lực là không yếu, đúc binh có thể đúc ra huyền giai đỉnh phong, có thể chính mình người sư đệ này, cũng là kiêu ngạo vô cùng người, há sẽ cảm giác mình sẽ thua bởi người khác?

Chẳng lẽ nói, hai người đều là không biết xấu hổ, cho nên ngưu tầm ngưu, mã tầm mã?

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, nhìn về phía Hồ Kỳ, cười ha hả nói: "Hồ tiền bối, ngài cũng tới!"

Hồ Kỳ cười nói: "Đến xem đúc Thiên Binh cảnh tượng, đáng tiếc, chẳng qua là ngụy Thiên Binh, không tính là thật Thiên Binh, cũng là ngươi, có chút vượt quá ta dự liệu, ta còn tưởng rằng, ngươi tối thiểu muốn năm năm tả hữu mới có thể tấn cấp địa giai, hiện tại xem ra, cũng là nhanh "

"Vậy cũng muốn cảm tạ Triệu lão sư cùng Hồ tiền bối vun trồng."

Tô Vũ hàn huyên vài câu , bên kia, Triệu Lập cũng cười nói: "Tiểu hữu, có rảnh có khả năng nhiều tới ta này, nghiên cứu thảo luận một thoáng đúc binh chi đạo, thiên hạ này Đúc Binh sư, muốn nói mạnh, cũng là Thiên đúc vương cái kia số ít mấy người, ngươi tương lai thành tựu, chắc chắn không thua bọn họ."

"Triệu lão sư cũng đừng nâng giết ta."

Tô Vũ một mặt hí hư nói: "Hôm nay chịu Triệu lão sư chỉ bảo, địa giai ta còn có nắm bắt, Thiên giai, xem vận khí đi!"

"Chuyện sớm hay muộn!"

Hai người kẻ xướng người hoạ, mọi người thấy hoa cả mắt, đây không phải Triệu Lập Phá cảnh tháng ngày sao?

Làm sao bị này Thôi Lãng đoạt đầu ngọn gió!

Nghe Triệu Lập một hơi này, chỉ thiếu chút nữa là nói Thôi Lãng rất nhanh có thể thành đúc binh người thứ nhất.

Có như thế mơ hồ sao?

Đương nhiên, thầm nghĩ trong lòng, cũng không ai xảy ra tiếng nghi vấn cái gì, 35 tuổi huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư, rất nhanh có khả năng tấn cấp địa giai, nói đến, Nhân Cảnh trước mắt chỉ sợ cũng khó tìm mấy cái, có lẽ Thiên đúc vương đồ đệ bên trong có người đạt đến.

Có thể Thôi Lãng, cũng không phải là Thiên giai Đúc Binh sư đồ đệ, đúc binh một đạo thiên phú hoàn toàn chính xác cực cường.

Có chừng có mực, Triệu Lập cũng không nói thêm cái gì, nhìn về phía Triệu Thiên Binh, cười cười, cái này khiến Triệu Thiên Binh có chút ngoài ý muốn, lần này không có mặt lạnh đối ta rồi?

Sư đệ hôm nay là chuyển tính tình?

Xem ra tâm tình còn không sai dáng vẻ.

Bất quá, rất nhanh, hắn liền biết chính mình nghĩ sai, đối những người khác, Triệu Lập khá lịch sự , chờ đến Hạ Hầu gia xông đến, Triệu Lập mặt nghiêm, mặt đen thui, nhìn cũng không nhìn hắn, quay người liền tiến vào sở nghiên cứu của mình.

Trước khi đi, đem cái kia nguyên khí kính ném cho Niếp lão, hừ lạnh một tiếng nói: "Đại Hạ phủ dùng nguyên khí của ta bí cảnh, còn dùng tới nghiện, dùng lâu, còn thật sự coi chính mình nhà đúng không? Lão phu vận dụng nguyên khí bí cảnh, lại có thể có người ngăn cản, lần sau Hạ gia Khai Thiên đao, cho ta dùng mấy ngày, có phải hay không liền là của ta?"

Hạ Hầu gia sững sờ, ta hắn sao trêu chọc ngươi rồi?

Nghe xong sự tình, trong nháy mắt nghiêng đầu nhìn về phía vừa chạy tới Nguyên Khánh Đông mấy người, vẻ mặt hơi có chút âm trầm, nhíu nhíu mày, không có mở miệng.

Mà Triệu Lập, giờ phút này đã tiến nhập sở nghiên cứu, trực tiếp đóng cửa.

Triệu Thiên Binh giống như cũng nghe hiểu cái gì, hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Sư đệ, nếu là Đại Hạ phủ không tiếp tục chờ được nữa, đi Đại Chu phủ, sư huynh tại Đại Chu phủ nhiều ít có mấy phần cơ nghiệp! Nguyên khí bí cảnh, đó là sư phụ ta, phụ thân ngươi, ai dám cưỡng đoạt?"

Nguyên Khánh Đông không nói tiếng nào, coi như không phải nói chính mình, ta liền nói một câu mà thôi, sớm biết không nhiều lời này.

Lập tức đắc tội hai vị địa giai đỉnh cấp Đúc Binh sư, này cũng không phải cái gì đáng giá vui vẻ sự tình.

Mà Thôi Lãng, cũng cười nói: "Hồ tiền bối, ngài nói, Đại Minh chúng ta phủ có khả năng mời Triệu lão sư tiến đến làm khách sao?"

Hồ Kỳ cười cười, mở miệng nói: "Triệu Lập nếu là nguyện ý đi, Đại Minh phủ chi môn, đối Triệu Lập rộng mở! Triệu huynh. ."

Nàng lời đều chưa nói xong, một bên, Triệu Thiên Binh lúng túng nói: "Hồ tiền bối, năm đó ngài hô sư phụ ta cũng là Triệu huynh, vẫn là đổi lại xưng hô, trực tiếp gọi hắn tên là được, hô ta cũng vậy, không cần khách khí!"

Xấu hổ!

Ngươi quên sao?

Năm đó sư phụ ta đi Đại Minh phủ, ngươi cũng hô Triệu huynh, hiện tại ngươi lại hô Triệu huynh. . Quá lúng túng!

Hồ Kỳ hơi ngẩn ra, nàng khách khí một chút mà thôi, giờ phút này nghe hắn nói như vậy, lườm Triệu Thiên Binh liếc mắt, đây là. . Chê ta lão ý tứ?

Hừ một tiếng!

Hồ Kỳ thản nhiên nói: "Người tu đạo, đạt giả vi tiên, tuổi tác không là vấn đề, Triệu phủ trưởng cảm thấy thế nào?"

Triệu Thiên Binh gượng cười, ngươi nói tính, không cùng nữ nhân phân rõ phải trái.

Lại đạt giả vi tiên, ngươi gọi sư phụ ta Triệu huynh, lại hô con của hắn cũng là cái này, vẫn là xấu hổ.

Một đám người tụ tập cùng một chỗ, không là Nhật Nguyệt cảnh, liền là Địa giai Đúc Binh sư.

Tô Vũ ở trong đó, cũng là không tính là gì, bất quá giờ phút này cũng thản nhiên tự nhiên, một điểm co quắp đều không, tốt xấu cũng đến huyền giai đỉnh phong, dĩ nhiên phải có mấy phần lực lượng.

Triệu Thiên Binh cũng không nữa nói cái này, cắt ngang Hồ Kỳ, rất mau nhìn hướng Tô Vũ, cười nói: "Thôi tiểu hữu kỹ nghệ tinh xảo, thế mà đạt được sư đệ ta truyền thừa, sư đệ ta này người, xem người ánh mắt có thể là hết sức độc, tiểu hữu có thể phối hợp sư đệ ta, liền đúc nhiều ngày như vậy, ta thay sư đệ ta đa tạ tiểu hữu!"

Tô Vũ cười nói: "Triệu phủ trưởng quá khách khí, là Triệu lão sư dạy ta, không phải ta bang Triệu lão sư, còn phải cảm tạ Triệu lão sư đề điểm. ."

Hồ Kỳ cắt ngang hắn, cười mắng: "Ngươi này con khỉ, không cám ơn ta? Nếu không phải ta truyền thụ cho ngươi 《 Thiên Chú thuật 》, ngươi có thể kiên trì đến bây giờ? Mở miệng một tiếng Triệu lão sư, ngươi này là chuẩn bị ở rể đến Đại Hạ phủ? Hô ta chính là Hồ tiền bối, những năm gần đây, ngươi này con khỉ vẫn là như thế hiện thực!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, cười khan nói: "Hồ lão sư, ngài lời nói này, ta không phải không dám la sao? Tại học phủ, ta vậy liền nghi lão sư tại, ta hô ngài sư, hắn không được ăn dấm."

"Ngươi này Mao tiểu tử!"

Hồ Kỳ cười mắng một tiếng, "Lần này đúc binh thu hoạch không nhỏ, mau sớm hồi trở lại Đại Minh phủ, sớm ngày tấn cấp địa giai Đúc Binh sư, chúng ta đều lão, ngươi còn trẻ, lần sau trở về, Đại Minh Văn Minh học phủ Đúc Binh hệ, ta nhìn ngươi đều có thể làm viện trưởng!"

Hai người đàm tiếu vài câu, Triệu Thiên Binh cũng cười nói: "《 Thiên Chú thuật 》? Nói như vậy, tiểu hữu cũng xem như Thiên đúc Vương tiền bối nhất mạch, đáng tiếc hôm nay Thiên đúc vương không có tới, bằng không, thấy tiểu hữu, tiểu hữu liền nên vào Thiên đúc nhất mạch."

Hồ Kỳ cười nói: "Đúc binh một đạo, đi chính mình đạo càng tốt hơn , bây giờ Thôi Lãng học được Thiên Chú thuật, vừa học Khoách Thần quyết, đi một chút nhìn một chút, không muốn cực hạn tại nhất mạch, đối với hắn tương lai càng tốt hơn!"

Mấy người không nữa trò chuyện Triệu Lập, tên kia tính tình cổ quái, nếu chạy trở về, trò chuyện hắn không có gì dùng.

Hồ Kỳ lại nói: "Mọi người hôm nay khó được gom góp đến cùng một chỗ, ta lớn tuổi nhất, làm chủ, mọi người không bằng cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một phiên đúc binh chi thuật, tìm một chỗ phiếm vài câu, mang lên riêng phần mình môn đồ đệ tử, Thôi Lãng, ngươi lần này cùng Triệu Lập cùng một chỗ đúc binh, cái kia tính tình, đại khái lười nhác nhiều lời, người cùng chúng ta tâm sự quá trình cụ thể như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh, bảy tám vị địa giai Đúc Binh sư đều là ánh mắt sáng lên!

Tìm Triệu Lập, cái tên này rất cổ quái, không tiện hỏi cái gì.

Có thể Thôi Lãng cũng tại hiện trường a!

Cái này, bao quát Đại Hạ phủ Trần lão, cũng cười ha hả nói: "Thôi tiểu hữu, mọi người lẫn nhau trao đổi một phiên như thế nào? Này Nhân Cảnh, ngoại trừ Thiên đúc một đạo cùng Triệu gia đúc binh thuật, vẫn là có không ít mặt khác đúc binh chi đạo, mọi người cùng nhau trao đổi một phiên!"

Địa giai Đúc Binh sư, cơ hồ đều là Nhật Nguyệt cảnh, Sơn Hải đều hiếm thấy.

Nơi này, liền là bảy tám vị Nhật Nguyệt cường giả, giờ phút này lại là mắt lom lom nhìn Tô Vũ, một bộ kích động, mong đợi biểu lộ.

Triệu Thiên Binh cũng cười nói: "Tiểu hữu, chính như Hồ tiền bối nói như vậy, cơ hội khó được, hôm nay ngoại trừ Thiên đúc vương, Nguyên Thủy giáo chủ bọn hắn vài vị, Đại Hạ phủ phụ cận địa giai Đúc Binh sư đều tới, không bằng tâm tình một phiên?"

Hồ Kỳ lần nữa cười nói: "Tiểu tử, còn không đáp ứng! Không phải muốn chúng ta cầu ngươi? Đáp ứng, chúng ta nghe nghe, có chỗ tốt, cũng cho ngươi chia một ít, về sau gặp phải phiền toái, liền đi tìm mấy cái này lão tiểu tử hỗ trợ, đều là một phủ khiêng đỉnh người, một một ít sự tình, còn không phải dễ dàng làm thành!"

Những người khác cũng là cười ha hả, đích thật là một phủ khiêng đỉnh người.

Địa giai Đúc Binh sư, ở đâu đều là đại gia.

Đại Hạ phủ Trần lão, liền là đại gia, Hạ Hầu gia đều phải dỗ dành cúng bái.

Những người khác, cũng gần như.

Giống Nguyên Khánh Đông dạng này Vô Địch hậu duệ, Nhật Nguyệt cường giả, kỳ thật mấy người không quá để ý hắn, mấy vị kia ở ngoại vi nghe, này chút Đúc Binh sư cơ hồ không để ý.

Không khác, có niềm tin.

Ở đâu đều có thể ăn được mở, các phủ Vô Địch Vương Giả, cũng phải làm thượng khách đối đãi.

Giống Triệu Thiên Binh nhân vật như vậy, trước đó tại ba vị Vô Địch trước mặt, vậy cũng có thể ăn được mở, không có chút nào co quắp, Thiên đúc vương càng là đối với Vô Địch hờ hững lạnh lẽo, ngược lại là các ngươi cầu ta, ta lại không cầu các ngươi.

Nguyên Khánh Đông cha hắn, đại nguyên vương nhi tử tới, đại khái còn có thể nối liền lời, Nguyên Khánh Đông không đủ tư cách.

Tô Vũ cúi đầu, trên mặt nụ cười, nhưng trong lòng thì hiểu rõ, Hồ Kỳ vì hắn tạo thế, vì hắn đặt nền móng đây.

Bảy tám vị địa giai Đúc Binh sư, còn mang theo một nhóm lớn huyền giai, Hoàng giai Đúc Binh sư, chung quanh năm sáu cái đại phủ Đúc Binh sư bị một mẻ hốt gọn, nếu là thật có thể giúp đỡ, những người này ở đây Vô Địch trước mặt cũng có thể nói lên lời.

Mà lại, những người này bản thân cũng không yếu, địa giai cơ hồ đều là Nhật Nguyệt cảnh đại năng.

"Tiểu tử kia liền bêu xấu, từ chối thì bất kính, các vị tiền bối, không bằng tìm một chỗ, tiểu tử làm chủ, thỉnh chư vị tiền bối chỉ bảo một ít. ."

"Ha ha ha, vậy liền cùng một chỗ. ."

Mấy người nói chuyện vui sướng, Hạ Hầu gia xem bọn hắn tự thành đoàn thể, cũng rất bất đắc dĩ, ta còn muốn lôi kéo một thoáng Thôi Lãng đâu, kết quả bọn gia hỏa này, chính mình thành đoàn thể, đều không để ý hắn, hắn rất bất đắc dĩ.

Bên kia, Nguyên Khánh Đông mấy người, cũng nhìn thấy màn này, Nguyên Khánh Đông cũng là không có lên tiếng âm thanh, bị gạt bỏ tại bên ngoài, thậm chí có chút khinh thường tại để ý tới bọn hắn, không quan hệ, tại Đại Hạ phủ, hắn bị khinh bỉ không phải lần đầu tiên, thói quen liền tốt.

Có thể mấy vị khác Nhật Nguyệt, lại là có chút chịu không được cái này.

Phụ nhân kia cười nói: "Triệu phủ trưởng, không bằng chúng ta cũng tham gia náo nhiệt, cùng một chỗ nghe một chút. ."

Triệu Thiên Binh nghiêng đầu nhìn thoáng qua mấy người, Hồ Kỳ trực tiếp đương đạo: "Được rồi, các ngươi cũng không phải người trong đồng đạo, nói các ngươi cũng không hiểu, chuyên nghiệp tính quá mạnh, tham dự vào, không có bất cứ ý nghĩa gì."

Phu nhân cười khan một tiếng, có chút xấu hổ, trong lòng nổi nóng.

Nguyên Khánh Đông bất động thanh sắc, hắn đều đoán được là như thế kết quả, cho nên không có lên tiếng âm thanh, còn đi lên thấu hòa, nói rõ không thèm để ý chúng ta này chút không phải Đúc Binh sư.

Nguyên Khánh Đông cũng không thèm để ý cái này, mà là nhìn về phía Hạ Hầu gia, cười nói: "Hầu gia, triệu Các lão đúc binh kết thúc, cái kia Đại Hạ phủ bên này, liên quan tới Phong Kỳ sự tình, chừng nào thì bắt đầu?"

Hạ Hầu gia liếc mắt nhìn hắn, cười nhạt nói: "Không vội, trời đã tối rồi, ngày mai đi!"

"Phong Kỳ?"

Hồ Kỳ bỗng nhiên nói: "Việc này làm đến sôi sùng sục lên, hạ đời Phủ chủ, không ngại chúng ta ngày mai cũng đi nghe một chút a?"

Chúng ta, mà không phải nàng.

Nàng biết, Tô Vũ nhất định rất muốn đi, có thể tùy tiện tiến đến, không thích hợp, đã như vậy, cái kia liền quang minh chính đại đi.

Khi đó, chắc chắn có vô địch ở đây.

Bọn hắn một đám Đúc Binh sư ở đây, Vô Địch cũng sẽ không dễ dàng đi dò xét bọn hắn, lập tức đắc tội bảy tám vị địa giai Đúc Binh sư, dù cho Vô Địch, cũng không có ngốc như vậy, thật nếu đắc tội, ngươi cảnh nội tu giả, về sau có còn muốn hay không muốn người giúp các ngươi đúc binh rồi?

Sơn Hải Nhật Nguyệt, đều là sử dụng địa giai binh khí đây.

Vô Địch không cần, không có nghĩa là những người khác không cần.

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Dĩ nhiên có khả năng, Hồ tiền bối đều nói như vậy, tuyệt đối không có vấn đề, ngày mai ta cung hậu các vị tiền bối!"

Hắn đối với mấy cái này Đúc Binh sư cũng hết sức khách khí.

Mấy vị khác Đúc Binh sư, nguyên bản có vài người là không hứng thú, bất quá Hồ Kỳ đều nói như vậy, mấy người cũng không để ý đi xem một chút, Triệu Thiên Binh cười nói: "Vậy cứ như thế định, đêm nay chúng ta cầm đuốc soi dạ đàm, nói tới ngày mai, chúng ta cùng đi nghe một chút! Phong Kỳ này người, ta biết hắn, năm đó, ta kỳ thật còn gặp qua hắn mấy lần. . Ai, sự tình náo thành dạng này, Đại Hạ phủ. . Càng ngày càng. ."

Hắn nói đến đây, không có nói thêm gì đi nữa, rất nhanh cười nói: "Chờ sư đệ ta vững chắc cảnh giới, ta nhìn một chút có thể hay không hô sư đệ ta ra tới, cùng mọi người cùng nhau chia sẻ một thoáng tâm đắc."

"Triệu phủ trưởng khách khí, có Triệu phủ trưởng, đêm nay đúc binh chi hội, tất nhiên sẽ hết sức đặc sắc!"

Một đám người tán gẫu, Tô Vũ thì là hướng cách đó không xa Bạch Tuấn Sinh vẫy tay, cười nói: "Tiểu Bạch, mang bọn ta tìm có thể nói chuyện nói chuyện trời đất nơi tốt, ngươi suốt ngày chạy lung tung, hẳn phải biết nơi nào có nơi tốt a?"

Bạch Tuấn Sinh phiền muộn!

Tiểu Bạch?

Thảo!

Chúng ta trước đó vài ngày gặp mặt, ngươi còn gọi sư đệ ta đâu, cái này Tiểu Bạch rồi.

"Đại Hạ phủ ta lại không quen. ."

Nói thầm trong lòng một tiếng, bất quá một đám đại lão tại đây, hắn cũng không có cách nào cự tuyệt, cười khan nói: "Ta biết, ta biết, lập tức mang chư vị tiền bối đi."

Nói xong, ngượng ngùng đi ra ngoài, mặc kệ nó, tùy tiện tìm một chỗ lớn nơi chốn tốt.

Ngược lại là một đám Đúc Binh sư, kỳ thật cũng không quá để ý cái gì.

Rất nhanh, một đám người rời đi.

Nhật Nguyệt cảnh không ít, Sơn Hải, Lãng Vân cũng nhiều, Tô Vũ xem như thực lực nhỏ yếu một nhóm, có thể địa vị không thấp, giờ phút này, chỉ đi tại vài vị Nhật Nguyệt về sau, cùng những Sơn Hải đó sánh vai cùng.

Chờ bọn hắn đi, Nguyên Khánh Đông bên người, phụ nhân kia ánh mắt bất thiện, trầm giọng nói: "Cũng là thật là ngạo khí!"

Nguyên Khánh Đông lườm nàng liếc mắt, thản nhiên nói: "Chớ tự tìm phiền toái! Một đám cục cưng quý giá! Đều là các đại phủ Phủ chủ thượng khách, không muốn bị toàn bộ đúc binh giới phong sát, vậy liền nhẫn nhịn, đừng đến lúc đó cao tuổi rồi, bị trong nhà Vô Địch tự mình áp lấy đi nói xin lỗi, vậy liền khó coi!"

Không có nhìn Hạ Hầu gia bị lạnh nhạt, cũng không có lên tiếng tiếng sao?

Thực lực mạnh mẽ, vậy còn có tư cách kiêu ngạo.

Tất cả mọi người là Nhật Nguyệt, người ta còn là Địa giai Đúc Binh sư, thiên sinh cao hơn ngươi nhất đẳng, tự tìm phiền toái, đó là ngớ ngẩn.

Hắn hiện tại xem như học xong, ra cửa tại bên ngoài, không phải Thánh địa, khiêm tốn một chút thì tốt hơn.

Chính mình những ngày qua, bị khinh bỉ vô số, ngươi nhìn ta nổi giận sao?

Nhẫn nhịn tốt!

Các đại phủ người, kỳ thật không chút nắm Thánh địa để vào mắt, Thánh địa trong mắt bọn hắn, cũng là Vô Địch cảnh đáng giá tôn kính, những người khác. . Không nể mặt ngươi, ngươi cũng không thể tránh được.

Tựa như Chu Thiên Đạo, dứt khoát đã nói, một đám người hầu thôi!

Thánh địa bình thường đều là thứ tử, hoặc là chi mạch đóng quân, dòng chính tại các đại phủ, nói thật lên, những Vô Địch đó, cũng đương nhiên thiên hướng về các đại phủ một chút, cùng các đại phủ đấu, không nể mặt mũi, cuối cùng cũng lấy không là cái gì tốt.

Trước kia tại Thánh địa lâu, thật sự cho rằng hai đại thánh địa là Nhân Cảnh lãnh tụ, ra tới xem xét mới phát hiện. . Suy nghĩ nhiều quá.

Nguyên Khánh Đông trong lòng thở dài, ngày mai, công thẩm Phong Kỳ, kỳ thật hắn không quá muốn lẫn vào, có thể là. . Không lẫn vào không được, lẫn vào, có lẽ phiền toái quấn thân.

Không nói những cái khác, Hồng Đàm bên kia liền là phiền toái cực lớn!

Đại Hạ phủ bên này, bây giờ thái độ cũng vẫn tính rõ ràng, tận lực bảo đảm đa thần văn nhất hệ, cứ như vậy, lại đem Đại Hạ phủ cho làm mất lòng, trừ phi Hạ Long Võ Chứng Đạo thất bại, một khi thành công, về sau có phiền toái!

Có thể coi là thất bại, Đại Hạ vương bên kia. . Cũng là khó dây dưa vô cùng, không làm được muốn ra sự tình.

Thật chạy ra, Nguyên Khánh Đông mới hiểu được, trước kia nghĩ quá ít, bây giờ, Đại Hạ phủ sóng gió nổi lên ẩn náu, một cái sơ sẩy, chính mình cho dù là Nhật Nguyệt, cho dù là Vô Địch hậu duệ, cũng có thể cắm ở đây.

Đa thần văn nhất hệ, liên lụy đồ vật quá nhiều.

Một bên khác.

Tô Vũ cùng một đám Đúc Binh sư, tiến vào một nhà địa phương rất lớn đại viện, tiến vào phòng khách, hoàn cảnh rất tốt, mùi thơm mười phần, sân bãi cũng tốt. .

Tô Vũ trên mặt mang cười, nhưng trong lòng thì thầm mắng!

Bạch Tuấn Sinh này ngớ ngẩn, dẫn bọn hắn tới thế nào!

Nơi này. . Thật Thôi Lãng đại khái ưa thích đến, mấu chốt là, một đám đúc binh đại sư đâu, ngươi để người ta hướng này mang, phục các ngươi!

Cũng không có vạch trần, hắn không biết những đại sư kia có biết hay không, mặc kệ, biết, mọi người đại khái cũng không thèm để ý.

Rất nhanh, trong đại sảnh, một đám người cùng ngồi đàm đạo.

Một đám địa giai Đúc Binh sư, tăng thêm Tô Vũ, cũng bắt đầu bàn luận trên trời dưới biển, Tô Vũ bây giờ kinh nghiệm không kém, nội tình cũng không kém, cùng này chút địa giai đàm luận, cũng không luống cuống, trong lúc nhất thời, cũng là nói chủ khách đều vui mừng.

Cùng lúc đó.

Đại Hạ phủ, Hạ Hầu gia điều tập một phần liên quan tới Thôi Lãng tư liệu, trên dưới nhìn nhiều lần, cuối cùng đem tư liệu giao cho Hạ Hổ Vưu, cười ha hả nói: "Nhìn một chút, có cái gì phát hiện."

Hạ Hổ Vưu cầm tới tư liệu nhìn một hồi, hâm mộ nói: "Vẫn là Đại Minh phủ người sẽ chơi, này Thôi Lãng, cái này nhân sinh. . So với chúng ta muôn màu muôn vẻ nhiều!"

"Nhìn cái gì đấy, ta nhường ngươi xem cái này rồi?"

Hạ Hầu gia tức giận, ta nhường ngươi xem người ta Thôi Lãng làm sao tán gái?

Hạ Hổ Vưu cười khan một tiếng, rất nhanh tiếp tục nhìn lại, nhìn một hồi, sờ lấy mập mạp cái cằm nói: "Không có gì đặc thù , bất quá, trước đó chẳng qua là Hoàng giai Đúc Binh sư, này tiến bộ quá nhanh, mấy năm này bị trình Mặc tiền bối truy sát, không dám ra đến, chẳng lẽ là bế quan có thu hoạch?"

Huyền giai đỉnh phong!

Đương nhiên , dựa theo mấy người lời giải thích, Thôi Lãng trước đó chẳng qua là huyền giai sơ kỳ đến trung kỳ, lần này có thể tới đỉnh phong, toàn bộ nhờ Triệu Lập trợ giúp.

Lão Triệu thế mà lại trợ giúp một ngoại nhân, lần thứ nhất gặp mặt, thật là ly kỳ.

Hạ Hổ Vưu nhìn tới nhìn lui, cũng không có phát hiện cái gì khác biệt.

Hạ Hầu gia lại là thản nhiên nói: "Nhìn chằm chằm điểm, này Thôi Lãng. . Hiện tại còn không rõ ràng lắm có vấn đề hay không, bất quá lão Triệu Khoách Thần quyết, không ít người nhìn chằm chằm, cái tên này. . Có chút lang thang không bị trói buộc, cẩn thận đừng đem Khoách Thần quyết cho truyền khắp nơi đều là."

Hạ Hổ Vưu gật đầu, "Biết, Khoách Thần quyết. . Tô Vũ cũng đã biết, trước đó liền cảm thấy không yếu, hiện tại xem ra, thứ tốt thật sự, Triệu lão không dễ tiếp xúc, có cơ hội, đi hỏi một chút Tô Vũ xem, có thể hay không truyền ta."

"Tô Vũ. ."

Hạ Hầu gia hơi ngẩn ra, lần nữa cầm lấy tư liệu nhìn một hồi.

Bỗng nhiên nói: "Tô Vũ sẽ đúc binh sao?"

"A?"

Hạ Hổ Vưu mờ mịt, rất nhanh nói: "Không biết a, hắn tại Triệu lão bên kia, đến học Khoách Thần quyết, mặt khác cái gì đều không học, tổng cộng cũng là đi ba bốn lần đi."

"Sẽ không đúc binh?"

Hạ Hầu gia gõ cái bàn, hỏi: "Ngươi cảm thấy, Tô Vũ hiện tại biết Phong Kỳ bị công thẩm sự tình sao?"

"Hắn thụ thương bế quan, chưa hẳn biết a?"

Hạ Hổ Vưu nói xong, vẻ mặt dị dạng nói: "Nhị gia gia, ý của ngài là. ."

Hạ Hầu gia lắc đầu, "Có chút hiếu kỳ thôi, Khoách Thần quyết, Triệu Lập, Tô Vũ, Thôi Lãng, đúc binh. . Thôi Lãng bỗng nhiên ngoi đầu lên, tư chất kinh người, ta liền suy nghĩ, có thể hay không cùng Tô Vũ có chút quan hệ."

Hạ Hổ Vưu buồn cười nói: "Nhị gia gia, ngài đừng nghi thần nghi quỷ, này Thôi Lãng đều huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư. ."

"Trước lúc này, chẳng qua là huyền giai sơ đẳng!"

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Tô Vũ sẽ Khoách Thần quyết, nếu là có thể khổ học một quãng thời gian, dùng thiên phú của hắn, tấn cấp huyền giai rất khó sao?"

Hạ Hổ Vưu lung lay đầu: "Không biết a! Hắn ở đâu ra thời gian đi học? Hiện tại vừa tháng 6 phần, hắn đi Đại Minh phủ, cũng mới 5 một tháng, lại là nghiên cứu công pháp, lại là tu luyện, lại là tấn cấp, lại là ước chiến Đan Hùng, về sau lại tại chữa thương. ."

Nói xong nói xong, Hạ Hổ Vưu không nói.

Không có khả năng này a?

Hạ Hầu gia không nói gì, rất nhanh nói: "Mặc kệ hắn, có phải hay không cũng không đáng kể!"

Hắn còn có chuyện không nói!

Thôi Lãng tại Nam Nguyên thời điểm, Nam Nguyên người chết!

Mà chết người, vừa vặn cùng Tô Vũ có quan hệ.

Cái kia ngày liền suy nghĩ, có phải hay không Tô Vũ phái người đến, hoặc là Đại Minh phủ phái người đến, bây giờ nghĩ lại. . Chẳng lẽ cái tên này tự mình hạ thủ?

Tô Vũ, Thôi Lãng?

Có thể là, chết một vị Lãng Vân cửu trọng có được hay không!

Lãng Vân cửu trọng a!

"Chữ Hỏa thần văn, độn thuật, thân thể mạnh mẽ, Sơn Hải cảnh Ý Chí lực. ."

Nghĩ đến ngày đó bên kia đưa tới có quan hệ hung thủ tư liệu, Hạ Hầu gia thở dài một tiếng, không có lại nói tiếp.

Đúc binh, có chữ Hỏa thần văn rất bình thường.

Độn thuật, Tô Vũ sẽ, cái này hắn đều biết, tỉ như hóa gió, hóa thủy, bao quát Ảnh Tử bị Hồng Đàm bọn hắn nghiên cứu nhiều năm.

Khoách Thần quyết, đa thần văn chiến kỹ, tạo thành một chút ngộ phán rất bình thường.

Hạ Hầu gia nhắm mắt, Thôi Lãng. . Tô Vũ!

Lá gan thật vô cùng lớn a!

Cũng thật thiên tài a, hắn đơn giản không thể tin được, ai có thể trong vòng mấy tháng, trở thành huyền giai đỉnh phong Đúc Binh sư, nói thật, hắn cũng chính là liền nghĩ một hồi, bằng không thì, hắn cũng không dám hướng Tô Vũ trên thân nghĩ.

Tô Vũ có thời gian học tập đúc binh sao?

Học tập đúc binh, liền có thể đến huyền giai đỉnh phong?

Đúc binh đơn giản như vậy, Đại Hạ phủ liền sẽ không chỉ có một vị địa giai Đúc Binh sư!

Đương nhiên, hiện tại hai vị.

Liền hắn cái này đối Tô Vũ vẫn tính cực kỳ hiểu rõ người, đều có chút không tin, huống chi những người khác.

Những người khác, hiện tại còn không rõ ràng lắm, Nam Nguyên bị giết mấy người, có cái gì điểm giống nhau, bọn hắn đi qua Tô Vũ nhà sự tình, cũng là Đại Hạ phủ biết chỗ có danh sách.

Chết mấy người, không có gì điểm giống nhau, không ít người còn tưởng rằng là có người nghĩ gây sự đây.

Không ai hướng Tô Vũ trên đầu nghĩ, chỉ có hắn, ngay từ đầu liền hướng Tô Vũ trên thân suy nghĩ một chút.

Liên hệ đến Thôi Lãng ngày đó tại Nam Nguyên, hắn không thể không đem Thôi Lãng cùng Tô Vũ liên tưởng đến nhau.

"Nếu là Thôi Lãng là Tô Vũ, cái kia lão Triệu thái độ liền tốt giải thích, không phải cái gì tính tình cổ quái, cái tên này liền là biết Tô Vũ thân phận, chỗ cho là hắn đánh yểm trợ, còn có Hồ Kỳ cũng là!"

"Nói như vậy, Hồ Kỳ hẳn là cũng biết thân phận của hắn? Hồ Kỳ, Triệu Lập. . Còn nữa không?"

Hạ Hầu gia nhìn về phía tu tâm các bên kia, tên kia đoán được sao?

Tô Vũ giờ phút này trở lại Đại Hạ phủ, sẽ không nhiễu loạn một chút kế hoạch a?

Tiểu tử kia chó tính tình, chịu không nổi ủy khuất, ngày mai công thẩm Phong Kỳ, Trần Vĩnh tất nhiên sẽ bị điều tra ra, Nhân Cảnh chắc chắn sẽ đem Trần Vĩnh định nghĩa là phản đồ, đây là nhất định, trừ phi cung cấp vài vị tướng lĩnh chứng cứ phạm tội!

Kể từ đó, Trần Vĩnh thành phản đồ cùng tội nhân, Tô Vũ sẽ có phản ứng gì?

"Hắn thực lực là yếu, có thể gây sự năng lực không yếu, đừng cho ta gây ra phiền toái lớn, hỏng chuyện tốt của chúng ta a!"

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, mở miệng nói: "Ngày mai, ngươi đi lôi kéo Thôi Lãng, công thẩm Phong Kỳ thời điểm, ngươi ở bên cạnh đi theo hắn!"

"A?"

Hạ Hổ Vưu giờ phút này còn có chút hốt hoảng, hai ý của gia gia là cái gì?

Thôi Lãng, Tô Vũ?

Giờ phút này nghe được Nhị gia gia nói như vậy, Hạ Hổ Vưu ánh mắt hơi khác thường, gật đầu, "Ta biết rồi! Đúng, Nhị gia gia, tam đại Vô Địch tại Đại Hạ phủ công thẩm, cha ta không tại, tổ gia gia cũng không tại, có thể hay không ra phiền toái gì?"

"Sẽ không!"

Hạ Hầu gia cười nhạt nói: "Không có việc gì, này dù sao cũng là Đại Hạ phủ! Ngươi tổ gia gia còn sống, cũng không phải chết! Tại đây gây sự, tam đại Vô Địch cũng phải suy nghĩ cho kỹ, yên tâm đi!"

"Vậy được rồi!"

Hạ Hổ Vưu nghĩ đến nơi này, lại nói: "Nhị gia gia, ngày mai quân đội muốn điều động sao? Tam đại Vô Địch có lẽ sẽ không gây sự, có thể những người khác, vẫn phải đề phòng điểm, có muốn không điều động đậy Ám Vệ, điều động một mấy ngày nay tháng Sơn Hải, thật náo động đến không thoải mái, răng rắc một thoáng, cho hết tiêu diệt, liền nói đều là Vạn Tộc giáo dư đảng!"

Hạ Hầu gia liếc mắt nhìn hắn, yên lặng nhìn xem.

Ngọa tào!

Ngươi này tiểu tử béo, hiện tại tâm cũng đủ hung ác a!

Sợ ngươi cha chết không đủ nhanh?

"Ngươi là muốn sớm một chút kế vị?"

Hắn hỏi một câu, Hạ Hổ Vưu cười ngây ngô nói: "Nhị gia gia, nhìn ngài nói, ta là cái loại người này sao? Nhưng tại Đại Hạ phủ cảnh nội, lần lượt bị khinh bỉ, nói thật, người phía dưới cũng chịu không được, đến làm cho người ăn chút đau khổ, để bọn hắn nhìn một chút Đại Hạ phủ đao, còn lợi!"

Hạ Hầu gia lệch ra dựa vào ghế, cười tủm tỉm nói: "Đao của chúng ta quá bén, ngươi cảm thấy còn không người nào dám tới Đại Hạ phủ sao? Hạ gia đao, từ phụ thân ngươi bắt đầu, liền không lại bén, bây giờ phụ thân ngươi không tại, cái kia Hạ gia đao, liền là đao cùn!"

"Đao cùn. ."

Hạ Hổ Vưu như có điều suy nghĩ, nghi ngờ nói: "Hai ý của gia gia là. ."

Hạ Hầu gia dựa vào ghế, lười biếng nói: "Chính mình ngộ! Đao cùn, như thế nào mở ra?"

"Mài mài một cái."

"Mài mài một cái?" Hạ Hầu gia cười cười, không nói lời nào.

Hạ Hổ Vưu hơi hơi nhíu mày, một lát sau, gật đầu, "Hiểu rõ! Nhị gia gia, cái kia ta đi trước."

Hiểu rõ cái gì?

Hạ Hầu gia không có hỏi, hắn cũng không nói.

Đao cùn, mài mài một cái, đó là đần biện pháp, kỳ thật, nhiều chém chút người, giết nhiều chút người, giết hắn cái một ngàn mốt vạn, này đao, tự nhiên là bén!

Hạ gia đao, cái gì đao sắc bén nhất?

Mất đầu đao!

Giết Vạn Tộc giáo đồ đao, là Đại Hạ phủ sắc bén nhất đao, đao còn không có rơi, đầu người liền đi, sát khí quá nặng.

Đi ra Hạ Hầu gia trụ sở Hạ Hổ Vưu, ngẩng đầu nhìn Thiên, sắc trời đen kịt.

"Hắc hắc. ."

Cười một tiếng, Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt, vậy liền phong đao đi, mài đao, xem ra còn sớm.

Đến mức Thôi Lãng, có phải hay không Tô Vũ, hắn lười nhác đoán.

Ngày mai gặp mặt, nhìn một chút liền biết.

Bất quá ngày mai, cũng không phải cái gì ngày tốt lành, hi vọng cái tên này đừng làm loạn thêm.

