Chương 816: Thói Quen Bị Hố

Hạ giới, Tô Vũ chiến Bách Chiến.

Hầu như không chánh diện xông tới, một mực ở kéo dài thời gian.

Vì sao phải kéo?

Bởi vì. Tô Vũ cần một chút thời gian, hắn cần có thời gian đi xong thiện kế hoạch của mình, có nhiều thứ, là kế hoạch theo không kịp biến hóa, đến không ngừng sửa đổi kế hoạch mới được.

Mà ngay một khắc này.

Thượng giới.

Trong mọi người tâm trầm trọng vô cùng, hạ giới giống như bạo phát đại chiến, cụ thể là không phải là, bọn hắn không rõ ràng lắm.

Mà ngay một khắc này, thượng giới, biến cố xuất hiện.

Bỗng nhiên, Đạo Nguyên Chi Địa bên kia, gió giục mây vần.

Sau một khắc, Đạo Nguyên Chi Địa, Đại Đạo chấn động, quy tắc lực lượng phập phồng, Nhân Hoàng Đại Đạo chấn động, trong chớp mắt, một bộ che khuất bầu trời hình ảnh, hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt.

Đó là. Tô Vũ cùng Bách Chiến!

Tô Vũ: "Địa Ngục Chi Môn. Vì Tiếp Dẫn Nhân Tổ, các ngươi thật sự điên rồi! Thậm chí không tiếc hi sinh Nhân Hoàng bọn hắn, các ngươi bọn này súc sinh!"

"Vì vậy, ta lúc này đây dẫn người giết tội tộc những người kia, chỉ sợ cũng cho ngươi cảm thấy đau lòng, đúng không?"

Bách Chiến: "Cái kia thật không có, chết thì đã chết đi, không chết, như thế nào Tiếp Dẫn ngục Thanh cùng bà Long đi ra, như thế nào mở rộng khe hở Địa Ngục Chi Môn, không phải là bọn hắn chết, chính là những người khác chết. Chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi lại nhanh như vậy đã nghĩ ngợi lấy nhất thống vạn giới mà thôi!"

"Vì vậy. Ngươi Bách Chiến, mới là phản nghịch lớn nhất!"

Bách Chiến: "Ngươi quá thông minh!"

"Có lẽ, ngay từ đầu, đệ nhất Thủy Triều bắt đầu, thì có người của các ngươi trong âm thầm rồi! Đến ngươi? Cũng chỉ là đã đến một cái đỉnh cao mà thôi? Có lẽ từ đệ nhất Thủy Triều bắt đầu, người của các ngươi? Ngay tại chôn giết những cái kia trung thành với Nhân Hoàng!"

"Ta nghĩ. Có lẽ ta đã đoán đúng!"

"Vì vậy. Cái này mười vạn năm qua chinh chiến? Đều là các ngươi dẫn đến đấy!"

"Vô số Nhân Tộc chết trận, vô số Thượng Cổ cường giả chết đi! Đều là các ngươi dẫn đến đấy! Tội tộc tổ huấn là? Không cho Văn Vương bọn hắn trở về, có lẽ còn phải thêm một cái? Không cho Nhân Hoàng bọn hắn trở về! Thậm chí? Thời Gian Sư có thể là bị các ngươi lừa được!"

Bách Chiến: "Tô Vũ, ngươi thật sự quá thông minh!"

Đúng vậy, liền ngắn ngủn mấy câu mà thôi.

Mà cái này ngắn ngủn mấy câu. Giống như bị thiết cắt qua, hình ảnh lộ ra có chút mơ hồ? Vẫn bị lần nữa thiết cắt qua cái chủng loại kia? Có chút cảm giác bản chia cắt.

Bách Chiến vài câu quá thông minh, kỳ thật không phải là thời điểm này tiếp được mà nói gốc, thế nhưng là. Làm người muốn gặp cắt nối biên tập!

Bộ dạng này cực lớn hình ảnh, không ngừng tại Đạo Nguyên Chi Địa trên không hiển hiện, không ngừng tuần hoàn? Không ngừng phát ra.

Giờ khắc này, toàn bộ thượng giới? Trong nháy mắt vô cùng an tĩnh.

"Không có khả năng!"

Võ cực đám người kia ngốc trệ, không thể nào.

Điều đó không có khả năng thật sự!

Bệ Hạ không có khả năng làm như vậy hay sao? Hắn tại hạ giới giết Tô Vũ, giống như đối thoại bị hình chiếu đã đến thượng giới? Có lẽ là Tô Vũ thủ đoạn? Có lẽ là cái khác thủ đoạn.

Cái này ngắn ngủn mấy câu? Bách Chiến thừa nhận hắn là phản đồ, thừa nhận cái này mười vạn năm qua, chinh chiến kỳ thật chính là bọn họ một hệ người dẫn dắt đấy, trong âm thầm đánh chết Nhân Hoàng {ám vệ}.

Không chỉ như vậy, Bách Chiến giống như cùng tội tộc còn có cấu kết!

Chẳng những có cấu kết, Bách Chiến có ý tứ là, những người này chết thì đã chết, giết những người đó, đều chỉ là vì Tiếp Dẫn bà cùng ngục Thanh bọn hắn đi ra.

Mà chính mình những người này, giống như cũng là bỏ con?

Giờ khắc này, võ cực sắc mặt triệt để thay đổi!

Mà Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu mấy người, cũng là nhao nhao biến sắc, còn chưa kịp nói cái gì, võ cực quát lạnh một tiếng: "Đừng nhúc nhích, muốn chết phải không?"

Đang vẽ trước mặt xuất hiện trong nháy mắt, không có một hồi, Hồng Nguyệt mấy người đưa bọn chúng mấy vị vây ở chính giữa, bốn phía, một đám Hợp Đạo cùng Thiên Vương đều là sợ hãi, bất an, không dám tin, ngốc trệ.

Võ cực nhìn về phía Đạo Nguyên Chi Địa, sắc mặt càng ngày càng khó coi, trầm giọng nói: "Giả dối. Đều là giả dối!"

Nói là nói như vậy, thật là giả dối sao?

Thật sự giả không được, giả dối cũng thật không rồi!

Về phần Tô Vũ như thế nào đem những thứ này hình chiếu đi lên đấy, võ cực không biết, khả năng cùng Thời Gian Trường Hà có quan hệ, khả năng cùng Nhân Hoàng Đại Đạo có quan hệ.

Thứ này, là Tô Vũ bản thân phong ấn hạ giới, hắn chiếm cứ chủ động.

Võ cực không thể tin được những thứ này là thật sự, cũng không muốn tin tưởng đây là thật đấy.

Thế nhưng là, không có vạn nhất, cũng không có nếu như.

Một khi thật sự. Bọn hắn những người này đã xong!

Một bên, Huyết Ảnh thở dài một tiếng, nhìn về phía Nguyệt La mấy người: "Nguyên lai. Các ngươi cùng Bệ Hạ mới là một phương đấy, mà chúng ta. Có lẽ từ đầu tới đuôi, đều là quân cờ! Chúng ta cảm giác được các ngươi là quân cờ, mà các ngươi, có lẽ vẫn luôn tại chế giễu, đúng không?"

Hắn mang theo một ít tự giễu: "Bệ Hạ. Vì sao phải như thế? Chúng ta đi theo hắn, lấy được liền là kết quả như vậy sao?"

Nguyệt La sắc mặt khó coi, hơi hơi ngưng lông mày.

Bách Chiến trong lời nói, lộ ra ý tứ rất nhiều, đương nhiên, hầu như đều thật sự.

Giờ phút này, Nguyệt La trầm giọng nói: "Chư vị. Bệ Hạ có Bệ Hạ mục đích, này hình chiếu, cũng chỉ là cắt câu lấy nghĩa. Cũng không nói ra Bệ Hạ làm như thế hạch tâm mấu chốt."

Lời này ý tứ, hiển nhiên là thừa nhận hình chiếu hết thảy thật sự, nhưng mà nàng cảm thấy, không nói ra mấu chốt đến.

Cùng tháng la nói như vậy thời điểm, võ cực nở nụ cười, "Đây hết thảy. Thật sự là Bệ Hạ nói?"

Hắn cười cười, có chút nhớ nhung khóc.

Ta còn mang theo cuối cùng một đường hy vọng, hy vọng đây là giả dối, ngày nay, Nguyệt La mà nói, nhưng là tại nói cho hắn biết, đây hết thảy đều thật sự!

Không chỉ như vậy!

Lúc hình chiếu chấn động thời điểm, Địa Ngục Chi Môn bên kia, ngục Thanh những người này, ánh mắt lập loè phía dưới, rất nhanh, từng đạo thân ảnh, hướng bọn họ bên này nhanh chóng bay tới.

Bách Chiến cùng Tô Vũ thật sự khai chiến!

Bách Chiến xuất thủ!

Cảm nhận được một màn này, võ cực kỳ thực đã minh bạch, rõ ràng thật là như vậy!

Bách Chiến, cùng ngục Thanh bọn hắn nhưng thật ra là một phe.

Cho dù trong đó còn có vô số nghi hoặc, không được đến giải đáp, ví dụ như vì sao Bách Chiến năm đó bất hòa Ngục Vương Nhất Mạch liên thủ các loại, ví dụ như Bách Chiến đến cùng muốn làm cái gì.

Những thứ này, hắn đều không biết.

Có thể giờ khắc này, hắn biết rõ, chính mình những người này, kỳ thật chính là bỏ con!

Võ cực thở dài nói: "Vì vậy, Bách Chiến lại để cho chúng ta tới đây, chính là tìm cơ hội giết chúng ta, một lần nữa cho tội tộc Tiếp Dẫn một hai vị Quy Tắc Chi Chủ đi ra sao?"

"Nhiều năm đi theo. Chẳng lẽ cứ như vậy không đáng tiền sao?"

Hồng Nguyệt cũng sắc mặt băng hàn, "Giết bọn chúng đi, mau chạy đi!"

Võ cực vẫn còn nói nhảm, giờ phút này ra tay giết Nguyệt La bọn hắn, nhanh lên rút lui!

Võ cực thở dài: "Rút lui? Hướng cái nào rút lui?"

"Đi. Tô Nhân Chủ bọn hắn bên kia!"

Hồng Nguyệt trầm giọng nói: "Chúng ta. Đi nhầm! Sáu nghìn năm trước liền sai rồi, giờ phút này. Chẳng lẽ còn muốn mắc thêm lỗi lầm nữa?"

Bách Chiến bản thân thừa nhận!

Tại dưới giới giết Tô Vũ hắn, chẳng lẽ cảm thấy phong tỏa hạ giới, vì vậy có thể tùy tiện nói?

Kết quả, cũng là bị Tô Vũ dùng không biết tên thủ đoạn, đem hết thảy hình chiếu lên đây?

Bọn hắn không biết, nhưng thật ra là Tô Vũ bản thân phong hạ giới.

Bách Chiến, cũng chỉ là bị Tô Vũ bức bách chủ động đi ra mà thôi.

Coi như là Bách Chiến không nói những lời này, Tô Vũ cũng có thể cho hắn tạo cái giả.

Huống chi, Bách Chiến còn nói đi một tí, cái kia muốn hơi chia cắt một cái là xong rồi, điểm này, Tô Vũ cũng không phải lần đầu tiên làm, lúc trước lẻ thần văn tại Tinh Lạc núi giết Tô Vũ thời điểm, hậu kỳ hình ảnh truyền lưu Nhân Cảnh khắp nơi đều là, cũng là cắt nối biên tập qua đấy.

Đều là lẻ thần văn hỏng, từ đầu tới đuôi, Tô Vũ đều là vĩ ánh sáng chính hình tượng.

Có nhiều thứ, làm lấy làm lấy, liền thuần thục.

Mà giờ khắc này, Nhân Sơn bên này.

Vạn Tộc cường giả nhìn xem bầu trời, từng cái một ánh mắt khác thường, nội chiến rồi!

Nhân Tộc nội chiến rồi!

Bách Chiến cùng Tô Vũ thật sự đấu nhau.

Càng để cho bọn họ rung động chính là, Bách Chiến cùng Ngục Vương Nhất Mạch, nhưng thật ra là một phe, cái kia sáu nghìn năm trước, bọn hắn rõ ràng phản đối trả giá Vạn Tộc, điểm này, ngược lại là ngoài ý muốn, nói cách khác, những năm này, bọn hắn có thể còn sống sót, đều coi như là vận khí!

Vũ Hoàng Phủ bên này, nhân tâm có chút bất an.

Bất quá thì đỡ, Đạo Nguyên Chi Địa có thể xuất hiện hình ảnh như vậy, hiển nhiên là Tô Vũ làm đấy, cái kia đại biểu Tô Vũ còn chưa tới cái kia tình trạng, không cách nào phản kháng tình trạng, nếu không, hắn không thể nhịn đem đây hết thảy truyền đưa tới.

Giờ phút này, Đại Chu Vương bọn hắn, không có đóng rót Vạn Tộc, mà là nhao nhao nhìn về phía võ cực bọn hắn bên kia.

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Võ cực bọn hắn nguy hiểm! Cứu viện sao? Bệ Hạ có ý tứ là, chỉ sợ là muốn thu phục bọn hắn, nếu không sẽ không cố ý hình chiếu đi lên!"

Nói như vậy, không cần phải.

Nếu như hình chiếu lên đây, cái kia cũng không phải là cho bọn hắn nhìn đấy, mà là cho võ cực bọn hắn nhìn đấy.

Những người khác, đều không cần phải nhìn những thứ này.

Đại Chu Vương nhìn thoáng qua bên kia, võ cực bọn hắn bên này, Nguyệt La, Nguyệt Khiếu, Lôi Bạo ba vị, võ cực mọi người chỉ sợ cũng khó khăn bắt lại, huống chi, còn có tội tộc rất nhiều cường giả.

Hai vị Quy Tắc Chi Chủ. Một khi tham chiến, đó cũng là đại phiền toái!

Thế nhưng là, cứu viện mà nói, không tốt cứu.

Vạn Tộc bên này, một khi kiềm chế bọn hắn, cũng là phiền toái cực lớn.

Giờ phút này Đại Chu Vương, hơi hơi ngưng lông mày, bình thường Tô Vũ đều không rõ chi tiết mà nói rõ bọn hắn như thế nào ứng đối, như thế nào đi làm, lúc này đây, Tô Vũ nhưng là nói rất ít, rút cuộc là vì cái gì?

Trường hợp như vậy, như thế nào áp đảo Vạn Tộc?

Về phần Vạn Tộc người bị bắt, điểm này, trảo mọi người tại Tô Vũ bên này đâu!

Chẳng lẽ hiện tại để lộ ra người của bọn hắn bị bắt?

Có thể đến nơi này thời điểm, hữu dụng không?

Đại Chu Vương đầu óc không ngừng chuyển động, Bệ Hạ rốt cuộc muốn là dạng gì kết quả?

Cái này, hắn không rõ ràng lắm.

Thật sự không rõ ràng lắm!

Đại Chu Vương trong lòng nhanh chóng phán đoán lấy, rất nhanh, quát: "Tử Linh Vương, Phì Cầu, Thông Thiên, các ngươi tốc độ nhanh đi cứu viện binh!"

Ba đại cường giả trước đi cứu viện!

Về phần Vạn Tộc lựa chọn như thế nào. Hắn không rõ ràng lắm, xác suất lớn gặp ngăn trở, bởi vì đây là Vạn Tộc cơ hội duy nhất rồi.

Đại Chu Vương cũng là đầu thương yêu không dứt!

Giờ phút này, Nhân Sơn phía trên.

Theo mấy vị cường giả dị động, Nhật Miện những người này đều là ánh mắt sáng ngời, "Ngăn bọn họ lại! Nhanh, đây là cơ hội duy nhất!"

Cơ hội tới!

Tô Vũ lúc này đây, thật sự ba phương hướng khai chiến.

Bọn hắn không nghĩ tới, thật sự chờ đến kết quả!

Chờ đến biến hóa!

Lúc trước lựa chọn thỏa hiệp, là lựa chọn chính xác, nếu không, sớm đã bị đã diệt, quả nhiên, Thiên Cổ quyết định biện pháp rốt cuộc vẫn là đấy.

Mà lúc này, Thiên Cổ cũng là trong lòng khẽ nhúc nhích, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa nói: "Không, từ từ."

"Cái gì?"

Nhật Miện bọn hắn không dám tin!

Lúc này thời điểm, ngươi còn chờ?

Hoang Thiên Tôn càng là cả giận nói: "Giờ phút này chờ bọn hắn đi cứu viện sao? Một khi bọn hắn liên thủ, đánh tan Ngục Vương Nhất Mạch, tử kỳ của chúng ta đã đến!"

Thiên Cổ ngưng lông mày: "Chờ một chốc một lát. Tô Vũ không đến mức không thể tưởng được những thứ này, nếu không, cũng sẽ không hình chiếu đi lên, không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Hoang Thiên Tôn phẫn nộ quát: "Ngươi là bị Tô Vũ dọa phá mật! Thiên Cổ, đây là cơ hội duy nhất! Bỏ lỡ lúc này đây, chúng ta không có bất kỳ cơ hội!"

Hỗn đản!

Thiên Cổ còn muốn nói tiếp, Hoang Thiên Tôn quát: "Giết đi ra ngoài, không muốn chết tại Tô Vũ trong tay bọn họ, giờ phút này phối hợp Ngục Vương Nhất Mạch, giết chết bọn người kia, mới là chúng ta cơ hội duy nhất, Ngục Vương Nhất Mạch cùng Bách Chiến bọn hắn, nhiều năm không có đối với chúng ta ra tay. Có lẽ cũng có kế hoạch của bọn hắn, chỉ có Tô Vũ, một lòng muốn diệt giết chúng ta!"

Hắn suy đoán như vậy, cũng không tính sai.

Giờ phút này, mặt khác Thiên Tôn, có có chút dị động, có nhìn về phía Thần Hoàng phi cùng Thiên Cổ bọn hắn.

Thiên Cổ nhíu mày không thôi!

Tô Vũ, gặp cho mình chế tạo như vậy tuyệt cảnh cùng nguy cơ sao?

Thế nhưng là. Tô Vũ bị dây dưa, Võ Hoàng giống như cũng bị dẫn dắt rời đi, Tô Vũ sở hữu thực lực nội tình, đều ở đây bên cạnh rồi.

Cái kia. Đến cùng chỗ đó có vấn đề đây?

Hắn không nghĩ ra!

Cũng nghĩ không thông!

Nhìn Đại Chu Vương bên kia, có người kinh hoàng bất an bộ dạng, chỉ sợ cũng không nghĩ tới gặp là kết quả như vậy.

"Là lạ ở chỗ nào đây?"

Nhưng bây giờ, không có thời gian cho hắn suy nghĩ, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn đều rất xao động bất an, Thiên Cổ hoài nghi, mình bây giờ một khi ngăn trở, khả năng Vạn Tộc cũng muốn nội chiến.

Hắn lần nữa bị gác ở trên đống lửa rồi!

Phía dưới những cái kia Hợp Đạo, lúc trước đại khái bị sợ sợ, hiện tại, từng cái một đấy, từ tuyệt vọng thấy được hy vọng, cũng là lớn tiếng hô quát: "Giết đi ra ngoài!"

Hiện tại giết đi ra ngoài, còn có cơ hội!

Thiên Cổ muốn hò hét, không nên gấp, chờ một chút!

Tô Vũ không có đơn giản như vậy!

Thế nhưng là. Thế nhưng là tình cảm quần chúng mãnh liệt, không cách nào phản đối.

Thiên Cổ còn chưa kịp nói chuyện, bên cạnh, một mực ủng hộ hắn Thánh hầu, đều nói khẽ: "Giết đi ra ngoài đi! Điện hạ, chờ đợi thêm nữa, có lẽ sẽ phải ra biến cố rồi, chúng ta thật vất vả chờ đến cơ hội!"

"Thế nhưng là."

Đạo Thiên Tôn trực tiếp ngắt lời nói: "Thiên Cổ, không nên do dự, giờ phút này vẫn do dự, không phải phải chờ đợi bị Tô Vũ bọn hắn giết sao?"

Nói đến nước này rồi, Thiên Cổ nhíu mày, không có biện pháp!

Lại ngăn trở, nhân tâm liền triệt để tản!

"Mà thôi!"

Thiên Cổ trong lòng thở dài một tiếng, thật sự không có đơn giản như vậy!

Tô Vũ không phải là cái loại này đem mình đưa vào chỗ chết người!

Hắn thậm chí cũng hoài nghi, cái gì hạ giới phong ấn, đó là Tô Vũ bản thân làm chuyện tốt!

Như vậy khả năng quá lớn!

Có thể đến nơi này một bước, không có lựa chọn.

Thiên Cổ nhắm mắt trong nháy mắt, cắn răng, quát: "Xuất binh! Sát!"

Ngăn trở Tô Vũ một phương đi cứu viện!

Coi như là đi, cũng không có thể đi bao nhiêu.

Ngục Vương Nhất Mạch giết chết võ cực mấy người, sẽ phải để đối phó Tô Vũ người của bọn hắn.

Thiên Cổ tuy rằng nói như vậy, còn là nhanh chóng truyền âm mấy vị Thiên Tôn nói: "Dây dưa làm chủ, không nên thật sự hạ sát thủ. Nếu không, ta lo lắng."

Không đợi hắn nói xong, Hoang Thiên Tôn những người này liền nhanh chóng mang người giết đi ra!

Nhìn trời cổ, bọn hắn cũng rất im lặng.

Đều đã đến lúc nào, vẫn như vậy không quả quyết!

Giờ phút này, cơ hội tới, bọn chúng ta đợi không liền là cơ hội như vậy sao?

Mà Thiên Cổ bất đắc dĩ, nhanh chóng truyền âm Thần Hoàng phi: "Hoàng phi, sự tình không có đơn giản như vậy, Tô Vũ cho ngươi rồi nói tiếp thành công, biết rõ phiền toái vô cùng, giờ phút này càng là hình chiếu thượng giới, chủ động chế tạo cùng ba phương hướng toàn diện cuộc chiến. Cái này rất không ổn!"

Thần Hoàng phi cũng là trầm trọng, đúng vậy, nàng kỳ thật cũng có loại này lo lắng, có thể đến nơi này tình trạng, nàng cũng không có biện pháp khống chế mọi người, lại để cho mọi người ngồi đợi.

"Ta biết rõ, cẩn thận một ít đi, dựa theo ngươi nói, dây dưa làm chủ, nhìn xem tội tộc cùng Tô Vũ bọn hắn một phương kết quả."

Thần Hoàng phi không nói thêm lời, nàng cũng nhanh chóng bay ra, rất nhanh, cùng đối diện bay tới mấy người chạm mặt.

Thần Hoàng phi trầm giọng nói: "Cái kia ba vị qua là được rồi, ta nghĩ những người khác, vẫn còn là cái này hơi vứt bỏ hơi thở liền, ta vô tình ý cùng chư vị chém giết."

Nàng cũng lưu lại trong đầu!

Tử Linh Đế Tôn bọn hắn đi, nàng cũng không ngăn trở, cũng ngăn trở không được, có thể giờ phút này, nàng cũng không muốn cùng Tô Vũ một phương người khai chiến, không bằng ở nơi này dây dưa một phen được rồi.

Về phần kết quả như thế nào. Xem thiên ý đi!

Mà bên kia, Hoang Thiên Tôn mấy người, nhưng là nhanh chóng cùng nhân tộc một ít cường giả chiến đấu đã đến cùng một chỗ.

Phía dưới, những cái kia Hợp Đạo, cũng là nhanh chóng giết ra, cùng nhân tộc Hợp Đạo chiến đấu.

Đại Chu Vương tọa trấn hư không, nhanh chóng điều binh khiển tướng, quát: "Bệ Hạ đối với Vạn Tộc nhân từ, một mực bất diệt bọn ngươi, bọn ngươi hôm nay tự chịu diệt vong, tội tộc cùng Bách Chiến phản nghịch mặc dù liên thủ, cũng không cách nào thay đổi gì, các vị tự giải quyết cho tốt!"

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, sau một khắc, Hoang Thiên Tôn nhanh chóng Hướng bị hắn giết đến!

Tô Vũ một phương, 13 vị Thiên Tôn, 1 vị Quy Tắc Chi Chủ.

Hôm nay, Tử Linh Đế Tôn cùng Phì Cầu, Thông Thiên rời đi, chỉ còn lại có 11 vị Thiên Tôn cảnh tồn tại.

Mà Vạn Tộc bên này, cũng có 9 vị Thiên Tôn, một vị Quy Tắc Chi Chủ.

Thần Hoàng phi trực tiếp cản lại Nam Vương cùng Vạn Thiên Thánh, tuy rằng không có giao chiến, có thể mặt khác 9 vị, ngược lại là đều đã có một chọi một áp chế cơ hội, Nhật Miện cùng Thánh hầu cường đại, Tô Vũ bên này, cường đại Phì Cầu rời đi, Nam Vương bị Quy Tắc Chi Chủ đối mặt, những người còn lại, rất khó địch nổi Thánh hầu cùng Nhật Miện đấy.

Hỗn Độn Long ngược lại là có thể đánh nhau, có thể gia hỏa này, hiện tại có chút đả tương du ý tứ, cùng Bát Dực Hổ cũng chỉ là kềm chế hai vị Thiên Tôn, không dám chạy, nhưng mà cũng không có toàn lực ứng phó.

Thoáng cái, thật ra khiến Vạn Tộc chiếm cứ hướng đầu gió!

Cũng may Tô Vũ một phương Thiên Vương cấp tồn tại, cũng có đỉnh cấp tồn tại, Lam Sơn hầu cùng thiên hỏa bọn hắn, đều tương đối cường đại, liên thủ, cũng là có thể kiềm chế một cái những ngày này tôn trọng.

Giờ phút này, mọi người cho dù không rõ lắm, Tô Vũ đến cùng tại mưu đồ cái gì, có thể giờ phút này, chỉ có đem hết toàn lực, ngăn trở Vạn Tộc!

Hỗn Độn Sơn ở chỗ sâu trong.

Ngục Thanh bọn hắn cảm nhận được Vạn Tộc cường giả giết đi ra, ngăn trở Tô Vũ một phương, lập tức, lộ ra dáng tươi cười.

Tốc độ, trong nháy mắt nhanh hơn.

Ngục Thanh chợt quát lên: "Nguyệt La, bọn ngươi kiềm chế bọn hắn, đừng cho bọn hắn chạy xa, giết bọn chúng đi!"

Võ cực những ngày này tôn trọng, cộng thêm một ít Thiên Vương Hợp Đạo, toàn bộ giết, Tiếp Dẫn vừa đến hai vị Quy Tắc Chi Chủ, tuyệt đối không có vấn đề.

Ngục Thanh tốc độ bay nhanh, bà Long Thú cũng là cười ha ha.

Tô Vũ một phương đã xong!

Tô Vũ mình cũng là ngu xuẩn, tại dưới giới cùng Bách Chiến chém giết, nếu không, Bách Chiến thật đúng là chưa hẳn lại nhanh như vậy đối phó Tô Vũ.

Hai đại Quy Tắc Chi Chủ, còn có Nguyệt Chiến như vậy tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ tồn tại, cộng thêm Ma Thiên Tôn, Tô Vũ bên này, Tử Linh Đế Tôn mấy người đến cũng chưa đủ!

Có Thông Thiên tại, bọn hắn đến cũng nhanh.

Nháy mắt, ba người ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Ngục Thanh lạnh lùng nhìn xem mấy người, "Các ngươi cũng muốn ngăn cản ta?"

Nàng trong nháy mắt Hướng Tử Linh Đế Tôn đánh tới, Nguyệt Chiến tự động đối mặt Phì Cầu, Ma Thiên Tôn cũng cùng Thông Thiên trong nháy mắt dây dưa đã đến cùng một chỗ, bà Long Thú vừa muốn ra tay, ngục Thanh quát: "Bà long, đi giúp Nguyệt La bọn hắn giết những người kia, chúng ta cuốn lấy cái này mấy cái gia hỏa. Lần này một tên cũng không để lại!"

Lại giết mấy vị này, lúc này đây, Tiếp Dẫn ba vị Quy Tắc Chi Chủ cũng không có vấn đề gì rồi!

Bà long tuy rằng rất muốn trước tiên đem Tô Vũ người khô mất, nhưng này bên cạnh còn có cái Quy Tắc Chi Chủ, ngược lại là không có tốt như vậy giết, ngược lại là võ cực bọn hắn dễ giết hơn, hắn cũng không nhiều lời, hặc hặc cười, nhanh chóng phá không mà đi, Hướng võ cực bọn hắn đánh tới!

Mà võ cực bên này, sớm đã kìm nén không được, sáu Đại Thiên Tôn, nhanh chóng chiến đấu đã đến cùng một chỗ.

Võ rất đúng Nguyệt La, Hồng Nguyệt đối mặt Nguyệt Khiếu, Huyết Ảnh đối mặt Lôi Bạo.

Giờ phút này, võ cực vô cùng phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi: "Đã sớm biết ngươi cái này xấu nữ nhân không an hảo tâm, không nghĩ tới các ngươi thật sự cấu kết đã đến cùng một chỗ. Khốn nạn, ta làm thịt ngươi!"

Nguyệt La thực lực không kém, cùng hắn tương đối, nhưng là trước kia bị Võ Hoàng một quyền trọng thương qua, giờ phút này, bị hắn đại khai đại hợp điên cuồng công kích, cũng là đánh chính là liên tiếp bại lui!

Bốn phía, những ngày kia Vương cùng Hợp Đạo, có người tuyệt vọng, có người bi ai, có người cũng nghiến răng nghiến lợi mà Hướng ba người đánh tới!

Thế nhưng là. Vẫn có người đứng ở Nguyệt La bọn hắn một phương.

Có người nhanh chóng quát: "Hết thảy đều là giả dối. Đều là Tô Vũ làm giả, cũng không phải là Bệ Hạ bổn ý. Ngăn lại bọn hắn."

20 nhiều vị Hợp Đạo, có năm sáu vị trí cũng ra sức giết đi ra, ngăn trở những người kia vây giết Nguyệt La bọn hắn.

Thoáng cái, triệt để rối loạn bộ!

Vốn chỉ là giằng co thượng giới, trong nháy mắt đại loạn chiến đứng lên.

Hồng Nguyệt quát lên: "Nhanh lên giết bọn chúng đi, rút lui khỏi!"

Bà muốn đến rồi!

Ngăn không được đấy!

Vị này rất cường đại, cường đại đáng sợ!

Mà Tô Vũ bọn hắn bên này, điều tập ba đại cường giả đến giúp, lại đến người, hiển nhiên cũng không được rồi, lại đến, bọn hắn tại Vạn Tộc bên kia sẽ phải rơi vào hạ phong rồi.

Rõ ràng lúc trước là thuận lợi vô cùng, rõ ràng có thể giết chết song phương áp chế!

Vì sao. Bỗng nhiên liền thay đổi?

Trong đám người, Trấn Nam Hầu cũng là vẻ mặt tràn đầy tuyệt vọng: "Ta nguyên lai tưởng rằng Bệ Hạ coi như là cùng tô Nhân Chủ bất hòa, cũng sẽ ở đã diệt Vạn Tộc cùng tội tộc sau đó lại trở mặt. Tại sao lại như thế? Nhân Tộc còn không có thắng lợi. Không nên như thế sao?"

Hắn biết rõ Bách Chiến có thể sẽ cùng Tô Vũ trở mặt, nhưng mà tại hắn xem ra, vậy cũng muốn đợi đến cuối cùng một khắc, giải quyết xong mặt khác phiền toái sau đó, lại đi đối phó Tô Vũ.

Mà không phải hiện tại!

"Bệ Hạ."

Một tiếng thê lương gào rú, sau một khắc, Trấn Nam Hầu khí cơ cường đại lên, giận dữ hét: "Không, hắn không còn là Nhân Chủ, cũng không còn là chúng ta tộc Bách Chiến Vương, hắn là phản nghịch! Làm phản rồi Nhân Tộc tồn tại! Tru sát phản nghịch!"

Ngày xưa có bao nhiêu sùng bái, giờ phút này thì có nhiều hận.

Hắn còn là sùng bái Bách Chiến đấy!

Bởi vì Bách Chiến thật sự rất mạnh, năm đó cũng rất có mị lực, dù là cùng Tô Vũ là địch, hắn kỳ thật cũng đứng Bách Chiến, chỉ cần Bách Chiến mục đích, còn là cường đại Nhân Tộc, dù là hắn cảm thấy Tô Vũ cũng không sai. Có thể lần trước hắn thấy Tô Vũ, cũng từng nói qua, giao chiến thời điểm, không cần hạ thủ lưu tình.

Song phương, đây chẳng qua là lý niệm không hợp mà thôi!

Có thể giờ khắc này, không phải là lý niệm không hợp rồi!

Bách Chiến, chính là rõ đầu rõ đuôi lừa đảo, là tên phản đồ, mục đích của hắn, không phải là vì cường đại Nhân Tộc!

Bách Chiến mấy câu, triệt để phá vỡ hắn hết thảy, Bách Chiến sớm đã đã quên Nhân Tộc, thậm chí âm thầm hại Nhân Tộc, giờ khắc này, Trấn Nam Hầu triệt để tuyệt vọng, cũng triệt để hết hy vọng rồi!

"Sát!"

Trấn Nam Hầu thực lực cũng rất cường đại, sớm lúc trước tấn cấp Thiên Vương, thực lực của hắn lúc trước so với Hỏa Vân hầu mạnh hơn, giờ phút này tuy rằng không có đạt tới Thiên Tôn cấp độ, thực sự chênh lệch không lớn, một thương giết ra, một tiếng ầm vang, đem một cái ngăn trở bọn họ Hợp Đạo đánh chết tại chỗ!

Một bên, nam khê hầu cũng là một tiếng than nhẹ, "Quanh đi quẩn lại. Ngược lại là chúng ta sai rồi!"

Có chút bi ai!

Ngày đó Tô Vũ cứu được bọn hắn đi ra, bọn hắn nghĩ đến, Tô Vũ cường thịnh trở lại, vẫn thì không bằng Bách Chiến đấy, kết quả cái nào từng muốn, không bao lâu, Bách Chiến liền bại lộ bộ mặt thật, hắn mới là phản đồ!

Ngược lại là Tô Vũ. Rõ ràng mới là nhân tộc hy vọng duy nhất, sao mà châm chọc!

Bị cứu ra mấy người, chỉ có Cự Phủ cùng Tuyết Lan đầu phục Tô Vũ.

Tuyết Lan, cũng là về sau chuyện.

Đơn thuần chẳng qua là hình chiếu, mọi người chưa hẳn thư, có thể Nguyệt La sự hiện hữu của bọn hắn, giờ phút này ngăn trở bọn hắn, bà đánh tới, lúc này thời điểm, không tin cũng không được!

"Bách Chiến!"

Ngay một khắc này, võ cực một tiếng gầm lên, một quyền đánh chính là Nguyệt La thổ huyết, đánh chính là Nguyệt La thân thể nổ tung, hắn khí tức trong nháy mắt cường đại rồi một đoạn, cắn răng: "Ta đi chặn đường bà long, các ngươi liên thủ. Giết những người đó! Dù là chết, cũng muốn làm thịt bọn hắn! Bách Chiến. Súc sinh!"

Vậy thì thật là có bao nhiêu hy vọng, liền có bao nhiêu tuyệt vọng.

Năm đó bọn hắn vì Bách Chiến kế hoạch, từ bỏ hết thảy, cùng theo Bách Chiến, một đường đi theo, tử thương vô số, thậm chí trơ mắt nhìn một ít năm đó chiến hữu cũ, bởi vì lý niệm không hợp, lựa chọn xuất chiến, chết trận tại Chư Thiên.

Bọn hắn có tội!

Nhưng mà, bọn hắn cảm thấy, vẫn có hy vọng, hôm nay hi sinh, là vì ngày mai rất tốt.

Nhưng bây giờ. Như vậy tưởng tượng bị tan vỡ!

Võ cực khí tức trong nháy mắt cường đại lên, nhanh chóng Hướng trên không bay đi, nhìn về phía bà, mang theo dứt khoát chi ý, nghiến răng nghiến lợi: "Đến chiến!"

Xa xa, bà mang theo một ít khinh miệt!

Buồn cười gia hỏa!

Quy Tắc Chi Chủ cũng không phải, cũng dám ngăn trở bản thân?

Có thể ngăn trở sao?

"Vậy ngươi hay là đi chết đi, không biết điều!"

Trong nháy mắt, bà long Hướng bị hắn giết, đôi cánh chợt hiện rồi biến mất, thổi phù một tiếng, võ thật dài thương trực tiếp đứt gãy, ngực hơn nhiều một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, chênh lệch quá xa!

Võ cực bạo rống một tiếng, khí huyết lần nữa cường đại ba phần, nổi giận gầm lên một tiếng, vung quyền liền Hướng bị hắn giết đi!

Kiên trì một hồi!

Người phía sau, giết Nguyệt La bọn hắn, dù là không địch lại bà, cũng có hi vọng chạy trốn, hắn giận dữ hét: "Giết bọn chúng đi, rút lui khỏi! Thông Thiên. Dẫn bọn hắn rút lui khỏi. Trước kia, là chúng ta sai rồi. Ta nhất định ngăn lại bà!"

Không nên đánh cho!

Tìm cơ hội rút lui khỏi đi!

Tụ tập cùng một chỗ, Vạn Tộc cùng tội tộc cũng chưa chắc dám giết cá chết lưới rách!

Thượng giới, giết long trời lở đất.

Hạ giới.

Tô Vũ không ngừng chạy trốn, không ngừng dây dưa, thủy chung mang theo dáng tươi cười.

Khi hắn cảm nhận được một điểm gì đó, cảm nhận được bản thân Đại Đạo lực lượng, không ngừng tiêu hao. Không phải là hắn tại tiêu hao, mà là thượng giới khai chiến, dung nhập hắn thiên địa người đang tiêu hao, Tô Vũ biết rõ, đại chiến bạo phát!

Vạn Tộc, quả nhiên đi ra ngăn trở.

"Cũng tốt!"

Tô Vũ nở nụ cười, nhìn về phía nơi xa Bách Chiến, giờ phút này, Tô Vũ trên người mang theo một ít thương thế, mà Bách Chiến, sắc mặt nhưng là đông lạnh, một đường đuổi giết Tô Vũ, Tô Vũ nhưng là gian hoạt vô cùng, dù là trả giá một ít đại giới, cũng muốn thoát khỏi hắn đuổi giết.

Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười nói: "Bách Chiến, thượng giới giống như đã đánh nhau. Ngươi cảm thấy là người của ngươi có thể thắng, vẫn là người của ta có thể thắng?"

Bách Chiến lạnh lùng nói: "Ngươi phong hạ giới, cùng ta là địch, chính là tự chịu diệt vong!"

Còn dùng đoán sao?

Ngục Vương Nhất Mạch, Quy Tắc Chi Chủ đều có hai vị, không cần đoán cái gì.

Hắn bên này vừa động thủ, Vạn Tộc tất nhiên sẽ ra mặt ngăn trở, nếu như thế, đương nhiên là thắng định rồi!

Tô Vũ một phương đánh ba phương hướng!

"Cũng thế. Bất quá ta muốn đi xem."

Tô Vũ cười nói: "Tại dưới giới đánh chính là không có ý nghĩa, không bằng đi thượng giới nhìn xem, người của ngươi nếu là thật sự thắng, liên thủ tới giết ta chính là, nếu là thua. Cái kia liền là người của ta liên thủ tới giết ngươi rồi!"

Bách Chiến ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Tô Vũ, ngươi có phải hay không đã quên, Trường Thanh cùng Trường Mi bọn hắn, giờ phút này không có biện pháp nhúng tay chúng ta chiến đấu.

Thế nhưng là, một khi đi thượng giới, không có biện pháp đối phó Tô Vũ, nhưng mà, hai vị Thiên Tôn gia nhập, đó là có biện pháp đi đối phó Tô Vũ thủ hạ chính là!

Giờ khắc này Bách Chiến, thật sự không biết Tô Vũ rồi.

Tô Vũ, liền thật sự không sợ?

Bách Chiến ánh mắt lập loè, thản nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi đang ở đây chờ mong cái gì? Đang chờ đợi cái gì? Chẳng lẽ. Ngươi cảm thấy Võ Hoàng có thể rất nhanh trở về sao?"

Hắn lạnh lùng nói: "Tắc nhi nếu như dẫn rời đi hắn, Võ Hoàng trong thời gian ngắn, đừng nghĩ đã trở về!"

"Ta biết rõ, Võ Hoàng là người ngu ngốc. Làm không tốt đều ném đi!"

Tô Vũ cười nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, ta và ngươi tại đây chiến đấu, ta chết rồi cũng không có con người làm ra ta thút thít nỉ non. Quá đáng thương, đi lên lời nói, chết rồi, còn có người thay ta khóc một cái. Tương đối hạnh phúc một chút!"

Không đều Bách Chiến nói chuyện, Tô Vũ một chưởng đánh bại thiên địa, lúc trước hắn phong tỏa Đại Đạo quy tắc, bị chính hắn rút đi, trong nháy mắt, cao thấp giới, lần nữa quán thông.

Bách Chiến người cửa, nhưng thật ra là có thể lần nữa phong tỏa đấy.

Có thể giờ phút này, Bách Chiến cũng có chút sờ không rõ Tô Vũ đường đi, cẩn thận suy tư một chút, coi như là thực đi thượng giới. Cạnh mình, chẳng những sẽ không suy yếu, Trường Thanh bọn hắn ngược lại đã có đất dụng võ!

Tô Vũ đánh cái gì bàn tính?

Mang theo như vậy nghi hoặc, hắn cũng không ngăn trở, Tô Vũ nếu như muốn đi, vậy phụng bồi!

Nhiều ra hai vị Thiên Tôn, nhiều vị trí Thiên Vương, cũng là chuyện tốt.

Hơn nữa trên mình đi, có lẽ cũng có đầy đủ lực uy hiếp, uy hiếp võ cực bọn hắn, sẽ không tin vào Tô Vũ ăn nói bậy bạ!

Nghĩ vậy, Bách Chiến cũng không ngăn trở.

Mà Tô Vũ, thấy thế cười ha ha, trong nháy mắt trùng kích thiên địa, trong nháy mắt, đến vô tận hư không, Táng Hồn Sơn vào miệng chỗ, nhanh chóng trùng kích mà lên, mà Bách Chiến, cũng là mang người, nhanh chóng đuổi tới.

Cơ hồ là trong chớp mắt, song phương trước sau tiến vào thượng giới!

Thượng giới.

Đại chiến đang tại bộc phát, bỗng nhiên, một cỗ ngập trời khí tức bay lên, khắp nơi cả kinh, sau một khắc, lại là một đạo khí tức bay lên, ngay sau đó, Bách Chiến thanh âm vang lên: "Trường Thanh, Trường Mi. Đi hiệp trợ Nguyệt La bọn hắn!"

Dứt lời, Bách Chiến âm thanh rung trời mà: "Võ cực, Hồng Nguyệt, các ngươi đang làm cái gì? Các ngươi cùng với Tô Vũ cái này phản nghịch can thiệp đến cùng một chỗ sao?"

Mà phía trước, Tô Vũ nhưng là nhanh chóng trốn chạy, ho khan một hồi, thở hồng hộc, quát: "Sát! Hôm nay giết cái long trời lở đất, cá chết lưới rách! Bách Chiến bên này, ta liều chết cũng sẽ ngăn trở hắn. Hắn không phải nhân tộc. Bách Chiến. Khục khục. Bách Chiến cùng chúng ta, không phải nhất tộc."

Lời này vừa nói ra, một đám người chấn động.

Đại Chu Vương bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Tô Vũ bên kia, giờ phút này Tô Vũ, đang tại trốn chạy, rồi sau đó phương hướng, Bách Chiến chính đang đuổi giết.

Trường Thanh cùng Trường Mi, nhưng là mang người, nhanh chóng Hướng võ cực bọn hắn bên kia bay đi.

Hai vị Thiên Tôn, mấy vị Thiên Vương, hơn mười vị Hợp Đạo cảnh!

Thoáng cái, Tô Vũ đến, chẳng những không có nghịch chuyển cái gì, ngược lại lại để cho Bách Chiến bên này, thực lực càng cường đại rồi!

Một khi võ cực bọn hắn bị giết, trở ra một vị Quy Tắc Chi Chủ, cái kia hôm nay cuộc chiến, triệt để không có biện pháp đánh cho.

"Tô Vũ. Thật sự thất bại?"

Giờ khắc này, chính ở hậu phương Thiên Cổ, nhìn xem Tô Vũ trốn chạy, khẽ nhíu mày, vẫn mơ hồ cảm thấy không ổn.

Có thể đến nơi này thời điểm, Tô Vũ một phương bại cục đã định!

Hắn còn có thể như thế nào lật bàn?

Mà lúc này, Tô Vũ quát: "Vạn Tộc cường giả, giúp ta giết địch! Ta bắt tất cả tộc nhân các ngươi dưới giới rồi, không giúp ta, ta chết, bọn hắn cũng muốn chết!"

Lời này vừa nói ra, Thiên Cổ trong lòng chấn động, Thánh hầu bọn hắn cũng là thay đổi sắc mặt, sau một khắc, Thánh hầu cả giận nói: "Tô Vũ, ngươi ma đầu kia, ngươi cho rằng ngươi có thể thực hiện được? Mặc dù ngươi bắt bọn hắn. Trận chiến này sau đó, ngươi tất bại, ta Vạn Tộc ở trên giới còn có bộ nhiều người, ngược lại là ngươi Nhân Tộc, nhất định diệt!"

Tô Vũ rõ ràng cầm hạ giới tộc nhân!

Ma đầu kia, thật sự không quan tâm sao?

Có thể đến nơi này thời điểm, làm sao có thể giúp đỡ Tô Vũ?

Tô Vũ một phương rõ ràng hạ phong rồi, Tô Vũ làm việc cũng không kiêng nể gì cả, còn không bằng như vậy diệt bọn hắn, về phần tộc quần. Mọi người không nỡ bỏ, thế nhưng là, thượng giới còn có truyền thừa, thực đã diệt. Cái kia có thể trông chờ thượng giới những người này, trừ phi thượng giới cũng bị diệt, nếu không, cũng nên có lấy hay bỏ đấy!

"Các ngươi thật ác độc tâm a!"

Tô Vũ một bên trốn chết, một bên rống to: "Các ngươi sẽ không sợ, thượng giới cũng đã diệt sao? Bách Chiến sẽ bỏ qua các ngươi sao? Ngu xuẩn! Cùng ta hợp tác, ta cho các ngươi chừa chút căn cơ!"

Giờ khắc này, không người để ý tới hắn!

Lúc này thời điểm, không thể thụ Tô Vũ uy hiếp!

Mà trốn chạy Tô Vũ, một bên chạy, một bên nhìn, vừa quan sát.

Vạn Tộc ngược lại là có mấy cái giết ngoan đấy, công kích phía trước.

Võ cực bên kia, nhanh cúp, hắn chiến lực bộc phát, thiêu đốt khí huyết, cũng không phải yếu, đáng tiếc, gặp phải là bà long, cơ hồ là nghiền ép hắn, nếu không phải võ cực liều lĩnh, sớm đã bị giết!

"Thật đáng thương!"

Nhưng mà, không đồng tình!

Đã chết cũng xứng đáng!

Cho các ngươi mắt bị mù!

Phía sau, Bách Chiến nhưng là một mực nhíu mày, Tô Vũ gia hỏa này, đi lên liền giả bộ thảm, có cần phải sao?

Hắn nào có thảm như vậy, tại dưới giới, bản thân tuy rằng làm bị thương hắn, nhưng đối với Tô Vũ mà nói, đầu là chút thương nhỏ mà thôi!

Đến nơi này một khắc, hắn vẫn là không hiểu Tô Vũ đến cùng tính toán điều gì?

Mà Tô Vũ, thấy tình huống không sai biệt lắm, giờ khắc này, bỗng nhiên khí tức cường đại lên, thanh âm cũng lạnh như băng.mà bắt đầu: "Không sai biệt lắm đi? Đại Chu Vương, bọn ngươi nghe lệnh, Vạn Tộc Thiên Tôn, giết chết một nửa! Tàn sát Nhân Sơn Vạn Tộc, giết sạch rồi mới thôi!"

Đại Chu Vương bọn họ đều là khẽ giật mình, nói đùa gì vậy?

Hiện tại duy trì cân bằng cũng khó khăn, chúng ta nếu có thể giết, sớm sẽ giết!

Mà Thiên Cổ, nhưng là mi tâm kịch liệt nhảy lên, trong nháy mắt bất an đã đến cực hạn!

Tô Vũ lạnh lùng âm thanh tái khởi: "Giết Vạn Tộc cường giả, đáp ứng giúp ta đã diệt tội tộc mới thôi, nếu không. Tiếp tục giết xuống dưới!"

Nói cùng thật sự tựa như!

Hoang Thiên Tôn bọn hắn đều nhanh nở nụ cười, Tô Vũ có phải hay không bị đả kích muốn điên rồi?

Lời này cũng có thể nói đi ra!

Chúng ta dựa vào cái gì giúp ngươi?

Ngươi tính toán cái bướm?

"Hợp!"

Một tiếng hét to vang lên, sau một khắc, Tô Vũ bỏ niêm phong bản thân trong trời đất sở hữu Đại Đạo lực lượng, thời gian sách trong nháy mắt toàn bộ dung nhập thiên địa, ngoại trừ một trương sách dạy nấu ăn bìa mặt, hết thảy tất cả, toàn bộ dung nhập!

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ bên này, Nam Vương khí tức đột nhiên lớn mạnh!

Lam Sơn hầu trong nháy mắt đạt đến Thiên Tôn cấp độ, thiên hỏa cũng là trong nháy mắt đạt đến Thiên Tôn!

Không chỉ như vậy, Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương. Phàm là dung nhập Tô Vũ trong trời đất cường giả, tất cả mọi người, thực lực đột nhiên tăng vọt!

Kỳ Vương Phi càng là thoáng cái đạt đến Thiên Tôn đỉnh cao, mơ hồ Hướng Quy Tắc Chi Chủ xuất phát. Thậm chí nói, nàng tại Tô Vũ trong trời đất, chính là Quy Tắc Chi Chủ rồi, có thể giờ phút này, bên ngoài, ngược lại là không thể càng tiến một bước!

Thiên Tôn, cứ như vậy nháy mắt, hơn nhiều vài vị trí.

Lam Sơn hầu, thiên hỏa đã thành Thiên Tôn, Tuyết Lan, Cự Trúc hầu cũng trong chớp mắt có sẵn một ít Thiên Tôn khí tức, Nam Vương càng là mơ hồ có sẵn Quy Tắc Chi Chủ thực lực, nàng tại Tô Vũ trong trời đất, đã đã trở thành chính thức Quy Tắc Chi Chủ!

Mà mặt khác Hợp Đạo, hầu như đều có trên phạm vi lớn tăng lên!

Cứ như vậy trong nháy mắt, Tô Vũ dưới trướng chiến lực, tăng lên gấp đôi!

Cái này cũng chưa tính. Ngay một khắc này, một tòa thiên địa hình chiếu, trong nháy mắt Hướng Nhân Sơn bao trùm mà đi!

Thần Hoàng phi sắc mặt kịch biến!

Thế nhưng là, không ngăn trở kịp nữa, cái kia cực lớn thiên địa, thoáng cái bao phủ toàn bộ người núi!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Nhân Sơn phụ cận, trực tiếp bị thiên địa bao trùm!

Lần này con cái, tất cả mọi người khí tức đột nhiên tăng vọt!

Phía sau, Bách Chiến tất cả giật mình, sợ hãi nói: "Làm sao có thể, Thiên địa của ngươi, tại sao có thể xâm chiếm thượng giới."

Tô Vũ thiên địa, khi nào chuyển chuyển qua tới bên này?

Cái này không đơn thuần là thiên địa hình chiếu, trên thực tế, đại biểu Tô Vũ thiên địa, đang ở phụ cận!

Theo lý thuyết, hắn thiên địa, chỉ có thể ở Hỗn Độn trong tồn tại.

Tô Vũ vẻ mặt cười ngây ngô: "Cái kia. Đã quên nói cho ngươi biết rồi, Nhân Sơn. Nhưng thật ra là Hỗn Độn trong núi lớn, cái này. Chẳng lẽ mọi người không biết sao? Không đúng sao, ta nhớ được ngày đầu tiên, đã có người nói cho ta biết a, Nhân Sơn là Văn Vương bọn hắn từ Hỗn Độn trong đưa đến núi lớn a, đây cũng là Hỗn Độn a!"

Tô Vũ ngu ngơ cười nói: "Ta mấy ngày nay, mỗi ngày tại dọn nhà, mệt chết ta. Các ngươi rõ ràng không biết sao? Thật đáng tiếc rồi! Nhân Sơn là một cái nơi tốt a! Vạn Tộc rõ ràng đem địa bàn chọn tại Nhân Sơn cái này. Ta thật muốn cảm tạ bọn hắn tám đời tổ tông!"

Nhân Sơn thật sự tốt, rất ưa thích Nhân Sơn rồi.

Đây là Hỗn Độn núi lớn a!

Ồ, rõ ràng không ai biết rõ đấy sao?

Tô Vũ vẻ mặt chất phác: "Cổ quái, làm sao có thể không biết a, mọi người đều biết Nhân Sơn là Hỗn Độn Sơn a, các ngươi. Có phải hay không quá ngu xuẩn?"

Bách Chiến trong lòng điên cuồng mắng!

Chúng ta biết rõ!

Thế nhưng là, hắn còn là chấn động nói: "Thượng giới là người hoàng Khai Thiên chi địa, thiên địa xông tới phía dưới, ngươi không có khả năng xâm chiếm thượng giới, mà Đạo Nguyên Chi Địa không phản ứng."

Hắn quả nhiên biết rõ rất nhiều thứ.

Mà Tô Vũ, cũng vui vẻ tại giúp người, gật đầu, cười chất phác: "Đúng vậy a, thế nhưng là. Nhân Hoàng là một cái người hiền lành a, hắn nhìn qua chúng ta chủ ấn lợi hại như vậy, nhìn qua chính là Nhân Chủ, vì vậy. Hắn không có quản a! Ngươi không biết Nhân Hoàng là một cái ngu ngơ người hiền lành sao? Chỉ cần là Nhân Tộc tốt, hắn mới không quan tâm Đại Đạo, hắn còn muốn tiễn đưa ta, ta cũng không có muốn. Ta nhớ được ta cũng đã nói a?"

Ta không nói sao?

Được rồi, Bách Chiến giống như không biết, Đại Chu Vương bọn hắn biết rõ đấy.

Là gặp xung đột!

Đều là Khai Thiên người, Tô Vũ vẫn xâm chiếm Nhân Hoàng địa bàn, có thể không xung đột sao?

Động lòng người hoàng. Người tốt a!

Ta liền ưa thích khi dễ người thành thật!

"Hắt xì!"

Giờ khắc này, Thời Gian Trường Hà thượng du, một cái hư ảnh bỗng nhiên hắt hơi một cái, bốn phương, chấn động vô cùng, cái gì cái tình huống?

Ngươi thế nhưng là chí cường giả!

Hư ảnh lẩm bẩm nói: "Ta hắn sao giống như bị người mắng rồi, còn là một chó chết, cầm ta chỗ tốt, vẫn mắng ta. Không chỉ một lần rồi! Trở mặt liền không nhận người!"

Đứa cháu kia, xâm chiếm đại đạo của ta , ta chẳng muốn phản ứng đến hắn, cho hắn xâm chiếm tốt rồi.

Dù sao hắn biết rõ, cái kia cháu trai là mình lần trước tiễn đưa hắn Đại Đạo lực lượng, hắn cũng không muốn gia hỏa.

Xâm chiếm đạo tràng. Nhìn tại muội ta trên mặt mũi, ta cũng lười để ý tới rồi, Đại Đạo cũng không có chuẩn bị muốn, trực tiếp cho ngươi rồi, ngươi không nên, cái kia xâm chiếm đạo tràng cũng không phải là cái gì đại sự.

Có thể vì sao cảm giác, cái này cháu trai chẳng những không cảm kích, còn giống như đang mắng ta ngu xuẩn?

Mả mẹ nó ngươi tổ tông!

Đây là người khô sự tình sao?

"Vạn giới. Có đại biến rồi!"

Hư ảnh thì thào một tiếng, rất nhanh, ánh mắt tìm đến hướng bên kia Tinh Nguyệt, lẩm bẩm nói: "Hắn thực phế đi?"

Phế cái rắm a!

Hắn ngay cả ta đạo tràng đều muốn xâm chiếm, cái này như là phế đi bộ dạng?

Vì sao ta cảm thấy đến muội ta đang gạt ta?

Cái này vạn giới, đến cùng cái gì cái tình huống, đến bây giờ, hắn cũng là không hiểu ra sao, không có cách nào khác đoán!

Còn có, cái này cháu trai xâm chiếm bản thân đạo tràng làm gì?

Hỗn Độn lớn như vậy, ngươi tùy tiện ở đâu gác lại ông trời của ngươi mới tốt rồi, không nên đoạt ta đấy, ta sáng lập địa bàn, chẳng lẽ tương đối hương một ít?

Điểm này, Nhân Hoàng cũng là không thể giải thích vì sao.

Cái này cháu trai, đến cùng đang làm gì thế?

Gần nhất, động tĩnh không ngừng, hắn tuy rằng thói quen bị vũng hố, nhưng này cái không gặp mặt đến cháu trai, sẽ không bịp ta một chút lớn a?

