Chương 59: Sát Hạch Kết Thúc

Trường thi cổng.

Tô Vũ cùng Ngô Lam đều một mặt mất mác đi ra.

Còn ở bên ngoài chờ lấy các học viên có chút sững sờ, này hai kiểm tra kiểu gì rồi?

Hai người đều thi rớt rồi?

Cũng không đúng a, này hai đều đợi đến cuối cùng, bọn hắn có vài người lúc đi ra, này hai đã đi rất xa, làm sao đều một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách?

Ngô Lam cầm đệ nhất?

Cái kia làm sao như thế biểu lộ?

Tô Vũ đệ nhất?

Không quá giống a, Tô Vũ uể oải suy sụp, vẻ mặt trắng bệch, một mặt thất ý biểu lộ, giống như vừa mới hao tổn mấy cái ức, nào giống cầm đệ nhất bộ dáng?

Các thí sinh đều bối rối.

Ngoài cửa, cũng đang đợi kết quả Chu Thiên Kỳ cũng có chút sững sờ, này hai đến cùng tình huống như thế nào?

Hắn lần thi này coi như không tệ, ba trận sát hạch xuống tới, tổng điểm 470 điểm.

Đến mức điểm công lao thêm điểm, thật có lỗi, không có.

Tại Đại Hạ phủ, thiên tài rất nhiều, cùng Ngô Lam như thế có điểm công lao thêm điểm, cần ý chí lực đi đến dưỡng tính mức độ, Chu Thiên Kỳ còn không có đi đến mức độ này, thật muốn dưỡng tính, hắn liền sẽ không tới Nam Nguyên.

Vào trung trung bình các loại, mặc dù chui vào thượng đẳng, có thể cái này bình chờ đã rất tốt, trên thực tế vận khí càng tốt hơn một chút , có thể vào trung bình chếch lên bình đẳng.

Thượng đẳng , bình thường đều là hoàn chỉnh phác hoạ thần văn thiên tài mới có thể vào.

Hắn chẳng qua là vẽ ra bộ phận thần văn, cũng không có đến cái kia mức độ.

Chu Thiên Kỳ nghi ngờ nhìn xem hai người, hắn là trừ hai người bên ngoài cái cuối cùng đi, thời điểm ra đi hai người đều đi rất xa, bất quá Tô Vũ vẫn là lạc hậu Ngô Lam , ấn lý thuyết hẳn là Ngô Lam chắc thắng.

Cái kia Ngô Lam hiện tại vẻ mặt này, ý gì?

Tất cả mọi người vuốt mèo cào tâm giống như, có chút ngứa một chút, muốn hỏi hỏi, lại không biết nên hỏi người nào.

Ngô Lam tính tình không tốt, Tô Vũ cùng bọn hắn không quen, nơi này đến từ Nam Nguyên không có mấy cái, dù cho Lưu Nguyệt cùng Tô Vũ kỳ thật cũng không tính quen thuộc, không tiện hỏi việc này.

Mắt thấy hai người phối hợp muốn đi, có học viên gấp, vội vàng nói: "Tô Vũ, các ngươi kiểm tra thế nào?"

Không dám hỏi Ngô Lam, Ngô Lam hiện tại rất mất mát, xem biểu tình kia ai dám tìm nàng tra hỏi, nàng liền muốn cùng người liều mạng, nữ nhân liều mạng vẫn là hết sức đáng sợ.

Vẫn là Tô Vũ thoạt nhìn dễ nói chuyện điểm.

"Vẫn được."

Tô Vũ trả lời một câu.

"Vẫn được?"

Mọi người không biết nên thế nào nói, dù cho không kiểm tra cái môn này, Tô Vũ đều tính vào thượng đẳng, cái này cũng gọi vẫn được?

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cùng bọn hắn nói, bọn hắn lại không cho mình điểm công lao, làm gì nói nhiều như vậy.

Hắn không nói, cũng là có người thay hắn nói.

Thất hồn lạc phách Ngô Lam thanh tỉnh, nhìn về phía Tô Vũ, một mặt bi phẫn, bỗng nhiên hô: "Tô Vũ, lần này ta thua, lần sau ta sẽ không lại thua! Ta hồi trở lại Đại Hạ phủ, ta tại Văn Minh học phủ chờ ngươi!"

Nói xong, nữ nhân này bạch bạch bạch chạy.

Dạng như vậy, giống như bị người khi dễ sắp nổ tung.

Tô Vũ cảm giác mình hẳn là thói quen, này đồ đần luôn yêu thích nói chút chuunibyou, thói quen liền tốt.

Hắn quen thuộc, những người khác lại là một mặt ngốc trệ.

Tô Vũ thắng?

Không khoa học a!

Trước đó Tô Vũ còn lạc hậu Ngô Lam không ít điểm, làm sao nháy mắt liền lật bàn rồi?

Vừa mới sau khi bọn hắn rời đi, bên trong xảy ra chuyện gì?

Chu Thiên Kỳ vẻ mặt cũng thay đổi, Ngô Lam ý chí lực dưỡng tính, vẽ ra hoàn chỉnh thần văn, kết quả lại là bại bởi Tô Vũ, điều này đại biểu cái gì?

"Hoàn chỉnh thần văn, mà lại thần văn chắc chắn rất mạnh mẽ, tối thiểu mạnh hơn Ngô Lam. ."

Nếu không phải là như thế, Tô Vũ không có cách nào thắng.

"Đây là ý chí lực chứa đầy độ 20% biểu hiện sao?"

Chu Thiên Kỳ không thể nào hiểu được, lúc này Tô Vũ , ấn lý thuyết có thể phác hoạ một lượng bút thần văn đều tính thiên tài, vì sao hắn có thể phác hoạ hoàn chỉnh thần văn, còn là vượt qua Ngô Lam cái chủng loại kia?

Nghĩ đến trước đó Tô Vũ uy hiếp. .

Chu Thiên Kỳ có chút đau đầu.

Đến Văn Minh học phủ, nhà hắn vẫn tính có chút bối cảnh, có thể bối cảnh này đối Văn Minh học phủ mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Còn chưa tới học phủ, liền trêu chọc một vị thượng đẳng thiên tài, không. . Hẳn là tối thượng đẳng!

Ngô Lam khẳng định là tối thượng đẳng, Tô Vũ nếu thắng, vậy cũng khẳng định vào tối thượng đẳng.

Trêu chọc dạng này một vị thiên tài, hắn đi Đại Hạ Văn Minh học phủ còn mấy hôm qua sao?

"Hắn sẽ đi Đại Hạ Văn Minh học phủ sao?"

Chu Thiên Kỳ không biết, bất quá giờ phút này trong lòng mơ hồ có quyết định, Tô Vũ nếu là đi Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Hắn liền đi cửu thiên Văn Minh học phủ.

Không thể cùng cái tên này đợi tại một cái học phủ!

Trên thực tế hắn cảm giác mình rất ủy khuất, cũng không làm cái gì, khen Tô Vũ vài câu mà thôi, nói cũng đúng lời nói thật, nếu là không cân nhắc ngay lúc đó trường hợp, hoàn toàn không có vấn đề gì có được hay không.

Có thể Tô Vũ. . Giống như thù rất dai dáng vẻ.

Chu Thiên Kỳ trong lòng thầm mắng một tiếng, lần này thật xui xẻo tận cùng, bỗng nhiên mà đắc tội với một đám người, hắn cùng ai nói rõ lí lẽ đi.

Tôn Xử, Tô Vũ, Ngô Lam, mấy vị khác đồng bạn, bao quát trong nhà bên kia. .

Càng nghĩ, Chu Thiên Kỳ càng phiền muộn, không có thiên lý!

"Tô Vũ đệ nhất?"

Giờ khắc này, các học viên cũng đều phản ứng lại, đều có chút khó tin.

Tô Vũ thắng Đại Hạ phủ thiên tài Ngô Lam!

Nam Nguyên nơi này, thật đúng là ra kỳ tích!

Tô Vũ có thể không tâm tư xem bọn hắn trở mặt, hắn hiện đang tiêu hao rất lớn, chỉ muốn trở về ngủ một giấc, có thể không tâm tư cùng những người khác trao đổi.

Cùng một thời gian.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

"Tô Vũ đệ nhất?"

"Tối thượng đẳng?"

Bạch Phong nghe được tin tức thời điểm cũng bối rối.

Tình huống gì?

Tối thượng đẳng, 800 điểm trở lên!

Tô Vũ bên kia, hắn cũng vẫn đang ngó chừng.

Một viên thần văn, ý chí lực khó khăn lắm đạt đến 20% chứa đầy độ, cửa thứ ba chết no 150 điểm, công huân 100 điểm, văn hóa khóa 200 điểm, tăng thêm cảnh giới sát hạch, 250 điểm cũng là chống đỡ chết rồi.

Tính được coi như cực hạn kiếm điểm, cũng là 700 phân tả hữu đi.

Tối thượng đẳng, 800 điểm trở lên!

Khoảng cách một trăm điểm trở lên, đây cũng không phải là tùy tiện liền có thể cầm tới.

"Làm sao lại. ."

Bạch Phong ngồi ở trên ghế sa lon, rơi vào trầm tư bên trong.

Tô Vũ sẽ ngoi đầu lên, hắn không kỳ quái.

Nếu là không có cách nào ngoi đầu lên, hắn Bạch Phong cũng chướng mắt.

Có thể hiện tại bỗng nhiên vượt qua hắn mong muốn, nhiều thi hơn một trăm điểm, cái này vượt quá hắn dự liệu.

"Cảnh giới bên trên? Buổi sáng hắn cầm Chiến Tranh học phủ thứ nhất, cảnh giới điểm lấy thêm không ít? Ngoại trừ cái này, vậy chỉ có thể tại cửa thứ ba biểu hiện rất khá. ."

"Quan hệ đến thần văn cùng ý chí lực. ." Bạch Phong bỗng nhiên khóe miệng co giật, "Hắn. . Sẽ không lại vẽ ra thần văn a?"

Hắn nghĩ tới lần trước, Tô Vũ lần thứ nhất xem ý chí chi văn liền vẽ ra thần văn.

Vậy liệu rằng có lần thứ hai?

"Sư bá chẳng lẽ lại cho hắn nhìn ý chí chi văn?"

Bạch Phong suy đoán một thoáng, cảm thấy khả năng rất lớn.

Càng là nghĩ tiếp, Bạch Phong càng là nhức đầu, hắn lần trước thời điểm ra đi, nghĩ đến khoảng cách sát hạch thời gian không lâu, Tô Vũ hẳn là biết thành thành thật thật uẩn dưỡng hắn lần trước thu hoạch cái viên kia thần văn.

Có thể hiện tại Tô Vũ khả năng có hai cái thần văn, là chuyện tốt sao?

Chưa hẳn a!

"Thần văn nhiều, ngươi ý chí lực bao hàm nuôi không nổi, liền sợ kéo sụp đổ ngươi. ."

Bạch Phong nhíu mày, hai cái thần văn hoàn toàn chính xác hết sức để cho người ta kinh hỉ, nhưng đối với Tô Vũ bản thân mà nói, thật không nhất định là chuyện tốt.

Sư bá có chút làm loạn!

Liễu Văn Ngạn nếu là biết, đại khái cũng sẽ kêu oan, hắn là cho Tô Vũ học vũ kỹ, cũng không phải cho hắn học thần văn, ai bảo tiểu tử kia quá kinh khủng, một lần nhìn thế mà liền ngưng luyện thần văn, này có thể trách hắn?

"Bất quá uẩn dưỡng hai cái thần văn, tiểu tử này thế mà ý chí lực còn tại vững bước tăng trưởng, điều này nói rõ còn tại phạm vi năng lực của hắn bên trong. ."

Bạch Phong lại nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy vẻ mặt khó coi.

Tối thượng đẳng!

Xong con bê!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Vũ tư liệu hiện tại chỉ sợ đã xuất hiện tại không ít nghiên cứu viên trước mặt.

Sau một khắc, Bạch Phong xuất ra máy truyền tin, cấp tốc gọi một cái mã số, vội vàng nói: "Đối ngoại truyền tin tức, Tô Vũ vào tối thượng đẳng, đó là ta dốc lòng giáo dục, đưa mấy chục thiên ý chí chi văn bồi dưỡng, ai muốn đoạt, người nào liền bồi thường ta!"

Đối diện an tĩnh một hồi, truyền đến thanh âm nói: "Bạch Phong, ngươi nói ra tới có người tin sao?"

"Quản hắn tin hay không, truyền đi lại nói!"

Bạch Phong buồn bực nói: "Tiểu tử này vào tối thượng đẳng, ta cũng thật bất ngờ. Ta lúc ấy thật không nghĩ hắn nhanh như vậy tiến vào Khai Nguyên cửu trọng, hơn nữa còn có thể vào tối thượng đẳng, lúc ấy hắn vào thượng đẳng cũng khó khăn, trung bình chếch lên không sai biệt lắm, cũng không để cho người chú ý."

"Lần này tốt, ta thiên tài bồi dưỡng kế hoạch. . Phá toái."

Hết sức buồn bực!

"Trước ngươi giật dây lão sư rời đi, không phải là vì cái này Tô Vũ a?"

Đối diện người hỏi một câu, bắt đầu hoài nghi Bạch Phong mục đích.

"Vô nghĩa!"

Bạch Phong không thừa nhận, chống chế nói: "Khi đó Tô Vũ chẳng qua là bình thường học viên, ta làm sao lại vì hắn giật dây lão sư rời đi, đừng nói mò, nhanh lên, truyền tin tức đi."

"Ngươi a!"

Người đối diện rất bất đắc dĩ, rất nhanh nói: "Tô Vũ có nguyện ý hay không cùng ngươi, xem bản thân hắn ý nguyện. Huống chi. . Ngươi Bạch Phong lại không thiếu tối thượng đẳng học viên, thật muốn thu, cũng không phải không thu được, gấp cái gì."

Trợ lý nghiên cứu viên dĩ nhiên không có cái này tiền vốn, có thể thiên tài trợ lý nghiên cứu viên, vậy thì có vốn liếng này đi thu.

Hơn hai mươi tuổi Đằng Không thất trọng, trên thực tế địa vị cùng học phủ trung đẳng nghiên cứu viên không sai biệt lắm, so với bình thường Lãng Vân đều muốn được coi trọng.

Bạch Phong tức giận nói: "Đó là ta khai quật, ta tại sao phải tặng cho người khác!"

Vốn chính là hắn khai quật, không có cái kia thiên ý chí chi văn, Liễu Văn Ngạn thật đúng là không nhất định lại ở Tô Vũ trước khảo hạch, vì hắn viết cái này, dù sao khi đó Tô Vũ ý chí lực còn yếu.

Chính mình khai quật thiên tài, tại sao phải nhường ra đi.

Huống chi, vì việc này còn nắm lão sư lừa dối ra ngoài, không thu tới nhờ có a!

Còn có Lưu Hồng bên kia, chuẩn bị làm một trận việc lớn đâu, Tô Vũ cũng là trong đó then chốt một khâu.

Người đối diện cũng lười lại nói, không có nhắc lại cái này, rất nhanh nói: "Đừng chỉ cố lấy học viên chuyện, ngươi bây giờ nhiệm vụ rất nặng! Học phủ bên này có thể muốn thủ tiêu sở nghiên cứu, lão sư không tại. . Đều là ngươi làm chuyện tốt! Sở nghiên cứu nhiều năm không thành quả, hao phí tài nguyên rất nhiều, một khi bị thủ tiêu, ngươi biết chúng ta tổn thất có nhiều thảm trọng!"

"Lão sư những năm này tâm huyết tất cả đều nện tiến vào, chúng ta này nhất hệ tài nguyên cơ hồ đều tập trung vào sở nghiên cứu, một khi sở nghiên cứu bị thủ tiêu, Bạch Phong, đó mới là liên quan đến tương lai việc lớn!"

Bạch Phong ngưng lông mày, "Phía trên có tin tức?"

"Đúng, đang đang thảo luận bên trong!" Đối diện người thở dài nói: "Lão sư mặt mũi đáng tiền, có thể đã nhiều năm như vậy, học phủ hằng năm đều cấp phát, còn chiếm cứ học phủ một chút mặt khác tài nguyên, phủ trưởng bên kia cũng kiến nghị trước ngừng ngừng. ."

"Ngừng ngừng. ." Bạch Phong sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: "Làm sao ngừng? Đằng trước hao phí lớn như vậy đại giới, hiện tại ngừng, liền hủy sạch!"

"Không có cách, trừ phi sở nghiên cứu hiện tại xuất ra kết quả, thuyết phục cao tầng."

"Không bỏ ra nổi tới. ."

Bạch Phong trầm giọng nói: "Bây giờ còn chưa đến ra kết quả thời điểm, không có cách nào lấy ra!"

"Cái kia một khi cao tầng thông qua, sở nghiên cứu bị thủ tiêu, tất cả mọi thứ trên tư liệu giao phong tồn, sở nghiên cứu có thể sẽ bị sai khiến cho những nghiên cứu viên khác. ."

"Không được!"

Bạch Phong có chút nổi nóng nói: "Cứ như vậy, lão sư mấy chục năm tâm huyết, chúng ta nhiều năm như vậy nỗ lực liền hoàn toàn uổng phí!"

"Cho nên ta mới nói, lúc này then chốt không phải ngươi thu học viên sự tình, mà là giữ được sở nghiên cứu." Người đối diện lần nữa thở dài: "Ngươi để ý một chút đi, đừng suốt ngày vì chút ít sự tình giày vò."

"Đúng rồi, ngươi không được liền đi tìm một chút Ngô Kỳ, Hạ Ngọc Văn bọn hắn, nhìn một chút có thể hay không kéo tới một chút trợ giúp, tối thiểu tại học phủ tu tâm các trong hội nghị, có thể nhiều kéo tới mấy trương duy trì phiếu."

Bạch Phong buồn bực nói: "Ta có thể không có cách, mấy tên này cùng ta quan hệ lại không tốt."

"Thiên mới không phải trọng thiên mới sao? Ta cảm thấy ngươi có thể, thực sự không được. . Ngươi bán nhan sắc, đi thông đồng một thoáng Ngô Kỳ thử một chút. ."

"Ngươi nghĩ bị đánh?"

Bạch Phong lật lên bạch nhãn, sau một khắc, thở dài: "Không được, Ngô Kỳ khó chơi, bán nhan sắc vô dụng, không tin ngươi đi thử xem, cam đoan không có gì hiệu quả, thực sự không được. . Có muốn không ngươi đi tu tâm các thông đồng một vị Các lão?"

"Cút!"

Hai người giật vài câu, Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Không kéo những thứ này, mấy ngày nay ta nghĩ biện pháp đi thuyết phục vài vị Các lão, lão sư không tại, cái này mắt không thể ngừng, bằng không thì trở về ta sẽ chết, lão sư có thể chém chết ta."

"Nhiều để ý một chút!"

"Biết!" Bạch Phong lên tiếng, lại nói: "Ngươi nói, muốn hay không tìm sư bá cầu viện, sư bá mặc dù đi nhiều năm như vậy, nhưng tại học phủ vẫn là có người mạch ở."

"Không đến cuối cùng trước mắt, không thể làm như vậy." Đối diện người cấp tốc nói: "Nhân mạch thứ này, dùng một lần thiếu một lần tình cảm, sư bá nhiều năm như vậy có thể tại Nam Nguyên bình an vô sự, cũng có phương diện này nguyên nhân, mọi người còn tại cố kỵ."

"Một khi lần này vận dụng nhân tình, lần sau gặp phải phiền toái, vậy liền không dễ giải quyết, mà lại sư bá những năm này mặc kệ học phủ những việc này, dính vào cũng không có chuyện tốt."

Bạch Phong khẽ gật đầu, tiếp lấy có chút bất mãn nói: "Phủ trưởng bên này liền không có điểm lại nói? Là hắn tại thôi động, hay là người khác?"

"Khó mà nói."

"Cái gì khó mà nói!" Bạch Phong bất mãn nói: "Tám chín phần mười là phủ trưởng tại thôi động!"

"Không nhất định, đã nhiều năm như vậy, phủ trưởng sớm đã có cơ hội thủ tiêu, một mực không có lên tiếng, ta cảm thấy khả năng không phải."

Bạch Phong không có lại tiếp tục nói, có phải hay không, hiện tại cũng không then chốt.

Lên tu tâm các bên kia, việc này đến giải quyết tốt, bằng không thì thật bị thủ tiêu, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Chờ dập máy thông tin, Bạch Phong rơi vào trầm tư bên trong.

Sau một khắc, Bạch Phong lần nữa đánh một cái thông tin ra ngoài, vừa tiếp thông, cấp tốc nói: "Nghĩ biện pháp tại tu tâm các bên kia bác bỏ huỷ bỏ sở nghiên cứu đề nghị!"

Đối diện Lưu Hồng thanh âm truyền đến: "Ngươi thật coi ta là ngươi tiểu đệ?"

"Bớt nói nhảm, ngươi không nghĩ biện pháp, một khi bị thủ tiêu, chúng ta bên này tổn thất nặng nề, các ngươi bên kia quy mô để lên, chỉ sợ muốn nuốt chúng ta, chúng ta thua, ngươi có chỗ tốt?"

Bạch Phong tức giận nói: "Cùng có lợi, biết hay không? Không có chúng ta chế ước, ngươi một cái Đằng Không lục trọng, có tư cách gì tham dự vào!"

"Ta. ."

Lưu Hồng cảm giác mình lên phải thuyền giặc!

Có chút vô lực, Lưu Hồng buồn bực nói: "Bạch Phong, đó cũng là ngươi cầu ta, không phải ta cầu ngươi! Ngươi ở đâu ra lực lượng cùng ta phách lối như vậy?"

"Hung hãng càn quấy không hung hãng càn quấy, kết quả đều một dạng, vì cái gì không hung hãng càn quấy điểm?"

Bạch Phong hết sức càn rỡ, tiếp lấy vừa cười nói: "Dĩ nhiên, mọi người là hợp tác đồng bạn, chỉ đùa một chút, chớ để ý. Lão Lưu a, ngươi cũng không muốn về sau không có doanh thu a? Dựa vào ngươi điểm này tiền lương, ngươi đời này đều không có cách nào Lãng Vân, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị đi Chư Thiên chiến trường làm một chuyến?"

Lưu Hồng vô lực, rất nhanh nói: "Được, ta có thể cho ngươi ra sức! Bất quá. . Sở nghiên cứu kết quả, một khi ra tới, ta muốn chia lãi một bộ phận!"

"Không có vấn đề!"

"Ngươi đáp ứng không tính, chúng ta Hồng lão trở về, ta tự mình đi nói, Hồng lão so ngươi muốn mặt, trừ phi. . Hồng lão cũng không nhận nợ!"

Bạch Phong khịt mũi coi thường, "Lão sư ta là cái loại người này sao? Ngươi loại tiểu nhân này, sẽ chỉ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

"Treo."

Lưu Hồng không thèm để ý, cấp tốc dập máy thông tin.

Mà Bạch Phong chờ hắn cúp máy thông tin, sờ lên cằm, bỗng nhiên cười nói: "Chia lãi một bộ phận. . Lại không nói phân cho ngươi cái gì, cho ngươi điểm một bên cạnh góc sừng, cũng không tính hủy vâng."

"Bất quá Lưu Hồng bên này phát động cũng không được. ." Bạch Phong tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, vẫn phải tìm xem người khác mới đi.

"Tô Vũ bên kia , chờ nhập học rồi nói sau."

Hắn vốn là muốn hiện tại qua qua bên kia một chuyến, hiện tại xem ra không có thời gian đi, khoảng cách nhập học cũng là hơn một tháng, cũng không có thời gian quá dài.

Nam Nguyên.

Tin tức dần dần chảy truyền ra ngoài, năm nay Chiến Tranh học phủ sát hạch đệ nhất cùng Văn Minh học phủ sát hạch thứ nhất, đều bị cùng một người cầm đi.

Tô Vũ!

Đánh bại Đại Hạ phủ kẻ ngoại lai, bao quát trong đó một chút thiên tài, tại Đại Hạ phủ cũng có không nhũ danh khí thiên tài.

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ thanh danh truyền khắp Nam Nguyên.

Tứ đại học phủ sát hạch, chiến tranh cùng văn minh là trọng yếu nhất, đến mức ngày mai nội vụ, nghiên cứu khoa học, so ra mà nói phải kém rất nhiều.

Tô Vũ bắt lại trọng yếu nhất hai đại khảo hạch thứ nhất, nhường rất nhiều người đều rung động.

Trần gia.

Trần Khánh Hòa cũng hơi xúc động cùng khó có thể tin, hắn biết Tô Vũ có đầu não, có không đầu não không có nghĩa là có thực lực, lập tức bắt lại hai đại học phủ sát hạch thứ nhất, đây không phải đầu óc có thể giải quyết vấn đề.

"Tô Vũ đây là muốn bay lên. ."

Nhìn lại một chút chính mình nhi tử, giờ phút này chỉ biết là toét miệng cười ngây ngô, Trần Khánh Hòa bất đắc dĩ, sau một khắc, gậy gỗ tới tay, nhìn chằm chằm Trần Hạo cả giận nói: "Không đi tu luyện, tại đây cười ngây ngô, tới bị đánh!"

Trần Hạo bối rối, hôm nay ta thi đậu Chiến Tranh học phủ a, lão cha giữa trưa vui vẻ muốn nổ tung, tại sao lại muốn đánh người rồi?

"Không đánh không nhớ lâu! Nhớ kỹ, đến Đại Hạ phủ, cho ta khiêm tốn một chút, thành thật một chút, không cho phép gây tai hoạ!"

"Tô Vũ bên kia, giao tình tốt, cũng phải chú ý đúng mực, tốt nhất. . Cùng hắn giữ một khoảng cách."

"Nhi tử ngốc, người ta là thiên tài, ngươi không phải. ."

Trần Hạo một bên chạy trốn, một bên khiếu khuất đạo: "A Vũ cũng không phải loại kia xem thường người người, hắn mới sẽ không để ý. ."

"Tên ngu xuẩn!"

Trần Khánh Hòa đuổi theo liền đánh, đánh lấy đánh lấy, trầm giọng nói: "Đồ đần độn! Hắn là thiên tài, Văn Minh học phủ gần nhất không yên ổn, mọi người đều biết. Hắn đi học phủ, trêu chọc đối thủ vậy khẳng định cũng không phải bình thường người, người ta không đối phó được hắn, còn có thể không đối phó được ngươi?"

"Tô Vũ người thân cận không có mấy cái, cha hắn đi Trấn Ma quân, ai dám trêu chọc? Liễu Văn Ngạn là Đằng Không Văn Minh sư, chỉ sợ cũng không có mấy người dám tìm hắn để gây sự, duy chỉ có ngươi. . Ngươi cùng hắn quan hệ tốt, thực lực yếu, người lại xuẩn, không muốn cho Tô Vũ gây phiền toái, ngươi liền cho ta chân thật điểm!"

"Thành môn thất hỏa ương cập trì ngư, ngươi chính là cái kia cá! Cha không phải không cho ngươi cùng hắn rút ngắn quan hệ, chính ngươi chú ý đúng mực, đừng ngoáy mọi người đều biết, ngươi Trần Hạo liền là hắn Tô Vũ đồng đảng, vậy chẳng những sẽ cho ngươi gây phiền toái, cũng sẽ cho Tô Vũ gây phiền toái!"

"Cha, vậy ngươi nói hiểu rõ điểm a, ngươi đánh ta làm gì!"

"Không đánh ngươi, ngươi có thể nhớ kỹ?"

Trần Khánh Hòa một gậy lại một gậy bổ vào hắn trên mông, cả giận nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi tên tiểu hỗn đản này cái khác không nhớ rõ, ta đánh ngươi ngươi cũng là ghi nhật ký!"

"Cha. ."

Trần Hạo kêu sợ hãi, lão cha nhìn lén nhật ký của hắn!

"Lần này cũng nhớ kỹ cho ta, nhớ rõ ràng điểm, ngày 25 tháng 6, cha ngươi cho ngươi một chầu đánh, ghi ở trong lòng!"

Phanh phanh phanh!

Trần Hạo tiếng kêu rên liên hồi, lần này thật nhớ kỹ, lão cha quá không có nhân đạo, nói sự tình liền nói sự tình, nhất định phải đánh người làm gì!

Trần gia nháo kịch, Tô Vũ không biết.

Văn Minh học phủ rung chuyển, Tô Vũ cũng không rõ ràng.

Ý chí lực tiêu hao quá lớn, thần văn tiêu hao quá lớn, khiến cho hắn sớm liền không có tâm tư suy nghĩ cái khác, về đến nhà liền bắt đầu ngủ say.

Mà liền tại hắn ngủ say thời điểm, trong đầu, cái kia tiền vốn sắc sách họa hơi hơi nhộn nhạo.

Sau một khắc, bốn phía nguyên khí hội tụ.

Một cỗ nguyên khí bị Tô Vũ thu nạp, không phải thân thể, mà là sách họa, hấp thu nguyên khí, thông qua sách họa chuyển đổi, rất nhanh hóa thành một cỗ khác biệt lực lượng, tràn lan tại ý chí biển bên trong.

Ảm đạm hai cái thần văn, giống như đạt được một điểm tưới nhuần, dần dần bắt đầu khôi phục hào quang.

Tiêu hao quá lớn ý chí lực, giờ phút này cũng khôi phục một chút.

Tô Vũ nhíu chặt lông mày, dần dần giãn ra, trước đó đau đầu muốn nứt triệu chứng, trong giấc mộng dần dần tan biến.

