Chương 592: Đừng Đến, Ta Muốn Dao Động Người!

Đại Chu vương một chiêu này, thật sự lực uy hiếp cực lớn!

Tuyệt sát chi pháp!

Giờ khắc này, bốn phương cường giả bị chấn nhiếp, cùng lúc đó, xa xa, Thiên Cổ lạnh lùng tiếng truyền ra, "Đại Chu vương, mang Nhân tộc vĩnh hằng chạy khắp nơi, sẽ không sợ trên đường truyền tống, ngươi Nhân tộc vĩnh hằng trong phản đồ đánh tan thần văn!"

Phản đồ!

Phần Hải vương đã chết, mà Thiên Cổ, như trước nói ra phản đồ mà nói.

Hắn thật sự biết rõ cái gì, vẫn còn là dao động Nhân tộc?

Hoặc là nói, đang nhắc nhở người nào, lần đầu tiên coi như xong, lần thứ hai. . Muốn xuất thủ rồi!

Không muốn cho Đại Chu vương truyền tống cơ hội!

Đông Liệt Cốc.

Theo Thiên Cổ thanh âm truyền đến, không ít người ánh mắt khẽ nhúc nhích, dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương.

Có người trầm giọng nói: "Thiên Cổ có ý tứ gì?"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Cái gì có ý tứ gì? Đơn giản kế phản gián mà thôi, tuổi đã cao đều sống đến trong bụng chó đi, ít điểm nghi kỵ, ta còn không sợ, các ngươi lo lắng cái gì?"

Một đám người không nói gì.

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ tiếp tục truyền âm mà đến, "Hiện tại đứng ra đây một vị, đứng ra, còn dư lại tiếp tục ẩn núp, Nhân tộc lại không có cơ hội!"

Hắn tại nói với người nào, hiện tại đứng ra đây ngươi một vị, Nhân tộc cường giả, lại không còn tin tưởng Đại Chu vương bọn hắn mà nói, sẽ không tin tưởng trong Nhân tộc Vô Địch không có phản đồ rồi, đã có thứ hai, tiếp theo có cái thứ ba!

Cái này cơ hội tốt nhất!

Thiên Cổ thanh âm không ngừng, xen lẫn mê hoặc chi lực, "Giết Tô Vũ, giết Vạn Thiên Thánh, ta nghĩ, đây cũng là ngươi cần làm đấy! Cơ hội, đang ở trước mắt! Bằng không, ngày hôm nay giết không được hắn, tương lai. . Chỉ sợ không có cơ hội rồi!"

"Tô Vũ ngày hôm nay không chết, tu đạo mấy năm, có thể giết vĩnh hằng, tiếp qua vài năm, có hay không có thể giết Hợp Đạo rồi hả?"

"Hiện tại, đi ra, bản vương đã cam đoan ngươi. ."

Dứt lời, lại nói: "Người tới, đi Tiên Nhân biên cảnh!"

Nháy mắt, hơn mười vị Vô Địch Tiên Vương, không có đi giết Tô Vũ, mà là nhanh chóng hướng Nhân Tiên biên cảnh bay tới, Thiên Cổ tự cấp phản đồ động viên, chỗ dựa, cũng là tại nói với Nhân tộc, trong các ngươi, còn phản đồ!

Cẩn thận đồng bạn của ngươi!

Cẩn thận phía sau độc thủ!

Đám người, hơi có chút rung chuyển.

Thật sự còn phản đồ sao?

Giết Phần Hải về sau, Đại Chu vương bọn họ cũng vậy, không có thứ hai phản đồ rồi.

Nhưng Thiên Cổ chắc chắc như thế, đến nỗi không tiếc phái ra đại lượng Vô Địch đến đây, rút cuộc là chắc chắc có phản đồ, hay là nói, chỉ là vì chấn nhiếp Nhân tộc, làm cho nhân tộc không còn dám loạn truyền tiễn đưa?

Một khi hiện tại thật sự tái xuất hiện phản đồ, vậy Đại Chu Vương cùng Đại Tần vương danh dự của bọn hắn, sẽ phải chịu trùng kích.

Có thứ hai, vậy tiếp theo có cái thứ ba!

Đại Chu vương bọn hắn mà nói, không có biện pháp lại nhường mọi người chắc chắc đi tín nhiệm.

Giống như vừa vặn Tô Vũ đối phó Liệp Thiên các, ra một tên phản đồ, dù là mọi người cảm thấy không có khả năng xuất hiện thứ hai rồi, làm thứ hai thực đi ra, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới, còn cái thứ ba sao?

Hiện tại, từng đạo Tiên Lực, ở phía xa bộc phát, Tiên tộc, lại đây Tiên Vương rồi!

Rất nhiều!

Một mặt là ly gián Nhân tộc, một phương diện cũng là vì chấn nhiếp Nhân tộc.

Cùng, cùng lúc đó nói với chủng tộc khác, yên tâm, ta Tiên tộc đã chấn nhiếp Nhân tộc, làm cho nhân tộc không dám tùy tiện truyền tống ly khai.

Đông Liệt Cốc bên này, bầu không khí hơi có chút ngưng trọng.

Vừa vặn giết Long tộc đẫm máu hưng phấn, đột nhiên biến mất rồi.

Một chút uy tín lâu năm Vô Địch, đều có chút trầm trọng.

Còn phản đồ sao?

Kỳ thật. . Bọn họ mơ hồ cũng suy đoán còn.

Phần Hải đã chết không sai, thế nhưng Phần Hải chết, còn có một chút đồ vật không có giải thích rõ ràng, cùng Phần Hải giống như cũng không cách nào phủ lên, điều này nói rõ cái gì?

Ví dụ như Phần Hải nói, Diệp Phách Thiên lén lút cùng hắn luận bàn, nhục nhã hắn.

Đến tình trạng kia, Phần Hải không cần phải nói dối.

Nhưng mà Diệp Phách Thiên bá đạo về bá đạo, kiêu ngạo cũng không giả, nhục nhã Phần Hải. . Cái này hẳn là không thể nào đâu?

Mọi người nhưng đem mấy thứ này đè xuống rồi, hiện tại, cũng là bị Thiên Cổ lại lần nữa nhấp lên.

Trong lúc nhất thời, trong lòng đều hơi khác thường.

Đại chiến trước mắt, loại này cái đinh, rất dễ dàng tạo thành lòng người rung động, ví dụ như Liệp Thiên các, mười thành thực lực, đều không phát huy ra ba thành, ngược lại đã chết cái đại trưởng lão.

Đại Chu vương vẫn lạnh nhạt như cũ, ánh mắt ném hướng Tiên Giới, dường như thấy được Tiên Giới cửa vào Thiên Cổ, "Tiên Giới, hay quản tốt chính mình a."

Đại Chu vương thanh âm yên lặng, cũng là truyền khắp Chư Thiên, "Không muốn suốt ngày giày vò cái không để yên, tiêu hao nhiều mới có thực lực! Ngươi Tiên Giới trong Hóa Tiên Trì, không phải là còn cất giấu hơn mười vị đã tin đồn mục nát vẫn lạc lão ngoan đồng sao? Cam lòng lời nói duy nhất một lần ném ra, đi giết Tô Vũ bọn họ, Nhân tộc tự nhiên nhận biết!"

Đại Chu vương buồn bã nói: "Ngọc vương, Hàm Hương không đều là theo bên kia đi ra sao? Đi ra mấy vị, còn dư lại trở ra là được! Nếu như ta Thiên Cổ ngươi, một lần hành động để lên, hà tất dùng cái này châm củi chiến thuật! Ngươi lo lắng ngươi Tiên tộc tổn thất quá vô cùng nghiêm trọng, tính toán cũng không tệ, thực đem người trong thiên hạ làm kẻ đần? Ngươi Thiên Cổ, thế nào không mình đi ra?"

"Mấy trăm năm trước, ta cùng Tần Quảng bọn họ cùng một chỗ xâm nhập Tiên Giới, trong Hóa Tiên Trì một màn kia, cũng không phải là không thấy được, quan tài chế tạo một đống, tùy tiện trong một cỗ quan tài, đều là một cái lão ngoan đồng, ta trước còn đang suy nghĩ, ngươi Thiên Cổ chế tạo quan tài làm chi, về sau đã minh bạch, thật sự là chính ngươi chuẩn bị. . Nghĩ đến ngày nào đó mục nát, cũng nằm ở trong đó , chờ đợi thời khắc mấu chốt sống lại sao?"

Đại Chu vương buồn bã nói: "Thiên Cổ, ta biết Thần Ma các tộc, đều có che giấu! Mà ngươi Tiên tộc, chỉ sợ là che giấu nhiều nhất a! Hiện tại ngươi Tiên Giới, ra lệnh một tiếng, còn xuất hiện năm sáu chục tôn Tiên Vương a? Vĩnh hằng cao đoạn kia chỉ sợ không thua 20 vị. . Ngươi đều ném ra, Nhân tộc ta nhận thua bởi, Tô Vũ bọn họ cam chịu số phận, cớ sao mà không làm?"

Đại Chu vương thanh âm, tại Chư Thiên chấn động!

Tiên tộc, Hóa Tiên Trì, rất nhiều quan tài, rất nhiều lão ngoan đồng!

Những mấu chốt này lời, làm người ta chấn động.

Tiên tộc đến cùng có bao nhiêu Tiên Vương?

Chết rất nhiều rồi, hiện tại trên Chư Thiên chiến trường, tối thiểu còn trên dưới 20 vị, Thiên Cổ lại phái người tiến về trước Nhân Tiên biên cảnh chấn nhiếp, tính cả cái chết, ánh sáng hiện tại, đều có 40 vị chừng.

Mà Đại Chu vương nói, Tiên tộc còn có thể tùy ý phái ra năm sáu chục vị Tiên Vương!

Hơn trăm rồi hả?

Mà Thiên Cổ thanh âm, cũng rất nhanh truyền lay động mà đến, "Ngươi thấy được kia chỉ là của ta nghĩ cho các ngươi thấy, ngươi cùng Tần Quảng bọn họ lần trước tới, thấy hết thảy, chỉ là của ta nguyện ý cho các ngươi đi thấy, ngu xuẩn!"

Nói cách khác, ta cố ý hù dọa các ngươi!

Đại Chu vương vẻ mặt khinh miệt, "Thiên Cổ, đừng quá mức đánh giá cao mình, thực lợi hại như vậy, trước đem mình nắp quan tài lấy trở lại hẵng nói! Thời điểm này cùng ta cãi nhau, không như sau điểm nhẫn tâm, đem át chủ bài lộ ra đến! Cái này chính là hơn mười vị vĩnh hằng, nghĩ chấn nhiếp người nào? Ngươi lại đến ba mươi năm mươi vị, ta lập tức mang Nhân tộc, lui giữ nhân cảnh! Bằng không. . Chỉ là chê cười!"

Đến giờ khắc này, có người nhịn không được, Long Hoàng có chút giận dỗi tiếng truyền ra, "Thiên Cổ, Tiên tộc nếu như còn dư lực, không nên thêm dầu chiến thuật từng cái một đi tiễn đưa sao? Đi ra mấy vị vĩnh hằng cao đoạn, giết Tô Vũ bọn họ!"

Nếu như còn cường giả, ngươi Tiên tộc cũng sẽ không bị tuỳ tiện công phá, giết đi ra a!

Tiên Giới.

Thiên Cổ vẻ mặt lạnh lùng, có, tự nhiên là có đấy.

Mấu chốt là, Chư Thiên tranh bá, không đơn thuần là vạn tộc diệt Nhân tộc, Nhân tộc huỷ diệt về sau, cái kia chính là các tộc tranh bá.

Hiện tại át chủ bài đều đập đi ra, về sau làm sao bây giờ?

Thần Ma không có ẩn giấu thực lực?

Long tộc không có?

Minh Tộc không có?

Không có khả năng!

Nhưng mà, dù là đại chiến kịch liệt vô cùng, tử thương vô số, đến bây giờ, các tộc vẫn còn là cất giấu che, Thiên Cổ tự nhiên minh bạch tâm tư các tộc.

Thiên Cổ khinh khẽ hít một cái trung khí, quay người hướng Tiên Giới nhìn lại.

Tô Vũ, Vạn Thiên Thánh giết hay là muốn giết kia ngoại nhân đều không đáng tin cậy, Liệp Thiên các chính là phế vật, tiểu tộc Vô Địch đều sợ mất mật rồi, bằng mặt không bằng lòng, căn bản không muốn xuất lực.

Dù là đi hiện trường, cũng chỉ là ngắm cảnh đấy.

Trầm mặc một hồi, Thiên Cổ truyền âm nói: "Trí vương, kính xin sống lại một lát!"

Tiên Giới.

Trong một cái lâm viên cực lớn. . Đúng vậy, lâm viên, vô số Thiên Nguyên Quả trên cây đeo đầy trái cây, mà tại cái này chút quả dưới cây, mỗi một gốc cây khổng lồ quả dưới cây, đều có một cỗ quan tài.

Mà trong đó, có mấy cây đại quả dưới cây quan tài, đã bị mở ra, hiển nhiên, có người đi ra ngoài.

Ví dụ như Hàm Hương, ví dụ như Ngọc vương.

Những quan tài này, đều lơ lửng ở trong nước. . Đây không phải là nước, mà là hoá lỏng Thiên Nguyên trung khí.

Đây cũng là trong truyền thuyết Hóa Tiên Trì!

Hiện tại, lại có dưới một gốc cây đại quả mới có, loại bạch ngọc quan tài, hơi hơi chấn động một cái, một cái cổ xưa tồn tại, bên tai có âm thanh chấn động.

Trợn mắt!

Trong mắt Nhật Nguyệt trầm luân, một cái tồn tại cường đại, đã nghe được Thiên Cổ thanh âm.

Trí vương!

Cái vị này cổ xưa tồn tại, tóc từ lâu hóa thành màu trắng bạc, diện mạo ngược lại trẻ tuổi, làn da non mịn, dường như vô cùng mịn màng.

Hiện tại, Trí vương hơi có chút hoảng hốt, rất nhanh, đánh mở quan tài bản, hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Rất nhanh, Tiên Giới cửa vào.

Cái vị này vừa sống lại cường giả, thấy được Thiên Cổ, hơi hơi khom người, "Bái kiến Ngô Hoàng!"

Thiên Cổ nhẹ nhàng hơi thở, cũng không nói thêm cái gì, lấy tay hướng đầu hắn sờ soạng, Trí vương cũng không ngăn cản, rất nhanh, trong mắt thanh minh rất nhiều, tốt muốn biết hết thảy, trầm giọng nói: "Vậy ta đi giết Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh!"

Thiên Cổ khẽ gật đầu, bất quá, rất nhanh nói: "Cẩn thận một chút, hắn có thể mở ra Tử Linh thông đạo, luôn luôn không có mở ra! Ta vốn là muốn chờ hắn mở về sau hãy nói, nhường những người kia trở thành Tử Linh mục tiêu công kích. . Tác động nhiều lần bị phá hư! Tử Linh thông đạo phía dưới, có thể có Tử Linh quân chủ, còn không chỉ một vị, có lẽ có mấy vị, thậm chí nhiều hơn. ."

Hắn biết rõ!

Đúng vậy, Thiên Cổ biết rõ.

Lấy tư cách lão ngoan đồng hắn, không có khả năng không biết.

Bởi vì đây là từng có tiền lệ!

Hà Đồ trải qua, đệ nhất triều tịch về sau đám gia hỏa có lẽ không có gì ấn tượng rồi, không nhớ rõ, nhưng hắn Thiên Cổ nhớ kỹ, biết rõ, vì vậy hắn kết luận, Tô Vũ còn đường lui.

Tử Linh giới vực!

Đến nỗi, Thiên Cổ cũng có thể đoán được, Tô Vũ thế nào theo trong Tinh Vũ phủ đệ đi ra rồi, Tử Linh thông đạo!

Đã như vậy, Tô Vũ liền còn có hậu thủ.

Tử Linh giới vực!

Mở ra Tử Linh thông đạo, dẫn dắt Tử Linh đi ra!

Hoặc là mình trốn vào Tử Linh giới vực, chạy trốn!

Lời này vừa nói ra, Trí vương hiểu rõ, "Hà Đồ vậy một bộ?"

"Đúng!"

Hiển nhiên, Trí vương biết rõ Hà Đồ sự tình.

Hiện tại, Trí vương cười nói: "Hà Đồ thành cũng Tử Linh, thất bại cũng Tử Linh! Tử Linh giới vực, không có tốt như vậy khống chế đấy! Tử Linh quân chủ cũng không thể khống chế! Tô Vũ nếu như dẫn dắt Tử Linh quân chủ đi ra, vậy tốt nhất, hắn loại này người có đại khí vận không dễ giết, thế nhưng. . Chúng ta có thể dịch chuyển Tử Linh quân chủ, chế tạo giết chóc, Tử khí lan ra, nhường Hồng Mông lại lần nữa thân tự xuất thủ giết Tô Vũ! Bằng không, quy tắc đại kiếp nạn hàng lâm, trấn thủ đám cũng không có kết cục tốt!"

"Nếu như Tô Vũ không dẫn dắt Tử Linh đi ra, vậy tất nhiên là vì trốn vào Tử Linh giới vực, vì chạy trốn. ."

Hắn nhìn hướng lên trời cổ, "Vậy còn truy vào đi không?"

Thiên Cổ nhìn về phía hắn, "Ngươi cảm thấy thế nào? Tử Linh giới vực nguy hiểm, truy vào đi, dù là ta và ngươi, đều có một chút nguy hiểm."

"Thời gian nhanh một chút, nhanh chóng truy vào đi giết Tô Vũ, mau chóng theo trong thông đạo đi ra lại, hiện tại những trấn thủ kia tại đi ra, đi ra, không có bất kỳ ngăn trở nào, bọn họ tại, cũng sẽ không ngăn trở, cái này quy tắc!"

Trí vương suy nghĩ một chút nói: "Vậy nếu như hắn mở Tử Linh thông đạo, đuổi giết đi vào?"

Dứt lời, lại nói: "Ta tận lực không mở cho hắn mở thông đạo thời gian!"

Thiên Cổ không nói chuyện, bàn tính toán một cái, ngón tay véo, sau nửa ngày, trầm giọng nói: "Chỉ sợ có chút nguy hiểm."

Nói qua, một tấm lệnh bài ra hiện trong tay hắn, giao cho Trí vương, "Ngươi nếu là thật sự tiến nhập trong đó, gặp phải nguy hiểm, đưa ra ấy lệnh, hẳn là có thể hóa giải một lần nguy cơ!"

"Đa tạ Ngô Hoàng!"

Trí vương nói lời cảm tạ một tiếng, mang theo nụ cười nhàn nhạt, bước ra một bước Tiên Giới.

Trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, không có mở ra thời gian thông đạo, mà là yên tĩnh im ắng, cứ như vậy biến mất!

Mà lúc này Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, đều mệt mỏi thở hồng hộc rồi.

Liệp Thiên các bên này, còn ba đại cường giả tại đấu bọn họ.

Đương nhiên, cũng có chút vô lực ỵ́.

Đến nỗi sợ mình bị giết, thật không dám tới gần Tô Vũ bọn họ.

Ngoại vi, vậy 14 tôn Vô Địch, từng cái một đánh nước tương, không chịu quá mức tới gần.

Càng xa xôi, Thực Thiết thú hoàng ăn đồ vật, cùng Thiên Uyên hoàng giằng co, nhưng là không có ra tay, song phương đều giữ vững uy hiếp tư thái, cũng không đánh đập tàn nhẫn.

Vào thời khắc này, Thực Thiết thú hoàng đột nhiên nhìn về phía cùng một cái phương hướng, thanh âm rầu rĩ nói: "Tô Vũ, phiền phức của ngươi tới, Thiên Cổ vì giết ngươi, ra át chủ bài!"

Sau một khắc, xa xa, một cái Tiên Nhân tóc bạc hiển lộ thân ảnh.

Nhìn về phía nơi xa Thực Thiết thú hoàng, hơi hơi khom người, thái độ cung kính nói: "Bái kiến Thực Thiết hoàng!"

Thực Thiết thú hoàng liếc mắt nhìn hắn, rầu rĩ nói: "Trí vương, vĩnh hằng chín đoạn, đệ nhất triều tịch chi biến Tiên tộc cường giả! Lần đầu tiên triều tịch chi biến thời gian, Hà Đồ ăn hai lần nhiều thiệt thòi, một lần hóa thân thành chủ, một lần trực tiếp vẫn lạc, lần đầu tiên hóa thân thành chủ, chính là chỗ này vị đưa đến!"

Hà Đồ cừu gia!

Hà Đồ năm đó đều đã chứng đạo rồi, tác động vẫn bị bức không thể không hóa thành Tử Linh thành chủ, hiện tại, Tô Vũ mới biết được, là vị này Trí vương làm đấy!

Vĩnh hằng chín đoạn!

Trêu chọc không nổi!

Còn là lần đầu tiên triều tịch chi biến vĩnh hằng chín đoạn.

Thực Thiết thú hoàng lại nói: "Hắn không có bước vào Hợp Đạo, ta còn tưởng rằng hắn đã chết, không nghĩ tới còn sống, Tiên tộc quả nhiên trường thọ, dù là trọng thương ngã gục, đều có thể còn sống sót. ."

Hắn cảm khái một tiếng, có chút cảm xúc, lại cũng chỉ có thể giới thiệu một phen.

Hắn tại uy hiếp Thiên Uyên vương, trái lại, cũng giống vậy.

Đối phương cùng lúc đó uy hiếp hắn!

Hợp Đạo đánh vĩnh hằng chín đoạn, nói khó không tính rất khó khăn, thế nhưng nói đơn giản, cũng không có đơn giản như vậy, ba, năm vị vĩnh hằng chín đoạn, cũng có thể đấu Hợp Đạo, ví dụ như Đại Tần vương bọn họ liền liên thủ đối chiến qua Hợp Đạo.

Hiện tại, cái này Trí vương đi ra, hắn là không có biện pháp.

Giờ khắc này, bốn phía giao chiến các cường giả, cũng đều yên tâm!

Tiên tộc dốc hết vốn liếng rồi!

Lúc này đây, Tiên tộc đích xác là tiên phong cấp chủng tộc, đại lượng cường giả xuất hiện, Ngọc vương, Hàm Hương nhiều vị lão ngoan đồng đi ra, hiện tại, cả đệ nhất triều tịch chi biến trong lão ngoan đồng đều xuất thủ.

Tiên tộc giết Tô Vũ chi tâm, xa so với các tộc đều mãnh liệt hơn!

Mà Tô Vũ, cũng chấn động trong lòng, muốn mở ra Tử Linh thông đạo, lại nghe Trí vương khẽ cười nói: "Tô Vũ, chuẩn bị mở ra Tử Linh thông đạo sao? Cái này chính là ngươi cuối cùng át chủ bài sao?"

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Hắn biết rõ!

Trí vương giống như rất hưởng thụ nét mặt của hắn biến hóa, nói khẽ: "Năm đó, Hà Đồ đã từng mở ra, hay nhiều lần, ta đã từng tao ngộ qua mấy lần . Bất quá, nghĩ lại mà làm sau! Mở ra, một khi Tử Linh quân chủ đi ra, quá dễ dàng không khống chế được, một khi không khống chế được, những trấn thủ kia nhưng không có kết quả gì tốt! Về phần chính ngươi chui vào. . Tử Linh cũng sẽ không quản địch ta, ngươi cẩn thận mình đem mình gài bẫy rồi!"

Dứt lời, hắn khẽ cười nói: "Thua kém hơn không ra rồi, cùng ta vui đùa một chút thế nào?"

Tô Vũ trực tiếp sắc mặt ngưng trọng!

Hắn cho là mình khai thông đạo không có người biết nhé hợp lấy Tiên tộc biết rõ!

Nói như vậy, các tộc khác uy tín lâu năm cường giả, có thể cũng biết.

Khó trách, mình phụ cận giống như hơn bất kỳ ai đại tộc gia hỏa.

Đều là một chút tiểu tộc, hoặc là Liệp Thiên các người.

Liệp Thiên các mấy tên này, đây là bị người làm thương rồi hả?

Ngươi đã biết rõ ta có thể khai thông đường . Vậy ngươi biết, ta phía dưới có vài chục vị Tử Linh quân chủ sao?

Tô Vũ nghiến răng nhìn hắn, "Vui đùa một chút? Ngươi nếu biết, thua kém hơn theo giúp ta cùng một chỗ hạ đi chơi!"

Nếu có thể đem gia hỏa này giết chết, cũng đáng!

Vĩnh hằng chín đoạn!

Đệ nhất triều tịch chi biến cường giả!

Gia hỏa này bị giết rồi, Tiên tộc đại khái đều phải khóc, cái này chỉ sợ là gần với hợp đạo đích đỉnh phong chiến lực rồi, mà Hợp Đạo, trước mắt Tiên tộc giống như cũng chỉ một cái Thiên Cổ.

Trí vương từng bước một tới gần, nhìn lướt qua Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, nhìn lại một chút Liệp Thiên các mấy người, cùng với ngoại vi những thứ kia Vô Địch, đạm mạc nói: "Chư vị, bây giờ là ra tay, hay lui qua một bên đang xem cuộc chiến?"

Mọi người sắc mặt khác lạ.

Chúng ta nói muốn đi, ngươi cho đi sao?

Hiển nhiên, không có khả năng cho!

Thực muốn đi, trừ phi học cái kia chạy gia hỏa, trực tiếp chạy, tùy thời cẩn thận Tiên tộc trả thù!

Hiện tại, một cái vĩnh hằng chín đoạn đỉnh cấp cường giả tới, những thứ này tiểu tộc Vô Địch cũng nhiều một chút lực lượng, sau một khắc, hơn mười vị Vô Địch, dồn dập ra tay!

Đã có người áp trận, vậy giết

Tô Vũ không do dự nữa, Tử Linh thông đạo bị hắn mở ra, mơ hồ trong đó, có đại lượng Tử khí thẩm thấu ra, lại là không có tràn lan, mà là bị Tô Vũ toàn bộ thu nạp.

Thời khắc này Tô Vũ, triệt để hóa thành Tử Linh.

Hắn liền lơ lửng ở đó đen nhánh cửa động phía trên, đó là một cái vòng xoáy, cửa động phía dưới, chính là Tử Linh giới vực. . Cổ bảo chỗ!

Đúng vậy, Tinh Nguyệt Cổ bảo!

Tô Vũ có thể cảm nhận được!

Xuyên qua cái này vòng xoáy, chính là Tinh Nguyệt hang ổ.

Hiện ở phía dưới, Tử Linh hơn dọa người.

Ngay tại Tô Vũ mở ra thông đạo trong nháy mắt.

Cổ bảo trên không, xuất hiện một cái hắc động.

Mà trong pháo đài cổ, hiện tại, hơn mười vị Tử Linh quân chủ đang tổ chức yến hội.

Hà Đồ, Ngốc Ngốc, Tinh Nguyệt đều đến.

Tinh Nguyệt cũng không có thời gian nhìn quản thông đạo rồi, lúc này thời điểm, đang lạnh giọng nói qua, "Chư vị, lời nói của ta. ."

Vừa nói qua, một đám quân chủ, đột nhiên dồn dập hướng trên đỉnh đầu nhìn lại, có Tử Linh quân chủ, hơi có vẻ mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Đó là cái gì. . Bổn tọa giống như. . Cảm nhận được một chút sinh linh khí tức."

Có uy tín lâu năm Tử Linh quân chủ, đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Hà Đồ, ngoài ý muốn vô cùng, "Hà Đồ, cái này. . Năm đó ngươi có phải hay không mở ra thông đạo, cũng là như thế?"

Hà Đồ biết rõ, cái này Tô Vũ tên kia mở ra đấy.

Nghe được lời ấy, cười cười, mở miệng nói: "Nhìn kỹ hẵng nói, không nhanh! Xem ra, là có người nghĩ kêu gọi chúng ta đi lên hỗ trợ giết người. . Không nên vọng động, năm đó bởi vì ta, dẫn đến đại lượng quân chủ vẫn lạc, ngã một lần khôn hơn một chút, hôm nay, ngược lại không gấp lấy đi lên bị người làm bia ngắm!"

Bên cạnh, Tinh Nguyệt có chút chần chờ, rất nhanh bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ là Tô Vũ mở ra? Tô Vũ, đó là ta thay đổi cấp dưới! Ta trước nhường hắn cho ta ném cho ăn mấy cỗ sinh linh thi thể tới làm yến hội món chính. . Chẳng lẽ lại, hắn đã chuẩn bị xong?"

"Sinh linh làm món chính?"

Có Tử Linh quân chủ cười nói: "Tinh Nguyệt, ngươi tay này bút cũng không nhỏ! Bất quá đối với chúng ta mà nói, quá yếu ớt sinh linh không có chút ý nghĩa nào!"

"Cũng hẳn là quân chủ cấp đấy!"

Tinh Nguyệt nói qua, nhìn nhìn trên không, xuyên thấu Cổ bảo, nhìn thấy hoa sen kia cái vòng xoáy, mở miệng nói: "Nhìn lại một chút a, đợi tí nữa nếu như Tô Vũ ra rồi, ta hỏi một chút tình huống, nếu như món chính không đủ, bổn tọa giết Tô Vũ làm món chính!"

"Nếu như đầy đủ nói, vậy nhường Tô Vũ trở lên đi, luôn luôn đấy, ném một chút sinh linh xuống!"

"Tô Vũ?"

Lúc này thời điểm, có Tử Linh quân chủ cười lạnh nói: "Muốn ta nói, giết Tô Vũ xong rồi! Người này là cái khác trấn thủ, thế nhưng là cung cấp không ít trợ giúp, nguyên bản Vũ Hồng bên kia, bổn tọa đều nhanh muốn đánh phá nàng trấn thủ rồi, tác động. . Bị hỗn đản này can thiệp rồi!"

Hà Đồ cười nói: "Hà tất nóng lòng nhất thời! Tô Vũ tồn tại là chuyện tốt, giống như năm đó ta, nếu là không có Tô Vũ, người nào có thể tùy ý mở ra Tử Linh thông đạo? Thời đại này, cũng chỉ có hắn! Mở ra một cái không chịu trấn thủ quản khống chế thông đạo, giết hắn đi, đã ít đi rất nhiều niềm vui thú đấy!"

Lời này vừa nói ra, ngược lại có quân chủ cười nói: "Hà Đồ lời này ngược lại nói không sai, nếu như Tô Vũ thực nguyện ý khắp nơi mở ra một chút thông đạo, vậy lưu hắn lại, kỳ thật cũng là chuyện tốt!"

Đang khi nói chuyện, Hà Đồ đứng lên nói: "Thua kém hơn cùng đi xem xem, nhìn xem cái này Tô Vũ có phải hay không tao ngộ phiền toái, nếu muốn chúng ta đi giúp hắn một chút. . Chúng ta nhìn xem việc vui. ."

Một đám quân chủ đều nở nụ cười, "Vậy đi xem!"

Một lát sau, hơn mười vị quân chủ ly khai Cổ bảo, lơ lửng đến trên không, mơ hồ trong đó, ngược lại có thể nghe được một chút yếu ớt thanh âm đàm thoại.

Hiện tại, Tô Vũ trong nháy mắt mở Tử Linh thông đạo.

Bốn phía, những thứ kia vây giết đến Vô Địch, dồn dập dừng lại, từng cái một đấy, đều có chút chần chờ.

Tử Linh thông đạo!

Phía dưới có Tử Linh quân chủ sao?

Mà Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Các ngươi đừng ép ta, phía dưới có ba tôn Tử Linh quân chủ, thậm chí có hai vị vĩnh hằng bảy đoạn, các ngươi bức ta triệu hoán bọn họ đi ra, giết chóc các ngươi sao? Không phải cũng bị người làm vũ khí sử dụng mới vui vẻ?"

Ba tôn!

Còn hai cái vĩnh hằng bảy đoạn!

Lời này vừa nói ra, không ít Vô Địch trong nháy mắt chần chờ.

Mà vậy Trí vương, không khỏi khẽ cười nói: "Tô Vũ, ngươi xác định ra mới có ba tôn Tử Linh quân chủ?"

Tô Vũ cắn răng, đột nhiên hét lớn một tiếng, "Tinh Nguyệt đại nhân, kính xin ra tay, giúp ta giúp một tay!"

Sau một khắc, thông đạo chấn động.

Một lát sau, Tinh Nguyệt hiện lên, không chỉ Tinh Nguyệt, Ngốc Ngốc cũng đi theo đi ra, không bao lâu, Hà Đồ cũng đi theo đi ra.

Tô Vũ ha ha cười nói: "Đến a! Giết ta a! Ba vị đại nhân, từ lâu cùng ta đạt thành nhất trí, nguyện vì ta ra tay đánh chết cường địch! Trí vương? Chó má! Vĩnh hằng chín đoạn thì như thế nào! Các ngươi ngược lại tới giết ta a!"

Ba đại Tử Linh quân chủ xuất hiện, nhường bốn phía những thứ kia Vô Địch trong nháy mắt dừng lại, từng cái một sắc mặt khác lạ, Tô Vũ thật sự triệu hoán ra ba tôn Tử Linh quân chủ giúp hắn!

Hơn nữa, thực lực đều rất mạnh!

Dù là Tinh Nguyệt yếu một chút, nhưng cũng là vĩnh hằng đoạn giữa.

Hai vị khác, đó là thật vĩnh hằng cao đoạn!

Trí vương hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía ba tôn Tử Linh quân chủ, chậm rãi nói: "Hà Đồ?"

Mà Hà Đồ, cũng nhìn thấy hắn, sau nửa ngày, bình tĩnh nói: "Là ngươi a! Ngươi rõ ràng không chết, khó trách những năm này không có gặp được ngươi, năm đó ta nhớ được, vỡ ý chí của ngươi biển, ngươi rõ ràng đều có thể còn sống sót. . Tính mạng thực lớn!"

Hắn rất bình tĩnh.

Cái này cừu nhân của hắn, thế nhưng hắn năm đó cũng trả thù, nhưng xem ra vận khí không tệ, rõ ràng còn tiếp tục tồn tại!

Ba tôn Tử Linh quân chủ xuất hiện, Tô Vũ giống như nhiều hơn rất nhiều lực lượng!

Vạn Thiên Thánh lộn là có chút chần chờ, truyền âm nói: "Sẽ không lật thuyền a? Mấy vị này, thật sự nguyện ý giúp chúng ta?"

"Đương nhiên, yên tâm đi!"

Tô Vũ nói một câu, rất nhanh truyền âm Tinh Nguyệt nói: "Đại nhân, phía dưới nhiều không?"

"Nhiều, hơn 30!"

Vậy hoàn toàn chính xác quá nhiều!

Lừa người nha, không thể quá rõ ràng, ta nếu một cái quân chủ triệu hoán không đi ra, đây chẳng phải là có vẻ ta ở phía dưới có mai phục!

Hay nói giỡn, ta có quân chủ giúp đỡ!

Ba vị!

Đều rất cường đại!

Đợi ba vị này đều đánh không lại, ta chạy trốn, vậy thuận lý thành chương!

Tô Vũ nhanh chóng truyền âm Tinh Nguyệt.

Mà Tinh Nguyệt, hơi hơi ngưng lông mày, muốn mắng người, thế nhưng nhịn được, hiện tại, Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Bọn ngươi lớn mật, lừa gạt bổn tọa thần dân, phải giết! Bổn tọa bộ hạ, Tử Linh đại quân ngàn vạn, Tử Linh Đại tướng hơn mười, lại không thối lui, đồ diệt bọn ngươi!"

Trí vương cười cười, Tử Linh Đại tướng?

Cái này hắn biết rõ, chuẩn Vô Địch cảnh!

Cái này Tử Linh, rõ ràng dùng Tử Linh Đại tướng đến uy hiếp hắn một vị vĩnh hằng chín đoạn tồn tại!

Tử Linh, cuối cùng nhưng Tử Linh!

Trí Tuệ, quá thấp.

Nàng có phải hay không nhìn không hiểu, nơi này đến cùng có bao nhiêu cường giả?

"Hà Đồ, hôm nay ngươi, so với năm đó, chênh lệch có thể sẽ quá lớn!"

Trí vương cười cười, tùy ý một kích, mang theo một đạo Tiên Quang đánh hướng Hà Đồ, cười nhạt nói: "Nếu như ta ngươi, hiện tại hạ đi, còn bảo tồn Tử Linh chi thân, bằng không. . Ngươi chỉ sợ không có cơ hội lại sống lại rồi!"

Hà Đồ phẫn nộ nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Giết hắn đi!"

Dứt lời, cùng Ngốc Ngốc nhanh chóng hướng bị hắn giết đi!

Tử khí bành trướng!

Giết với cái gia hỏa này!

Mà Trí vương, cũng là rút lui một bước, chờ bọn hắn đuổi theo, lại lùi lại một bước. .

Phía sau, Tô Vũ nhìn thoáng qua, thầm mắng một tiếng!

Tiên tộc gia hỏa, thật vô sỉ.

Cái này nghĩ dụ dỗ Hà Đồ bọn họ chạy loạn, khắp nơi phóng thích Tử khí đúng không?

Một khi rời đi xa, Tử khí tràn lan, lại có phiền toái!

"Hà Đồ đại nhân, chớ có lại đuổi, hắn rời đi tốt nhất, giết những tên khác. ."

Hà Đồ cùng Ngốc Ngốc, cũng không nói nhảm, không hề đuổi giết, nhanh chóng hướng Liệp Thiên các mấy người đánh tới!

Mà bốn phía, tiểu tộc Vô Địch, giải tán lập tức!

Vừa vặn liền không muốn ra tay, Trí vương tới, bọn họ mới dám động thủ, hiện tại Trí vương chạy, bọn họ nào dám tiếp tục chém giết, huống chi còn nhiều thêm ba tôn cường đại Tử Linh!

Mà Trí vương, hơi hơi ngưng lông mày!

Quả nhiên, tiểu tộc thật sự không đáng tin cậy.

Hắn không phải là chạy, hắn chỉ là muốn đem cái chết linh quân chủ dẫn đi, hắn biết rõ những Tử Linh quân chủ này Trí Tuệ khiếm khuyết một chút, dễ dàng phẫn nộ cùng kích thích, tác động Hà Đồ ngược lại so với cái khác Tử Linh Trí Tuệ cao một chút, cũng cùng Tô Vũ quan hệ không tệ bộ dạng, rõ ràng đè xuống phẫn nộ.

Mặc dù như thế, tiểu tộc Vô Địch cũng không nên chạy nhanh như vậy!

Điều này làm cho Trí vương bất đắc dĩ!

Quả nhiên, không sợ đối thủ như Thần, chỉ sợ đồng đội giống như heo!

Hiện tại, nếu như những người này nghe lời, đừng nói nhiều ba vị quân chủ, nhiều 10 vị, đều có hi vọng bắt lấy bọn hắn, dễ dàng.

Trong lòng của hắn thở dài, không nghĩ nhiều nữa.

Được rồi!

Hay ta ra tay đi!

Tử Linh đi ra cũng tốt, Tô Vũ át chủ bài, lúc này đây cũng bại lộ.

Hắn nhanh chóng phản hồi, một kích đánh hướng Hà Đồ, đánh là được Hà Đồ rút lui mấy chục bước, Ngốc Ngốc một quyền đánh ra, Hà Đồ cũng nhanh chóng đuổi kịp.

Mà Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, nhanh chóng hướng ba vị Liệp Thiên các cường giả đánh tới, bao gồm Tinh Nguyệt!

Tô Vũ một bên hướng phía trước xông lên, một bên truyền âm nói: "Đại nhân, phía dưới những thứ kia, có thể áp chế sao? Đừng chạy tới rồi, vậy thì phiền toái!"

Chạy tới rồi, vậy bị người ta biết, ta phía dưới còn cất giấu một đống Tử Linh quân chủ rồi!

"Không có việc gì, có thể áp chế một hồi, ta cùng Hà Đồ đều chào hỏi, nhưng là sinh linh giới đối với Tử Linh đều có sức hấp dẫn rất mạnh, áp chế không được quá lâu!"

Tô Vũ trong lòng hiểu rõ rồi!

"Đại nhân, đợi tí nữa ngươi giả bộ bị thương, chạy trước trở về, chạy về đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ nói, ngươi muốn đi mời hảo hữu đến trợ trận, bọn người kia sẽ không cho ta quá nhiều thời gian kia cũng sẽ không cho chúng ta dao động người cơ hội, ta chạy trốn tiếp đi vào, bọn họ nhất định đã truy sát ta!"

"Tốt!"

Tinh Nguyệt cũng lười nhiều lời, động não sự tình, giao cho ngươi đã khỏe!

Về phần những thứ khác, chính là chuyện đánh nhau rồi!

Thương lượng xong hết thảy, Tô Vũ nhanh chóng bộc phát chiến lực, bất quá theo hắn bộc phát, Tinh Nguyệt lại là có chút suy yếu, cái này, bên kia, Trí vương áp chế hai vị vĩnh hằng bảy đoạn Tử Linh, còn có một chút dư lực, bỗng nhiên nói: "Đánh chết vậy tôn Tử Linh, Tô Vũ bộc phát Tử khí, đã suy yếu nàng thực lực!"

Lời này vừa nói ra, Bắc lầu lâu chủ một kiếm hướng Tinh Nguyệt đánh tới!

Hắn cũng cảm nhận được!

Tô Vũ lực lượng bộc phát, giống như tại rút ra vị quân chủ này lực lượng!

Tô Vũ cười lạnh, liên thủ với Vạn Thiên Thánh, nhanh chóng hướng hai vị bộ trưởng đánh tới, mặc kệ Tinh Nguyệt, cắn răng nói: "Đại nhân chống đỡ một hồi, chúng ta giết hai người này, sẽ tới trợ đại nhân!"

Tinh Nguyệt không để ý, hiện tại, bị Bắc lầu lâu chủ đánh là được liên tục bại lui!

Mà Trí vương đã chờ đợi một hồi, vừa cùng Ngốc Ngốc bọn họ giao thủ, một bên cảm ứng Tử Linh thông đạo tình huống, rất lâu không có chết linh tái xuất hiện rồi, phía dưới đại khái không có cái khác quân chủ rồi.

Cái này, Trí vương ngược lại yên tâm!

Oanh!

Một trương bàn tay khổng lồ đánh ra!

Giờ khắc này, hắn mới phát huy ra thực lực chân chính, cực kỳ cường hãn, một chưởng đánh ra, Ngốc Ngốc cùng Hà Đồ đều bay ngược một đoạn, Tử khí có chút tán loạn.

Hà Đồ có chút thổn thức, "Người chết. . Cuối cùng thua kém hơn người sống!"

Hắn khi còn sống, có thể so sánh gia hỏa này mạnh hơn.

Hiện nay chết rồi, lại là kém xa tít tắp rồi!

Trí vương thản nhiên nói: "Kẻ bại mới có thể chết, còn sống mới là người thắng! Tự nhiên là người thắng càng mạnh hơn nữa!"

Dứt lời, lại là một chưởng đánh ra, đánh là được hai người liên tục bại lui.

Hiện tại, chỉ có Tô Vũ bên kia, hắn và Vạn Thiên Thánh áp chế hai vị bộ trưởng, đánh là được bọn họ liên tục bại lui!

Trí vương lạnh lùng nói: "Những người khác, ra tay! Không muốn chạy nữa, chạy hôm nay, còn chạy ngày mai sao?"

Nhiều Vô Địch như vậy, đều đang làm gì thế đây?

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh mặc kệ, điên cuồng vô cùng, Oanh long long đất không quan tâm, không quan tâm bị thương, cứng rắn đất đánh là được hai vị bộ trưởng không ngừng thổ huyết!

Mà bên kia, Tinh Nguyệt cũng bị áp chế lợi hại.

Đột nhiên, Bắc lầu lâu chủ một kiếm đâm xuyên cổ họng của nàng!

Tử khí đại lượng tràn lan!

Tinh Nguyệt vô cùng phẫn nộ, gầm thét một tiếng, muốn giết người. . Rất nhanh, nhớ tới Tô Vũ lời nói nổi giận gầm lên một tiếng, "Khốn nạn, chờ bản tọa hồi đi mời tản ra hảo hữu, lại đến giết ngươi!"

Dứt lời, nàng trong nháy mắt hóa thành Tử khí, trốn vào trong thông đạo!

Tô Vũ biến sắc, "Chớ đi. ."

Bên kia, Hà Đồ cũng là quát: "Tô Vũ, không thích hợp đánh lâu, chúng ta xuống dưới triệu tập khắp nơi hảo hữu lại đến. . Trước ngươi cũng không nói, có nhiều cường giả như vậy!"

Tô Vũ vội vàng quát: "Chờ một chút, kiên trì nữa một hồi, Hà Đồ đại nhân. ."

Dứt lời, hắn kéo lại Vạn Thiên Thánh, không có lại công kích, nhanh chóng rút lui, nhanh chóng hướng Tử Linh thông đạo bên kia chạy tới, hiện tại, những thứ kia tiểu tộc lộn là tinh thần tỉnh táo cùng lực lượng, lại lần nữa đè lên!

Mà Tô Vũ, quát: "Các ngươi dám! Phía dưới có mấy trăm Tử Linh quân chủ! Các ngươi dám giết ta. ."

Dứt lời, hắn nhìn qua Hà Đồ bên kia, hai vị đã bị áp chế vô pháp chèo chống rồi, hắn không nói hai lời, cắn răng, quát: "Ta trước rút lui, hai vị đại nhân kiên trì nữa một hồi, chúng ta phía dưới còn mấy trăm vị quân chủ tại. ."

Chưa nói xong, một tiếng ầm vang, Hà Đồ lộn bay trở về, Tô Vũ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lôi kéo Vạn Thiên Thánh liền hướng thông đạo chạy!

Chạy trốn rồi!

Hà Đồ bọn họ nhịn không được, ngăn không được Trí vương!

Mà Trí vương, lại một chưởng đập bay Ngốc Ngốc, nghĩ giết bọn hắn, độ khó vẫn có chút kia Ngốc Ngốc cùng Hà Đồ, thấy Tô Vũ chạy, cũng là trong nháy mắt hóa thành Tử khí, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ xông vào Tử Linh thông đạo, nhanh chóng bắt đầu đóng thông đạo!

Thanh âm vẫn còn truyền lay động, "Các ngươi dám hạ, xuống hẳn phải chết. ."

Nói qua, vậy Tử Linh thông đạo nhanh chóng thu nhỏ lại!

Mà giờ khắc này, bên cạnh hắn, Vạn Thiên Thánh mồ hôi trên trán dịch thể, giọt lớn giọt lớn đi xuống đất đi.

Hắn vừa vặn cho là Tô Vũ thật là hay nói giỡn, hù dọa người, nhường Trí vương bọn họ không dám đuổi theo, hắn đều cảm thấy, Tô Vũ là ở vô nghĩa, cố ý hù dọa người đấy!

Nhưng chờ hắn thật cùng Tô Vũ cùng một chỗ ra rồi. .

Cái kia mồ hôi chảy đấy!

Vạn Thiên Thánh đầu cảm giác mình chết rồi, bởi vì. . Phụ cận thực hắn sao có vài chục vị quân chủ, từng cái một ánh mắt tản ra ánh sáng màu đỏ đang nhìn hắn!

Giống như đang suy nghĩ, thế nào ăn hắn!

Trái tim của hắn đều nhanh nhảy ra ngoài!

Tiểu tử ngươi, không phải là hay nói giỡn a!

Cái này lạt mềm buộc chặt đùa, Vạn Thiên Thánh đều hù đến rồi.

Mà giờ khắc này, Tinh Nguyệt đang đang nhanh chóng truyền âm các vị quân chủ, "Chờ một chốc, đừng nóng vội! Cá lớn ở phía trên, là tiên tộc Trí vương, một cái vĩnh hằng chín đoạn, đệ nhất triều tịch cường giả, hắn làm món chính, tuyệt đối đủ rồi!"

Từng tôn quân chủ, đều có chút kìm nén không được rồi!

Bọn họ nghĩ giết ra ngoài!

Thế nhưng là, Tinh Nguyệt đang tại thuyết phục bọn họ, "Lại chờ một lát, hắn đã xuống kia chủ động xuống, xuống, chúng ta càng dễ giết hơn, hắn cũng chạy không thoát, mặt trên còn có Hợp Đạo, hắn dễ dàng chạy!"

Được rồi, một đám quân chủ, miễn cưỡng nhẫn nại một cái, có quân chủ nhìn về phía Vạn Thiên Thánh nói: "Cái này ăn sao?"

"Cái này. . Quá yếu, đợi giết Trí vương hãy nói!"

"Vậy. . Lại chờ một lát, liền một hồi, bản vương nhịn không được!"

"Bản vương cũng là!"

Một đám quân chủ tại mong mỏi, còn không được?

Tốt lo lắng!

Mà Tô Vũ, cùng lúc đó đổ mồ hôi, xuống a, các ngươi không được, ta cùng lão Vạn có thể muốn có phiền toái, Tinh Nguyệt Hà Đồ bọn họ có thể khuyên ở những quân chủ này sao?

Làm ta sợ muốn chết!

Thật nhiều a!

Tuy rằng sớm có dự liệu, thật là bị hơn mười vị quân chủ nhìn chằm chằm vào, hắn cũng sợ.

Phía trên.

Vậy Tử Linh thông đạo không ngừng bị áp súc, đó là đóng dấu hiệu.

Trí vương hơi hơi ngưng lông mày.

Xuống dưới sao?

Xuống dưới, vẫn có chút nguy hiểm đấy.

Rất nhanh, hắn ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn về phía những người khác, "Cùng một chỗ xuống dưới, yên tâm, phía dưới đầu có vài vị Tử Linh quân chủ, chúng ta rất nhanh có thể đi Cổ Thành thông đạo đi ra, giết Tô Vũ, chúng ta lập tức đi lên, không thâm nhập Tử Linh giới vực, không có bất kỳ nguy hiểm!"

"Cái này. ."

Những thứ kia Vô Địch có chút không vui, đi Tử Linh Giới vực, điều này cũng quá nguy hiểm a!

Trí vương lạnh lùng nói: "Nhanh lên một chút, các ngươi nghĩ bị diệt tộc sao? Bổn tọa cùng các ngươi cùng một chỗ, lẽ nào các ngươi vẫn chưa yên tâm?"

Một đám Vô Địch như trước chần chờ.

Cái này, thật sự rất nguy hiểm kia cái này nếu lên không nổi, hoặc là hút đưa tới đại lượng Tử Linh quân chủ làm sao bây giờ?

"Tô Vũ nói, phía dưới có mấy trăm vị Tử Linh quân chủ. ."

Được rồi, lời nói này, chính bọn hắn đều không tin rồi!

Trí vương cũng là quát lạnh một tiếng, "Nói nhảm, nếu là thật sự có nhiều như vậy Tử Linh quân chủ, trực tiếp triệu hoán đi lên, giết chóc bốn phương, hắn còn có thể chạy trốn?"

"Các ngươi đã xuất thủ, các ngươi cảm thấy, Tô Vũ loại người này chạy thoát, còn sẽ bỏ qua các ngươi?"

Có người không biết làm sao thở dài, rất nhanh, Trí vương chứng kiến sắp hoàn toàn biến mất Tử Linh thông đạo, khí tức phóng đại, quát: "Đi vào, không tiến đấy. . Đại chiến chấm dứt, chờ xem!"

Dứt lời, hắn vọt xuống dưới!

Phụ cận, hơn mười vị Vô Địch, chần chừ một chút, rất nhanh, đều dồn dập hướng phía dưới bay đi, không có cách, rất đau xót!

Thế nhưng là, nên hạ còn phải hạ!

Nháy mắt, bao gồm Liệp Thiên các vậy ba vị, đều cùng một chỗ đi xuống, tiểu tộc 15 vị Vô Địch, ngoại trừ vị kia đã chết một thế thân không có xuống dưới, còn dư lại 14 vị, Liệp Thiên các 3 vị, lại thêm Trí vương, 18 tôn Vô Địch, đều cùng một chỗ vọt xuống dưới!

Không đi không thể!

Mà Trí vương, vậy thuần túy là kẻ tài cao gan cũng lớn rồi!

Cái gì mấy trăm quân chủ?

Xả đạm nói!

Ai mà tin người nào ngốc!

