Chương 520: Văn Minh

Những người khác đi, nhân tộc bên này, Đại Chu vương bọn hắn còn không có rời đi.

Kỳ thật cũng không ngừng Đại Chu vương, có mấy cái Cổ tộc cường giả, cùng Hống Vương cùng một chỗ trốn vào hư không, xì xào bàn tán, không biết là đi Minh Quang giới, vẫn là muốn đi vụng trộm săn giết Tiên tộc.

Dù sao Tô Vũ nói rất thơm rất ngọt, vài đầu lão quái rất tâm động.

Đều là một chút hung vật!

Hống Vương, cái kia Lão Kim Ô, còn có vài đầu thoạt nhìn liền không dễ chọc Đại Yêu.

Bọn gia hỏa này, trộm đạo lấy chạy, có lẽ liền là làm đại sự đi.

Tô Vũ đang muốn về thành, Đại Chu vương bỗng nhiên hô: "Tô Vũ, chờ một lát một lát , có thể phiếm vài câu sao?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, lão rùa đen muốn tìm hắn nói chuyện phiếm?

Trò chuyện cái gì?

Đại Chu vương ánh mắt lóe lên một cái, nhìn Tô Vũ liếc mắt, Tô Vũ "Kiếp" chữ thần văn hơi nhúc nhích một chút, trong lòng giật mình, ta đi, ta bây giờ thực lực này, ngẫm lại mà thôi, chẳng lẽ còn bị đối phương cảm ứng được?

Không có khoa trương như vậy chứ?

"Lão rùa đen?"

Tô Vũ trong lòng lần nữa tối thầm nói một câu, cũng không có rộng mở Ý Chí hải, mà đối diện, Đại Chu Vương Mi mao hơi hơi nhúc nhích một chút, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt hơi khác thường.

"Lão rùa đen?"

Tô Vũ lần nữa oán thầm một câu.

Đại Chu vương ho nhẹ một tiếng, khẽ cười nói: "Tô Vũ, tâm sự như thế nào? Còn có. . Hà tất như thế căm thù ta?"

"Không có!"

Tô Vũ trong nháy mắt phủ nhận, lắc đầu, "Đại Chu vương chính là là nhân tộc đệ nhất cường giả, Bán Hoàng cấp cường giả ẩn giấu thực lực, âm thầm thủ vệ nhân tộc, chính là là nhân tộc đệ nhất công thần, bảo hộ chúng ta mấy trăm năm, làm vô cùng cảm kích!"

Đại Chu vương nhìn xem hắn, đằng sau, Ngưu Bách Đạo nhịn không được nói: "Tô Vũ, đừng nói lung tung, dễ dàng bị vạn tộc làm thật!"

Không cần thiết nói mò, thật cho vạn tộc tưởng thật, Đại Chu vương sẽ gặp nguy hiểm.

Tô Vũ cùng Đại Chu phủ bất hòa, đây là như thường sự tình.

Dù sao tranh đấu nhiều năm.

Có thể Đại Chu vương, là Nhân Cảnh bài danh ba vị trí đầu cường giả, thật đem hắn hố, đối nhân tộc mà nói, tổn thất quá thảm trọng.

Tô Vũ bật cười nói: "Đập cái mông ngựa mà thôi! Vạn tộc thật tưởng thật, cái kia vạn tộc liền là ngu ngốc! Ta nói Bán Hoàng liền Bán Hoàng, vậy ta còn nói Đại Tần vương, Đại Minh phủ, Đại Hạ vương đều là Bán Hoàng, những cái kia ngu ngốc, sẽ không coi là thật!"

Hung hãng càn quấy gia hỏa!

Trên đảo, còn có không ít người không đi đây.

Tô Vũ lại là không thèm để ý, hướng phía dưới nhếch miệng cười nói: "Xem, nhìn kỹ, cẩn thận nghe! Sợ các ngươi kiếp sau không có cơ hội nghe, có muốn không tìm tới dựa vào ta, ta cho các ngươi cơ hội hóa thành Tử Linh?"

Hắn cười răng biến thành màu đen, tử khí tràn lan, ánh mắt u lãnh.

Ta đều sắp chết, ta sẽ còn kiêng kị các ngươi!

Ý kia, tất cả mọi người xem hiểu, một đám sinh linh, cấp tốc bỏ chạy, cái tên này hiện tại liền là thằng điên, không cần thiết trêu chọc hắn, cũng trêu chọc không nổi.

Tô Vũ hôm nay biểu hiện từng màn, đều để người cảm nhận được, cái tên này khả năng thật muốn điên rồi.

Tuổi trẻ, thiên phú tuyệt đỉnh!

Bây giờ, vừa mới qua hết 351 năm, hiện tại là An Bình 352 năm, Tô Vũ vừa vặn 20 tuổi, Thiên bảng đệ nhất nhân, Cổ Thành bá chủ, thiên phú cao để cho người ta ngưỡng vọng, dạng này người, sớm biết mình không còn sống lâu nữa, đổi thành người nào, đều có nổi điên khả năng.

Không thể nào tiếp thu được, đó là tất nhiên.

Những tên điên này, một khi thật điên cuồng lên, đến sinh mệnh thời khắc cuối cùng, có lẽ sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng phiền toái.

Cho nên hiện tại đối Tô Vũ, các tộc kỳ thật đều tương đương tha thứ.

Bao quát hắn chiếm lấy hơn 100 danh ngạch, bán mười mấy cái, vạn tộc kỳ thật đều không thiết trí quá nhiều cánh cửa cùng phiền toái.

Cùng một cái có thể đối Vô Địch tạo thành phiền toái lớn Phong Tử so đo, biết rõ hắn sống không lâu, còn phải cứ cùng hắn đấu khí, có cái kia tất yếu sao?

Đưa cái mạng nhỏ của mình, không lỗ sao?

Đây mới là vạn tộc đối với hắn tương đương tha thứ nguyên nhân chủ yếu, mà không phải là bởi vì hắn là Cổ Thành Chi Chủ, Cổ Thành Chi Chủ, tượng đá mạnh hơn, thật đúng là có thể lật đổ một giới?

Thật muốn cường đại như vậy, Thần Ma liền sẽ không chúa tể vạn giới.

Các tộc, tự nhiên đều có chính mình áp đáy hòm tiền vốn.

Kiêng kị Tô Vũ, chỉ là bởi vì hắn sắp chết, người sắp chết, thật khó dây dưa.

Những người kia, mất mạng chạy, rất nhanh, toàn bộ Thiên Hà đảo, yên tĩnh trở lại.

Giờ phút này, chỉ có một ít nhân tộc còn ở chỗ này.

Đại Chu vương lần nữa mời nói: "Có khả năng tâm sự sao?"

"Không có thời gian a, ta bận quá. ."

Giờ phút này, cuối cùng có người nhịn không nổi, có chút biệt khuất nói: "Tô Vũ, bất kể như thế nào, ngươi cũng là nhân tộc! Đại Chu vương bệ hạ, hơn bốn trăm năm tới bảo hộ nhân tộc, bảo hộ ngàn tỉ thương sinh, lần lượt vì nhân tộc đổ máu, vì nhân tộc chinh chiến, ngươi mặc dù thiên tư tuyệt đỉnh, mặc dù Vô Địch tại thế, liền có thể đối xử chậm chạp như thế bệ hạ?"

"Chẳng lẽ này hơn bốn trăm năm đến, ngươi Tô gia liền là theo Chư Thiên chiến trường sinh trưởng?"

"Ngươi Tô Vũ tại Nhân Cảnh, dù như thế nào, cũng hưởng thụ qua hơn mười năm thái bình thịnh thế, bây giờ, bởi vì một số nhỏ người nhằm vào, ngươi liền có thể không phân tốt xấu, liền bệ hạ bọn hắn đều muốn giận chó đánh mèo?"

Đó là một vị đến từ Đại Chu phủ cường giả, tuổi tác không tính quá lớn, giờ phút này, có chút phẫn nộ nói: "Ngươi đối xử chậm chạp như thế bệ hạ, cũng rét lạnh lòng người, Tô Vũ, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

Tô Vũ cười, nhìn về phía người kia, nhìn lại một chút Đại Chu vương mấy người, khẽ cười nói: "Không quá phù hợp! Luận tuổi tác, đó là trưởng bối! Luận công huân, công huân rất cao, tuyệt đối không phải ta Tô Vũ có thể so sánh, ta đối nhân tộc, không có gì cống hiến. 18 năm thái bình thịnh thế, hoàn toàn chính xác dựa vào chư vị Vô Địch bảo hộ! Luận thực lực, càng là kém xa tít tắp, huống chi, Đại Chu vương đối ta còn có chút chỉ bảo chi ân, bởi vì ta phác hoạ qua hắn thần văn. Cho nên, về tình về lý, ta đều không nên như thế. ."

Người kia lúc này mới thoải mái, Tô Vũ lại là nở nụ cười, ngoạn vị đạo: "Có thể là. . Ta liền muốn hỏi một chút, Liễu gia bị diệt, Đại Chu vương bệ hạ, đến cùng là không biết, vẫn là biết, thế nhưng, không có quản! Chỉ một điểm này, không có mặt khác! Đúng, còn có một chút, ta những cái kia chưa từng gặp mặt cái gì sư thúc sư bá loại hình, bị giết thời điểm, bệ hạ là không biết, vẫn là biết không có quản?"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Dĩ nhiên, kỳ thật Liễu gia, ta liền cùng Liễu lão sư quan hệ tốt, những sư thúc kia sư bá, ta càng là chưa từng gặp mặt! Bao quát sư tỷ của ta phụ mẫu, ta đều chưa thấy qua. . Có thể ta người này, yêu mang thù! Hôm nay, Đại Chu vương bệ hạ nếu là nói một câu, tất cả những thứ này, hắn hoàn toàn không biết gì cả, ta Tô Vũ, dập đầu nhận lỗi, ta quá hắn sao không phải thứ gì, đối đãi nhân tộc anh hùng, đối đãi bảo hộ anh hùng của chúng ta, cư nhiên như thế thái độ, ta liền không phải làm người! Bệ hạ, ngài nói cho ta biết, ngài biết không?"

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương cũng nhìn xem hắn, nửa ngày, Đại Chu vương nói khẽ: "Biết một ít."

Tô Vũ cười.

Đại Chu vương sau lưng người kia, biến sắc, không khỏi nhìn về phía Đại Chu vương, hắn vội vàng nói: "Bệ hạ, ngài. ."

Đại Chu vương đưa tay, thản nhiên nói: "Làm, liền không sợ người biết, không sợ người nghị luận. Có lẽ ngươi Tô Vũ cảm thấy khó nghe, có thể cùng ta mà nói, đối với rất nhiều người mà nói. . Các ngươi này nhất mạch, đích thật là con rơi, cũng không cần thiết phủ nhận cái gì."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đại Chu Vương Sảng nhanh! Ta kỳ thật muốn nghe liền là lời này! Làm con rơi, đứng tại nhân tộc toàn cục đi lên nói, có lời! Dùng mấy tên, đổi lấy lần này nhiều vị Vô Địch Chứng Đạo, đổi lấy Phần Hải vương bị giết, đổi lấy nhân tộc thực lực lớn tăng lên, đổi lấy 50 năm thái bình, thật có lời! Nhưng làm con rơi chúng ta. . Oán hận các ngươi, cũng không đủ a?"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Không quá đáng, hận, cái kia cũng là nên. Đã ngươi nói như thế, lại nói trực tiếp dứt khoát một chút, nếu là ngươi này nhất mạch, không ai quật khởi, hi sinh liền hi sinh, sự thật chính là như thế, cũng không cần thiết tranh luận cái gì."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đúng a, cho nên, ta cũng không nói gì. Bất quá ta xem ngài thuộc hạ, giống như không phải quá tình nguyện, cảm thấy ta lãnh đạm ngài. Có thể là. . Chẳng lẽ bệ hạ hi vọng ta đối với ngài quỳ bái sao?"

"Tô Vũ!"

Nơi xa, Liễu Văn Ngạn khẽ quát một tiếng, a dừng lại Tô Vũ, nhìn về phía Đại Chu vương, hơi hơi khom người nói: "Bệ hạ thứ lỗi, hắn tuổi còn rất trẻ. Vì nhân tộc, hi sinh mấy người, thành toàn mấy người, là hẳn là, Liễu gia ta, vinh hạnh đã đến!"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Lão sư nói không sai, hi sinh một cái nho nhỏ Liễu gia, đổi lấy Chu gia nhiều người Chứng Đạo, đứng tại Chu gia góc độ, thật có lời! Đổi thành ta, hi sinh Chu gia mấy người, đổi lấy lão sư ngài Chứng Đạo, đổi lấy phụ thân ta Chứng Đạo. . Ta cũng cảm thấy có lời! Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, không có nhất định muốn nói gì, dù sao không phải Đại Chu vương tự mình hạ thủ, then chốt ở chỗ, làm liền làm, làm xong, không cần thiết không phải muốn chúng ta coi chư vị là thành ân nhân đối đãi a?"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Nếu là ta hi sinh người Chu gia, đổi lấy người nhà của ta Chứng Đạo, chẳng lẽ ta còn muốn đi Chu gia, tìm bọn hắn hậu đại, nói cho bọn hắn, các ngươi phải hiểu ta, ta cũng là vì nhân tộc, các ngươi nên coi ta là anh hùng, đối ta quỳ bái, này không thích hợp a? Mặc dù người nhà của ta thành vô địch, cũng sẽ bảo hộ nhân tộc, nhưng ta cũng sẽ không cưỡng cầu Chu gia hậu duệ, nhất định phải coi ta là anh hùng a?"

Một phen ra, mọi người yên lặng không nói.

Đại Chu vương gật gật đầu, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi nói có đạo lý, cũng không cần khách khí với ta cái gì, có một số việc, làm liền là làm, chỉ có thể nói, lập trường khác biệt, ta cũng sẽ không cảm thấy, ta làm chính là sai, Tô Vũ, ngươi cho là thế nào?"

Tô Vũ gật đầu, "Đối những người khác mà nói, ngài không sai, ngài là đúng! Dù sao, việc không liên quan đến mình, nhân tộc mạnh mẽ, mọi người được lợi. Nhưng đối với người trong cuộc, ta cảm thấy vẫn là không còn cưỡng cầu hơn những thứ này, bệ hạ cảm thấy có lý a?"

"Có lý!"

Đại Chu vương gật đầu, Tô Vũ cười nói: "Vậy thì tốt, ta liền biết bệ hạ giảng đạo lý! Người có văn hóa, người làm công tác văn hoá, đều ưa thích giảng đạo lý! Chỉ có những cái kia ngớ ngẩn, ưa thích đạo đức bắt cóc, muốn người bị hại tiếp nhận người hành hung nói xin lỗi, không tiếp thụ, liền là quá phận, liền là vô lý, không ngờ ngươi giết cả nhà của ta, ngươi nói lời xin lỗi, ta liền phải tha thứ ngươi, cái này cũng không thỏa đáng, đúng không?"

Đại Chu vương sau lưng người kia, vẻ mặt hơi hơi đỏ lên, cắn răng nói: "Có thể bệ hạ, cũng không phải là hung thủ. ."

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Cho nên, ta cũng không nói muốn đánh chết Đại Chu vương loại hình lời a? Đại Chu vương làm làm Nhân tộc lĩnh tụ, ngồi nhìn Liễu gia bị diệt môn, hắn không phải người bình thường, hắn là Chấp Pháp giả, Chấp Pháp giả ngồi nhìn hung án phát sinh, coi thường hết thảy, vậy ngươi nói, Chấp Pháp giả có trách nhiệm sao? Ta đi Đại Chu phủ giết cả nhà ngươi, Đại Chu vương liền trong phủ, nhìn tận mắt, lại là coi thường, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Đại Chu vương có phải hay không là ngươi trong lòng anh hùng? Ngươi nếu là cảm thấy là, ta có khả năng đùa với ngươi chơi, thử nhìn một chút!"

Người kia ánh mắt biến ảo, có chút chán nản, cúi đầu, không nói thêm gì nữa.

Giờ khắc này, có chút phức tạp.

Có lẽ. . Hắn không phải người trong cuộc, cho nên không thể nào hiểu được tất cả những thứ này.

Mà Tô Vũ, hắn cũng không phải, thế nhưng, hắn là Liễu Văn Ngạn đệ tử, là đa thần văn hệ truyền nhân, cho nên hắn không tiếp thụ này chút, sẽ không đi cúng bái Đại Chu vương, đây cũng là quyền lợi của hắn.

Đại Chu vương không có nói thêm cái gì, cũng không có cắt ngang Tô Vũ lời , mặc cho hắn nói.

Chờ Tô Vũ nói xong, hắn lần nữa nói khẽ: "Hiện tại , có thể tâm sự sao?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, vinh hạnh đã đến!"

Đại Chu vương nhìn một chút ba tôn tượng đá, nói khẽ: "Bọn hắn. . Có khả năng. ."

"Không thể!"

Tô Vũ lắc đầu, cười nói: "Bệ hạ yên tâm, trừ phi ta chết đi, bằng không thì, mấy vị đại nhân hẳn là không đến mức gây bất lợi cho ta."

Đại Chu Vương Tiếu, không nói thêm gì nữa, Tô Vũ trước mắt hơi hơi hoa một cái, bốn phía, đã thành hắc ám.

Đối diện, Đại Chu vương chắp hai tay sau lưng, nhìn xem hắn, rất lâu, thở dài một tiếng nói: "Đáng tiếc, nếu là sớm biết ngươi như thế có thiên phú, dù như thế nào, đều nên đưa ngươi lưu tại nhân tộc."

Tô Vũ cười nói: "Không giống nhau, lưu tại nhân tộc, có lẽ ta liền không có hiện tại thiên phú, thiên phú thứ này, nói một chút mà thôi, đừng coi là thật! Ta nếu là không kiến thức tất cả những thứ này, không trải qua tất cả những thứ này, ở đâu ra hiểu biết, ở đâu ra thiên phú? Ta cũng không tin, các đại phủ giấu đi những cái kia đa thần văn hệ, không có mấy cái thiên phú mạnh mẽ? Ta cảm thấy hẳn là đều rất mạnh, có thể là, vì sao thực lực không mạnh? Bởi vì không kiến thức, không có trải qua, bọn hắn Thiên, là Nhật Nguyệt, là Vô Địch, Vô Địch làm quỳ bái, mà trong mắt ta, Vô Địch cũng có thể giết!"

"Vô Địch cũng có thể giết. ."

Đại Chu vương thì thào một tiếng, gật gật đầu, "Vâng, Vô Địch cũng có thể giết! Vô Địch, cũng không phải thật Vô Địch. Này chư thiên vạn giới, ai dám nói chính mình thật Vô Địch?"

Hắn cười cười, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi còn có hi vọng thoát thân sao?"

Tô Vũ cười nói: "Xem vận khí, cũng không phải một tia hi vọng không có! Nói thí dụ như, chặt đứt tử khí lối đi, giết Tinh Nguyệt quân chủ, có lẽ là có thể!"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Cái này nhân tộc, nếu là nguyện ý vì ngươi chém giết Tinh Nguyệt đâu, ngươi lại có nguyện ý hay không, trở về nhân tộc?"

Tô Vũ cười khan nói: "Đại Chu vương nói đùa! Tinh Nguyệt quân chủ có thể là Tử Linh quân chủ, giết nàng, có lẽ sẽ xuất hiện Bán Hoàng Tử Linh, thậm chí mạnh hơn! Nhân tộc vì một cái tâm đã không tại nhân tộc Lãng Vân, tổn thất Vô Địch, ta có thể đảm đương không nổi!"

Cổ quái!

Đại Chu vương đây là thăm dò, vẫn là nghiêm túc?

Huống chi, ta mới không cho phép các ngươi giết chúng ta nhà Tinh Nguyệt, nhiều đáng yêu Tinh Nguyệt, ta vạn năng nạp điện bảo, người nào sát tinh tháng, người đó là sống mái với ta!

Đại Chu vương trầm mặc một hồi, "Ngươi không cần căm thù ta, hoặc là nói, ta sẽ không để ý ngươi là có hay không căm thù ta, này chút đều không có bất cứ ý nghĩa gì. Ta kỳ thật chỉ là muốn hỏi, ngươi nếu là giải thoát rồi, ngươi cảm thấy, ngươi có hi vọng đi so Diệp Bá Thiên càng xa sao? Ngươi có thể lái được khải nhân tộc sức áp chế sao?"

Đây là Đại Chu vương nhiều năm qua thái độ.

Hắn không đề nghị đối ngoại khai chiến, mục tiêu của hắn liền một cái, trước mở ra Nhân Cảnh áp chế lực.

Từ đầu tới đuôi, hắn cũng không tính là diễn kịch.

Mục tiêu của hắn, hoàn toàn chính xác liền này một cái.

Đại Chu vương nói xong, lại nói: "Chư thiên vạn tộc, cái gọi là Văn Minh sư Vô Địch, đều là chuyện tiếu lâm! Chỉ có nhân tộc bên này, Văn Minh sư Vô Địch, có lẽ mới là thật Vô Địch! Mà con đường này, khó đi, quá khó đi! Diệp Bá Thiên không được, Nam Vô Cương không được, Vân Trần không được, Vạn Thiên Thánh cũng không được. . Bao quát Hạ Thần, hắn cũng không được!"

Nhẹ nhàng lắc đầu, Đại Chu vương nói khẽ: "Bây giờ, được vinh dự Diệp Bá Thiên đệ nhị Liễu Văn Ngạn, thiên phú rất mạnh, có thể là, vẫn là kém một chút, hắn không có khả năng đi đến tình trạng kia, Tô Vũ, ngươi cảm thấy, ngươi có thể làm sao?"

Tô Vũ vừa muốn nói chuyện, Đại Chu vương chân thành nói: "Không muốn lừa phỉnh ta, lừa gạt ta, không cần thiết. Tô Vũ, ngươi nếu là cảm thấy ngươi có thể làm, ngươi có thể đi đến một bước kia, ngươi trở về Nhân tộc, ta sẽ ủng hộ ngươi tiếp tục đi, không ngừng ta, rất nhiều người sẽ ủng hộ ngươi tiếp tục đi, nhiều không dám nói, hơn mười vị Vĩnh Hằng đều sẽ giống như ta, đi thẳng xuống!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, rất nhanh, lắc đầu, "Đa tạ Đại Chu vương cất nhắc, có lẽ ta bây giờ nói ta có khả năng, có lẽ thật có thể đạt được bệ hạ trợ giúp! Đáng tiếc. . Không cần, cũng không trọng yếu! Huống chi, ta căn bản không có nắm mở ra nhân tộc áp chế lực coi ra gì!"

Tô Vũ cười, cười có chút nghiền ngẫm, "Huống chi, Đại Chu vương không phải hỏi ta, ta nếu vì Nhân Vương sẽ như gì sao? Cái kia Đại Chu vương làm sao không hỏi, ta nếu là làm Nhân Hoàng lại như thế nào?"

Đại Chu vương ngoài ý muốn, nhìn về phía hắn, mở miệng nói: "Vậy ngươi. . Nếu là làm Nhân Hoàng đâu?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không phục, giết! Không nghe lời, giết! Vạn tộc triều bái, duy ngã độc tôn! Đến mức áp chế lực, Nhân Cảnh thật sự có sao? Thật sự có sao? Thật sự có sao!"

Liên tiếp ba tiếng, Tô Vũ ánh mắt trở nên lạnh nói: "Đại Chu vương, ta cảm thấy các ngươi là đang nằm mơ! Ta đều vạn tộc triều bái thôi, thiên hạ không người dám không phục, ta còn bố trí cái gì áp chế lực! Ta nếu không địch vạn tộc, nhân tộc suy bại! Nếu ta hậu nhân không địch lại, vậy liền quật khởi, vùng dậy không tạo nên, không có tư cách làm người bá chủ này, vậy liền bị đào thải! Bởi vì, vạn tộc liền là mạnh được yếu thua! Sao lại làm cái gì áp chế lực, chính mình hạn chế chính mình, rất không ý nghĩa!"

Đại Chu vương nhìn xem hắn, miệng há mở, rất lâu, lẩm bẩm nói: "Không có sao? Không. . Sẽ không!"

Khả năng này, hắn cân nhắc qua sao?

Khẳng định cân nhắc qua!

Nhưng hắn. . Hoặc là nói, rất nhiều nhân tộc, coi này là thành cuối cùng đường lui, hi vọng cuối cùng, hắn không thể nói, hắn cũng không cho người nói, có, áp chế lực nhất định có, nhất định có khả năng mở ra!

Nhân Cảnh, sẽ trở thành làm an toàn nhất hậu phương lớn!

Không sẽ cùng Tô Vũ nói như vậy, sẽ không!

Đại Chu vương nhẹ nhẹ thở hắt ra, "Tô Vũ, ngươi có biết, ngươi nói chuyện, quá khó nghe! Ngươi một phen, sẽ chỉ làm người tuyệt vọng, mà sẽ không để cho người dấy lên hi vọng? Ngươi cảm thấy, lời nói này , có thể để cho người ta chịu chết một trận chiến sao? Không, sẽ không, trong tuyệt vọng, có lẽ, sẽ có một ít ngươi không nghĩ tới kết quả phát sinh!"

"Không ở ngoài phản bội mà thôi!"

Tô Vũ cười nói: "Có lẽ, sớm đã có người cân nhắc qua, thậm chí làm đâu! Ngươi Đại Chu vương cho người ta hi vọng, Vô Địch lại không ngốc, còn thật có thể toàn bộ thật chứ? Ta cũng có thể nghĩ ra được sự tình, liền không có người cân nhắc qua, nhân tộc đến cùng có tồn tại hay không áp chế lực? Ta nghĩ, Phần Hải vương phản bội, đại khái suất cũng không phải đơn thuần bởi vì năm đời khi dễ hắn a? Có lẽ, cũng là tràn đầy tuyệt vọng, như vậy lựa chọn đi."

Đại Chu vương nhìn hắn một cái, thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, ta đây. . Hỏi lại một vấn đề cuối cùng, nếu là một ngày kia, nhân tộc cần ngươi, ngươi sẽ trở về sao?"

"Xem tình huống."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Có thể phụ một tay, ta không ngại phụ một tay, nói cho cùng, ta dù sao vẫn là nhân tộc! Có thể là, hi vọng ta như thế nào, vậy cũng đừng nghĩ! Hi vọng ta hi sinh chính mình, cứu khắp thiên hạ? Hi sinh phụ thân ta, cứu các ngươi? Hi sinh lão sư ta, cứu người trong thiên hạ? Bỏ bản thân, hoàn thiện tập thể? Ta còn không có thành thánh , chờ ta thành thánh, có lẽ ta sẽ cho ra một cái không giống nhau đáp án."

Đại Chu vương nhẹ nhẹ thở hắt ra, gật gật đầu, "Đầy đủ, có thể nói ra phụ một tay, đã đủ rồi. Hôm nay cùng ngươi nói này chút, không còn ý gì khác, nếu là ngươi có một ngày, nghĩ thoát ly này thân , có thể đi Nhân Cảnh tìm ta!"

"Đa tạ bệ hạ, bất quá. . Sẽ không có ngày đó, có lẽ, thời điểm đó ta, tình nguyện hướng đi Tử Linh giới vực!"

Đại Chu vương thân thể hơi chấn động một chút, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, rất nhanh, tan biến tại Tô Vũ trước mặt.

Tô Vũ đi ra cái không gian kia, người bên ngoài tộc, cũng bị Đại Chu vương trong nháy mắt mang đi, bao quát Liễu Văn Ngạn bọn hắn.

Tô Vũ cười cười, quay người hướng Cổ Thành đi đến.

Tượng đá hiển hiện, Vân Tiêu kỳ quái nói: "Ta cảm thấy hắn nói không là nói dối, ngươi nếu là trở về, hắn khả năng thật sẽ giúp ngươi giải quyết Tinh Nguyệt, nhường ngươi khôi phục sự tự do, tại nhân tộc, có hắn bảo hộ, ta nghĩ ngươi sẽ an toàn hơn, cái này người. . Rất mạnh!"

Tinh Hoành cũng trầm giọng nói: "Khá cường đại! Tô Vũ, cái này người cho ta cảm giác, có lẽ không có bước vào Hợp Đạo, có thể chưa hẳn. . Không có cơ hội hòa hợp Đạo Nhất chiến, ta cùng Vân Tiêu, có lẽ chỉ có thể triệt để giải trừ hóa đá chi thân, mới có thể cùng hắn một trận chiến."

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Đại nhân ý tứ là. ."

"Hiện tại, chúng ta kỳ thật không tính triệt để giải thoát, hóa đá chi thân, thoạt nhìn giải trừ, kỳ thật không có, bởi vì chúng ta cần trấn thủ lối đi! Cái này người, cảm giác so hóa đá trạng thái ta, muốn càng lớn mạnh một chút."

Tóm lại, rất mạnh chính là.

Tô Vũ cũng không tính ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Hắn khẳng định mạnh! Ta vẫn cảm thấy, hắn khả năng không thể so Đại Tần vương yếu, bởi vì hắn hết sức âm hiểm, nhịn rất giỏi, ngươi giết con của hắn, hắn đều chưa hẳn sẽ dốc toàn lực ra tay."

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Bất quá ta không thích hắn! Có lẽ, hắn càng phù hợp Nhân tộc lĩnh tụ khí chất, hắn có thể dẫn đầu nhân tộc đi càng xa, đi an toàn hơn, có thể là. . Không thích liền là không thích! Có lẽ là ta tuổi trẻ, có lẽ liên quan đến là bằng hữu của ta thân nhân, thế nào sợ không phải, ta cũng sẽ không thích hắn, đạo bất đồng bất tương vi mưu, ta cùng hắn lý niệm, là có xung đột!"

Tinh Hoành cười nói: "Phải không? Có thể cùng ta nói một chút, ngươi lý niệm sao?"

"Ta?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Không có gì, ta lý niệm đơn giản, đấu qua liền đấu, đấu không lại liền nhận sợ, nhận sợ không được liền liều mạng làm, liều mạng chơi không lại chết cũng muốn cắn hắn một cái, không cắn nổi, vậy liền chết. . Mất rồi!"

Tinh Hoành cười, "Vậy hắn đâu?"

"Hắn?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta đối với hắn không phải hiểu rất rõ, bất quá trên đại thể có cái phán đoán, hắn là loại kia có thể nhịn người, hắn đấu không lại cũng sẽ nhận sợ, nhận sợ không được, ta là liều mạng làm, hắn là nhận sợ không được tiếp tục nhận sợ, sợ đến đối phương nhổ nước miếng đến trên mặt đều có thể mang theo nụ cười. Mãi đến có một ngày, hắn cảm thấy hắn có thể đấu qua được, hắn mới sẽ trở mặt! Cho nên, kết quả là, hắn có thể sẽ thắng, thế nhưng ở giữa nhất định tràn đầy khuất nhục! Mà ta, không hy vọng cái này ở giữa, đều là khuất nhục, dù cho cuối cùng ta sẽ thua!"

Tinh Hoành cười nói: "Cái kia trong mắt của ta, ngươi muốn lỗ mãng rất nhiều, có lẽ hắn là đúng."

Tô Vũ nhún vai, "Ta cũng không nói hắn là sai, thế nhưng. . Ta không thích, đạo lý lớn lại nhiều, ngăn không được ta không thích hắn!"

"Cái này không tật xấu!"

Tinh Hoành cười, "Chẳng qua là ngươi còn trẻ. ."

"Hi vọng đợi không được ta lão thời điểm!"

Tô Vũ cắt ngang, cười nói: "Chính là bởi vì tuổi trẻ, ta mới dám nói thế với, ta thật muốn lão, dãi dầu sương gió, có lẽ liền hắn còn không bằng! Thế nhưng, cũng bởi vì ta tuổi trẻ, chỗ ta xem ra không quen hắn!"

Tinh Hoành không có lại nói cái gì, Vân Tiêu cũng là cười nhẹ nhàng nói: "Không sai, tuổi nhỏ hơn một chút tốt! Tuổi trẻ mới có bốc đồng! Vô số tuế nguyệt trước đó, chúng ta đã từng tuổi trẻ qua, khi đó, lý tưởng thật vĩ đại, dẹp yên Tử Linh giới, kết quả, lần ngồi xuống này trấn, chính là vô số tuế nguyệt, bây giờ, cũng mất năm đó xúc động cùng máu nóng."

Không ngờ, ngài cũng là máu nóng thiếu niên?

Tô Vũ âm thầm oán thầm, Vân Tiêu cười cười, mở miệng nói: "Không có chuyện, ta đây hồi trở lại Thánh Thành! Đúng, cái kia Liệp Thiên các Thiên bộ bộ trưởng, hẳn không phải là thời đại thượng cổ người, bất quá. . Có thể là hơn mấy cái thời đại cường giả, cảm giác có chút quen thuộc, nhưng là đối phương che giấu quá sâu, cụ thể là ai, không phải quá quen thuộc."

Tinh Hoành gật đầu, "Ta cũng có chút quen thuộc, khả năng trước kia gặp qua, thế nhưng. . Hoàn toàn chính xác không phải thượng cổ sống sót những cường giả kia, bằng không, nhiều ít sẽ cảm nhận được một chút."

Tô Vũ gật gật đầu, biết là được, đối với mình ảnh hưởng không lớn.

Nói như vậy, Liệp Thiên các bên này, khả năng đông các Các chủ mới là thật thời đại thượng cổ lão già?

Ai biết được!

Đối phương lần này, cảm giác rất điệu thấp, lớn như vậy tổ chức, liền trộn lẫn 40 cái danh ngạch, cũng không biết thế nào nghĩ, có tiền như vậy, Tô Vũ bán danh ngạch, bọn hắn đều không mua.

Liền làm 40 cái danh ngạch, không biết là liền cần nhiều như vậy, vẫn là nói, rất nhiều gia hỏa, kỳ thật trộn lẫn các tộc trúng, chuẩn bị cùng theo một lúc tiến vào.

Rất nhanh, Tô Vũ nhập thành.

Đến mức danh ngạch, hắn cũng phân phát, một thành một cái, cụ thể ai đi, hắn mặc kệ!

Còn lại 16 cái, Đại Yêu nhóm đều có, có chết hay không, Tô Vũ liền mặc kệ.

Cho xong này chút, Tô Vũ còn có 11 cái danh ngạch.

Này 11 cái, nhìn một chút Liễu Thành bên kia lại nói, lần này, nhân tộc chiếm lấy danh ngạch không nhiều, 420 cái danh ngạch, Đại Chu vương cùng Tần Trấn mua 10 cái, cũng là 430 cái, trung bình điểm xuống tới, một vị Vô Địch 10 cái đều không được chia.

Trước đó có thể là dựa theo 20 cái tới chọn người!

Nhiều người như vậy, Liễu Thành mặc dù xuất chiến vài vị, cũng không đại biểu nhất định có thể phân đến rất nhiều danh ngạch, không đủ, Tô Vũ cũng là có thể trợ cấp mấy cái, tối thiểu, đến cho Ngô Lam trợ cấp một cái.

Ngô Lam liền danh ngạch đều không cầm tới, nói thế nào ngụy trang.

Nói trở lại. . Ngụy trang Ngô Lam, thật có thể chứ?

Tô Vũ thở dài, ta càng ngày càng không biết xấu hổ, vì sao đã bắt đầu suy nghĩ chuyện này, ta chẳng qua là tùy ý tưởng tượng, không có nghĩa là thật muốn ngụy trang nàng, nam nhân nhiều như vậy, vì sao nhất định phải nhìn chằm chằm nàng?

Cổ quái!

Ta giả mạo lão sư ta, cũng so giả mạo nàng mạnh a.

Được rồi, lão sư có cơ duyên của mình, huống chi, thân làm lão sư của mình, Bạch Phong không thiếu được trêu chọc một chút phiền toái, vạn tộc khả năng cũng sẽ nhìn chằm chằm, từ bỏ đi.

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa, trở lại phủ thành chủ, lấy ra một chút tài liệu, nhìn chằm chằm những tài liệu này nhìn ra ngoài một hồi.

Trong lòng, lần nữa nghĩ đến trước đó tâm tư.

Vạn tộc chí!

Chế tạo một phần vạn tộc chí sao?

Tô Vũ nhẹ nhàng đánh cái ghế, từng cái suy nghĩ bay lên, vạn tộc chí. . Này là chính mình đạo?

Vẫn là nói, này là chấp niệm của mình?

Hoặc là nhận lấy màu vàng kim sách họa ảnh hưởng?

Khi hắn sinh ra ý nghĩ này thời điểm, thế mà sinh ra một viên thần văn, hợp thành "Văn minh" nhị chữ, đây mới là chuyện cổ quái, điều này đại biểu, hắn hiểu rõ cái gì, phù hợp cái gì, mới có thể sinh ra dạng này thần văn.

Vạn tộc chí, phù hợp đến chính mình đạo?

Văn minh chi đạo?

Hắn lấy ra hai cái thần văn, "Văn minh" thần văn, giờ phút này, hai cái thần văn vẫn như cũ dung hợp lại cùng nhau, "Văn" chữ thần văn, có cái đặc tính , có thể làm thần văn càng cường đại, xem như máy khuếch đại.

Mà "Minh" chữ thần văn, lại có tác dụng gì?

"Sáng. . Minh ngộ, hiểu rõ, ngày mai?"

Tô Vũ nói thầm một hồi, không hiểu rõ lắm, thử một chút liền biết.

Hắn lấy ra thần văn, Tiểu Mao Cầu đang ghé vào thần văn bên trên nằm ngáy o o, Tô Vũ cũng không thèm để ý, gần nhất cái tên này tự tại vô cùng, thường xuyên ngủ tiếng ngáy tất cả đứng lên.

Tiện tay víu vào rồi, đem Tiểu Mao Cầu quăng bay đi, Tiểu Mao Cầu mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ, ngáp, có chút ủy khuất, được rồi, tiếp tục ngủ, rất nhanh, lần nữa tiến vào Ý Chí hải, tại "Kiếp" chữ thần văn bên trên ngủ tới.

Lần này Tô Vũ không có xen vào nữa nó, chằm chằm lên trước mặt hai cái thần văn, Tô Vũ gắt gao nhìn một hồi, giống như hiểu rõ cái gì, lại giống như cái gì đều không hiểu rõ.

Rất nhanh, Tô Vũ đem truyền thừa chi hỏa nhóm lửa, Ý Chí lực bắt đầu bùng cháy.

Tô Vũ trong óc thư thái rất nhiều, lại nhìn thần văn, có chút khác biệt cảm xúc.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, bỗng nhiên đem Tiểu Mao Cầu tóm lấy, bắt được trong tay, bỏ qua Tiểu Mao Cầu ủy khuất, bỗng nhiên, đem thần văn hướng Tiểu Mao Cầu trong miệng nhét, Tiểu Mao Cầu quá sợ hãi!

Câu cá!

Hương Hương nghĩ câu cá nó, cái này sáo lộ nó quen thuộc.

Vội vàng hô: "Không ăn, ta tuyệt đối không ăn! Đánh chết cũng không ăn, ta không phải này loại cầu, Hương Hương, ngươi nghe ta nói rõ lí do. ."

"Nghe ngươi giảo biện không sai biệt lắm!"

Tô Vũ hừ một tiếng, cau mày nói: "Không cho ngươi ăn, bớt nói nhảm, miệng há mở, ngươi cái tên này thể chất có chút cổ quái, thần văn dung nhập không đến trong cơ thể ngươi, ngươi có lẽ thật sự là thần văn hóa thân, cổ quái gia hỏa!"

Tiểu Mao Cầu phiền muộn, không phải cho ta ăn?

Cái kia để cho ta ngậm lấy liếm?

Kỳ quái yêu thích!

Nghĩ thì nghĩ, vẫn là ngoan ngoãn nuốt vào thần văn, ngậm trong miệng liếm liếm, thật là thơm, cảm giác so "Kiếp" lời muốn thơm, ngủ một giấc, Hương Hương liền có thơm như vậy thần văn.

Muốn ăn, đáng tiếc, sợ Hương Hương câu cá, sẽ đánh chết nó, vẫn là từ bỏ ăn hết tâm tư.

Mà Tô Vũ, bắt đầu điều khiển thần văn, vận dụng thần văn đặc tính, trước mắt, hơi hơi hoa một cái, giống như nhìn thấy cái gì, có chút hoa cả mắt, có chút phức tạp. .

Giờ khắc này, hắn giống như nghe được thanh âm gì.

"Hương Hương khẳng định nghĩ câu cá ta, bản cầu không mắc mưu. ."

Tô Vũ cảm giác ý chí đều nhanh không thuộc về mình, giờ khắc này, hắn giống như dung nhập Tiểu Mao Cầu, hắn giống như nhìn thấy cái gì, hắn giống như trở về quá khứ, hắn giống như nhớ lại ban đầu ở Phệ Thần Cổ Giới tháng ngày, hắn thấy được thông thiên Thiên Nguyên cổ thụ, hắn thấy được một cái to lớn Mao Cầu. .

Sau một khắc, cái kia to lớn Mao Cầu, kỳ quái ngẩng đầu nhìn hắn một cái, Tô Vũ mắt tối sầm lại, cấp tốc rơi hồi trở lại trong cơ thể mình.

Lại mở mắt, Tiểu Mao Cầu trừng to mắt nhìn xem hắn, kỳ quái nói: "Hương Hương, vừa mới ta nằm mơ đâu, thật kỳ quái, ta giống như về nhà. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời, trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ bay lên.

Cổ quái thần văn!

Hắn, thế mà dung nhập Tiểu Mao Cầu, nhìn thấy cái gì, thấy được đi qua!

Đây là ý gì?

Văn minh. .

Này cùng văn minh có quan hệ gì?

Tô Vũ có chút thất thần, văn minh. . Dung nhập. . Này văn minh, sẽ không để cho ta thể hội một chút, thật trở thành vạn tộc cảm thụ a?

Chỉ có hòa tan vào, mới có thể thật sự hiểu rõ vạn tộc văn minh?

Lam Thiên phân thân, cũng là có này chút ý tứ ở bên trong, dung nhập vạn tộc, trở thành vạn tộc, sau đó, lại đi hợp vạn tộc chi đạo.

Là ý tứ này sao?

Vẫn là nói, chỉ là chính mình phán đoán.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, trong lúc nhất thời, có chút hốt hoảng.

Mà giờ khắc này, Phệ Thần Cổ Giới bên trong, Đại Mao Cầu nhìn lên bầu trời, rơi vào trầm tư, rất lâu, nỉ non nói: "Cảm giác thật là kỳ quái. ."

Một bên, một đầu so với hắn hơi nhỏ một chút Mao Cầu, hiếu kỳ nói: "Đương gia, thế nào đúng không? Thương thế còn chưa lành sao?"

"Không phải. ."

Đại Mao Cầu nhìn chằm chằm bầu trời nhìn một chút, lầu bầu nói: "Cảm giác có người nhìn lén ta, vừa giống như là nhà chúng ta chàng trai. . Thật là kỳ quái, được rồi, tiếp tục ngủ đi, ngủ một giấc liền không sao!"

Cảm giác kỳ quái!

