Chương 493: Ăn Ngươi

Cổ thành.

Tô Vũ cũng không đem hi vọng toàn bộ ký thác vào Tiểu Mao Cầu bên này, huống chi, nếu thật là Đại Mao Cầu tới, người khác dễ nói, chính mình. . Có thể là rất thơm.

Hắn đẩy ra Vạn Thiên Thánh cùng Liễu Văn Ngạn, lần nữa về tới phủ thành chủ hậu điện.

Giờ phút này, bên trong lối đi hết sức an tĩnh.

Tinh Nguyệt không có ra tới, ra tới, có lẽ có khả năng thừa cơ giết chết Tô Vũ.

Bất quá vị kia, đại khái suất bị đánh tự bế, hiện tại không xuất hiện.

"Đại nhân!"

Tinh Hoành mở mắt, nhìn về phía vị này gây chuyện năng lực nhất lưu gia hỏa.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Đại nhân, nếu như ta chết , có thể hóa thành Tử Linh sao?"

Tinh Hoành trầm ngâm một hồi, "Đại khái suất sẽ!"

"Cái gì là đại khái suất? Chẳng lẽ không phải nhất định?"

"Cũng không phải là nhất định."

Tinh Hoành giải thích nói: "Hóa thành Tử Linh, có một ít đặc thù yêu cầu, cụ thể như thế nào, ngươi hóa thành Tử Linh liền biết."

Nói nhảm!

Tô Vũ trong lòng chửi bậy, rất nhanh lại nói: "Cái kia hóa thành Tử Linh, phải chăng có thể bảo trì khi còn sống trí nhớ?"

"Không thể, dĩ nhiên, nếu là ngươi đến Vĩnh Hằng cảnh, là có thể khôi phục một chút, chẳng qua là, khôi phục cũng không phải toàn bộ, khi đó, ngươi quá khứ, có lẽ chẳng qua là ngươi trong trí nhớ không có ý nghĩa nhất đoạn, có chút ngỏm củ tỏi, liền trí nhớ đều sẽ không khôi phục, hoặc là đã không thể cho rằng là cùng một người."

"Tử Linh giới tồn tại, ý nghĩa là cái gì?"

Tô Vũ nhìn về phía tượng đá, "Đại nhân, Tử Linh cùng sinh linh là đối lập, phải không? Ta đây nếu là hóa thành Tử Linh, nếu là một ngày kia theo Tử Linh giới đi ra, đại nhân sẽ ngăn cản ta sao?"

Tinh Hoành nhìn xem hắn.

Tô Vũ, giống như có chút bi quan.

Thậm chí làm xong hóa thành Tử Linh chuẩn bị.

"Sẽ."

Tinh Hoành bình tĩnh nói: "Chúng ta còn sống ý nghĩa, chính là trấn thủ Tử Linh Giới Vực, trừ phi. . Chúng ta chết trận, không cách nào lại trấn thủ này một giới."

"Tử Linh giới, sẽ giết đi ra không?"

Tượng đá yên lặng.

Tô Vũ cũng không hỏi nữa, hít sâu một hơi, thật sự là hắn làm xong hóa thành Tử Linh chuẩn bị, dĩ nhiên, không phải nhất định có thể thành.

Hắn lấy ra một cái nhẫn trữ vật, mở miệng nói: "Đại nhân, ta có một ít gì đó trước gửi ở ngài này, nếu là. . Hi vọng đại nhân có thể chuyển giao cho ta lão sư Liễu Văn Ngạn."

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Nếu là Viêm Ma thật công tới, ngươi sống không được, lão sư của ngươi cũng không sống nổi."

Tô Vũ cười nói: "Nếu là Mao Cầu đại đại đánh tới, vậy nó đại khái sẽ không coi trọng lão sư ta bọn hắn, lo trước khỏi hoạ đi!"

Chính mình hương, không có cách nào.

Mỗi lần nghĩ bóp chết Mao Cầu thời điểm, Tô Vũ đều làm xong dạng này chuẩn bị, để cho địch nhân cho mình chôn cùng.

Hiện tại hoàn hảo, không cần bóp chết này Tiểu Mao Cầu, nó đại đại, vị kia Bán Hoàng nếu là thật tới, có lẽ có thể đối phó Ma Hoàng, dù sao Ma Hoàng không phải bản tôn.

Tại Tô Vũ phán đoán bên trong, Thần Ma Tiên Hoàng tự nhiên là vạn giới ba vị trí đầu cường giả, Tiểu Mao Cầu đại đại là Bán Hoàng, có thể chưa hẳn liền rất mạnh, thậm chí còn không bằng Minh Hoàng, Long Hoàng những cường giả này.

Bán Hoàng, cổ lão thời đại, chẳng qua là tôn xưng, đối nhất tộc lãnh tụ tôn xưng.

Nhân tộc có hoàng, làm Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng phía dưới, mặt khác các tộc mới là Bán Hoàng, mang ý nghĩa so với người hoàng thấp nửa ô vuông.

Bán Hoàng, không có nghĩa là thực lực nhất định mạnh mẽ.

Đương nhiên, Vô Địch là cơ bản, không có Vô Địch, cũng không có tư cách xưng là Bán Hoàng.

Tượng đá bình tĩnh nói: "Hiện tại Thánh Thành phong tỏa, đối phương cũng chưa chắc sẽ tiến đến, không cần thiết như thế."

Ma Hoàng vào không được, Mao Cầu cũng vào không được.

Tô Vũ gật đầu, sợ là sợ, bộ tộc này sẽ để mắt tới chính mình, rất bình thường, Tiểu Mao Cầu chẳng phải ỷ lại vào chính mình sao?

Cũng là ăn không được màu vàng kim sách họa, bằng không thì liền Tiểu Mao Cầu tính cách này, đã sớm ăn một miếng.

Bộ tộc này, lớn lên thú vị, Tô Vũ lại là chưa bao giờ coi Mao Cầu là sủng vật, bởi vì đây là hung vật.

Không có nói thêm cái gì, đem một viên nhẫn trữ vật buông xuống, Tô Vũ quay người rời đi.

Rời đi trong nháy mắt, hắn lần nữa nghịch chuyển Tử Linh.

Rất nhanh, Tinh Nguyệt hiện lên ở phía dưới lối đi, có chút phẫn nộ nói: "Hắn lại tới!"

Tinh Hoành đạm mạc nói: "Hắn bị hạn chế, không thể không nghịch chuyển, bằng không. . Hắn sẽ bị hút không."

Tô Vũ lần này toàn bộ triển khai Dương Khiếu, không nghịch chuyển không được.

Chỉ có thể dựa vào Tinh Nguyệt tử khí duy trì, bằng không, hắn chỉ có thể học Bạch gia lão tổ, quanh năm suốt tháng bế quan tĩnh toạ, tu luyện khôi phục để duy trì Dương Khiếu cần thiết.

"Thiên khiếu như thế khó mở sao?"

Tinh Nguyệt nỉ non một tiếng, khó như vậy, thế gian có bao nhiêu người có thể mở thiên khiếu?

Tinh Hoành không nói chuyện, Tinh Nguyệt khôi phục trí nhớ không nhiều, tự nhiên không rõ, mở thiên khiếu, nếu là đơn giản như vậy, thời đại thượng cổ cũng sẽ không như vậy hiếm thấy, mở thiên khiếu cường giả. . Tinh Hoành chỉ nghe nói qua, thế nhưng không có thật gặp qua.

Đương nhiên, thượng cổ vị kia hoàng, có thể có thể lái qua.

Thế nhưng, Tinh Hoành cũng không có tư cách đi hỏi.

Không suy nghĩ thêm nữa này chút, làm trấn thủ, hắn không nên đi nghĩ quá nhiều quy tắc bên ngoài đồ vật, mặc dù Tô Vũ tồn tại , có thể khiến cho hắn nhẹ nhõm một ít , có thể khiến cho hắn rời đi cổ thành, nhưng hắn không thể một mà tiếp vì Tô Vũ phá hư một ít quy tắc.

Trước đó, đánh giết Mạt Hợp mấy vị kia, vụng trộm đánh chết, còn chưa tính.

Có thể giờ phút này, chư thiên vạn giới đều đang chăm chú, hắn không thể bỏ qua quy tắc, làm một ít quy tắc bên ngoài sự tình.

Trừ phi. . Có thể giết người diệt khẩu.

Cùng lúc đó.

Chư Thiên chiến trường, đông bộ chiến khu, Ngưu Bách Đạo trên thân hào quang chiếu rọi, đều có chút xung động muốn khóc.

Thảo!

Hơn bốn trăm năm, ta cuối cùng là Chứng Đạo.

Ta quá khó khăn!

Hôm nay, cũng tính là vận khí tốt, đầu tiên là Hạ Long Võ thủ tiêu cái kia Vô Địch, tiếp lấy hắn lại đã hấp thu không ít Hạ Long Võ dị tượng mang tới chỗ tốt, lại nói tiếp, những tên kia lại bị cổ thành cùng Hạ Long Võ hấp dẫn đi.

Hắn cũng tính lúc tới vận chuyển, lần này, cuối cùng thành đạo thành công.

Đáng tiếc, liền là không có dị tượng.

Không có gì!

Có thể Chứng Đạo thành công coi như vận khí không tệ, huống chi vẫn là chư thiên Chứng Đạo, vốn là so tiểu giới tốt hơn nhiều.

Ngưu Bách Đạo đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên biến sắc, sau một khắc, hư không rung động, hai cái giống như cầu một dạng đồ vật, tan biến ngay tại chỗ.

"Đương gia, cái này cũng có chút hương, làm sao không ăn?"

"Ăn cái này, Ma Hoàng liền biết chúng ta ra tới. . Mà lại có chút ta chàng trai mùi vị. . Người quen a?"

"Ồ! Cái kia sẽ không ăn."

Thanh âm hết sức mỏng manh, nhưng làm vừa Chứng Đạo cường giả, Ngưu Bách Đạo vẫn là nghe được.

Trên trán, giọt lớn giọt lớn mồ hôi nhỏ xuống.

Ngọa tào!

Tình huống gì?

Hắn ánh mắt khẽ động, tốt giống nghĩ tới điều gì, nghĩ tới điều gì ghi chép, hơn ba trăm năm trước sự tình. .

Ta đi!

Không phải là vị kia a?

Đương gia. .

Cái này. . Đây là một nhà cặp vợ chồng?

Nghĩ mà sợ vô cùng!

Ý tứ này, ta kém chút bị ăn a.

Ngưu Bách Đạo cũng là Văn Minh sư, hợp khẩu vị, nghĩ như vậy, hắn thật kém chút bị ăn, thật là đáng sợ.

Này toàn gia sao lại ra làm gì!

Ma Hoàng!

Trong lòng của hắn khẽ động, Ma Hoàng. . Hai cái này cầu, muốn đi ăn Ma Hoàng?

Khủng bố!

Đây là muốn xảy ra chuyện a.

Bất quá cũng tốt, ăn Ma Hoàng. . Ma Hoàng thật muốn bị ăn, đó mới là việc lớn.

Đương nhiên, đối nhân tộc là chuyện tốt.

Nghĩ đến nơi này, Ngưu Bách Đạo ánh mắt khẽ động, tìm Ma tộc Vô Địch đi chơi, Ma Hoàng thật muốn xảy ra chuyện, có lẽ sẽ nhường Ma tộc kịch biến, có lẽ còn có thể nhặt cái tiện nghi.

Cổ thành bên ngoài.

Sắc trời bắt đầu tối.

Ma Đa Na trên người khí tức, cũng đang dần dần mạnh mẽ.

Bốn phía, lại có dị tượng hội tụ ý tứ.

Vô Địch phía dưới đột phá có dị tượng, đều không phải là phàm nhân.

Còn lại là Lãng Vân phá sơn biển, nhân tộc bên này, Tô Vũ không chút nghe nói qua, giống như chỉ có Hạ Long Võ đột phá thời điểm, có chút dị tượng.

Đương nhiên, những người khác đột phá, bởi vì cái này cảnh giới dị tượng không lớn, trốn tránh đột phá, ngươi cũng chưa chắc phát hiện.

Tô Vũ đứng tại phủ thành chủ vùng trời, nhìn về phía bên kia.

Ma Đa Na muốn đột phá.

Một khi tiến vào Sơn Hải, thân thể mạnh hơn, gánh chịu Ma Hoàng lực lượng càng nhiều, dẫn dắt Viêm Ma đến lần nữa không có vấn đề.

Mà Mao Cầu đại đại, giống như cũng không xuất hiện.

Bên cạnh, Vạn Thiên Thánh cùng Liễu Văn Ngạn xuất hiện lần nữa.

Tô Vũ nhìn về phía hai có người nói: "Lão sư, phủ trưởng, tìm một chỗ tránh tránh đi."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Khác biệt, Viêm Ma thật tới, ta vẫn là có lực đánh một trận, trốn đi bị giết, cái kia quá oan uổng."

Nói xong, lại nói: "Ngươi xác định không cần Lam Thiên ra tay?"

"Không cần!"

Tô Vũ lắc đầu, hắn là giết cổ thành cư dân hung thủ, hắn nếu là xong đời, Viêm Ma liền không có lý do lại xuất hiện, mà cổ thành, sẽ bị phong tỏa ba ngày, ba ngày sau, lão Vạn cùng lão Liễu tự cầu phúc đi.

Vạn Thiên Thánh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có lại nói tiếp, mang theo Liễu Văn Ngạn, trong nháy mắt tan biến.

Làm người thông minh, hắn biết Tô Vũ dự định.

Cũng không hủy đi mặc cái gì.

Tô Vũ nhìn chằm chằm vào Ma Đa Na xem, nhìn một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ma Đa Na, ngươi gặp mặt ta số lần không ít, giao thủ, giống như một lần đều không có, ngươi là Thiên bảng thứ nhất, ta cũng đã làm Thiên bảng đệ nhất. . Còn chưa bao giờ phân ra cái thắng bại đây."

Ma Đa Na mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ, đó không phải là Ma Đa Na ánh mắt, mà là Ma Hoàng ánh mắt.

Bất quá rất nhanh, Ma Đa Na ánh mắt biến, so với Ma Hoàng thâm thúy cùng tĩnh lặng, Ma Đa Na ánh mắt, lộ ra càng có chí hướng một chút.

Nghe được Tô Vũ lời nói, Ma Đa Na cười cười, mở miệng nói: "Ngươi nếu là nghĩ, vậy liền trốn qua một kiếp này, sẽ có cơ hội! Nếu là ngươi chết tại cổ thành, chết đi thiên tài liền không phải thiên tài!"

Tô Vũ cười nói: "Cũng là ! Bất quá, ngươi này thiên tài có chút hữu danh vô thực, liền chỉ là Ý Chí lực đều không thể phản kháng, người khác cải tạo, mạnh hơn, đó cũng là người khác cho, mà không phải mình tranh thủ tới!"

Ma Đa Na cười khẽ, "Có lẽ đi , bất quá, ngươi phải hiểu được, một số thời khắc cũng không phải là ngươi phản kháng, liền sẽ có kết quả. Ngươi cũng tại phản kháng, bây giờ lại như thế nào? Cái thế giới này liền là như thế, mạnh được yếu thua, nghĩ tuyệt đối tự do. . Ngươi dựa vào chính là cổ thành, có thể cổ thành, ngươi có thể hiện tại liền giải thoát ra ngoài sao?"

Hắn bị Ma Hoàng cải tạo, Tô Vũ, không phải cũng tại bị cổ thành kiềm chế sao?

Nói đến êm tai, không có chuyện gì.

Tô Vũ có khả năng nghịch chuyển tử khí.

Nhưng trên thực tế, cũng là bị người hạn chế, hắn nếu là không giúp tượng đá gánh chịu tử khí, tượng đá sẽ vì hắn ra tay sao?

Nếu là Tô Vũ không có năng lực này, không thể nghịch chuyển tử khí, đã sớm chết.

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Cũng thế, cho nên rất nhiều thứ, vẫn là muốn dựa vào chính mình tranh thủ tới, Ma Đa Na, ta nếu là ngươi , chờ ta có thực lực, liền đem Ma tộc cho đồ, quá thương tâm."

Ma Đa Na cười không nói.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, Ma Đa cái thứ này, hiển nhiên là không cam lòng, bằng không thì , dựa theo Vạn Thiên Thánh lại nói, Ma Hoàng là có thể trực tiếp cải tạo hắn, rất mau tiến vào Sơn Hải.

Đến bây giờ cũng không vào vào, cái tên này rõ ràng cũng tại chống lại.

Ma Hoàng cải tạo, bao quát mặt khác hoàng giả, kỳ thật có chút đều tại làm những việc này, không tính chuyện xấu, đối rất nhiều người mà nói, đây là cơ duyên, đại cơ duyên, thiên phú, Bán Hoàng còn chướng mắt đây.

Mà lại cải tạo, thực lực mạnh mẽ dâng lên, cũng chưa chắc có hậu hoạn.

Người ta Bán Hoàng thiên tân vạn khổ tu luyện đến tình trạng kia, cái nào không có thiên tư trác tuyệt, thân thể cường hãn, tam thế thân vô cùng cường đại, không đến tuyệt lộ, ai biết từ bỏ chính mình tam thế thân?

Cho nên, từ xưa đến nay, hết sức ít xảy ra chuyện như vậy, mỗ một thiên tài thân thể bị cướp đoạt.

Trái lại, ngược lại có không ít thiên tài, thân thể hoặc là Ý Chí hải bị Bán Hoàng cường đại lên, cuối cùng tấn cấp Vô Địch cũng có.

Cho nên, Huyền Vô Cực, Chiến Vô Song những người này không phải không biết tình huống, thế nhưng vẫn như cũ lựa chọn tiếp nhận, không đi chống lại, bởi vì vậy cũng là đại cơ duyên.

Ma Đa Na không lại để ý, khí tức càng ngày càng mạnh.

Thân thể tiến vào Sơn Hải, các tộc đều một dạng.

Hợp khiếu!

Dưới tình huống bình thường, đến Đằng Không Lãng Vân, Chiến giả chỉ có 9 khiếu, khiếu huyệt đều sát nhập.

Mà Sơn Hải Chiến giả, liền là đem này cửu khiếu, lần nữa hợp khiếu.

Hợp thành một khiếu thời điểm, liền là Nhật Nguyệt.

Đến Nhật Nguyệt, lại đi lớn mạnh này một khiếu.

Chiến giả, từ đầu tới đuôi, đều là tại cường hóa nhục thân của mình, Đằng Không đúc thân cũng tốt, Lãng Vân nguyên khí biến dị cũng tốt, bao quát hậu kỳ hợp khiếu lớn mạnh khiếu huyệt cũng tốt, đều đang làm chứng đạo làm chuẩn bị.

Khiếu huyệt lực lượng mạnh mẽ, thân thể mạnh mẽ.

Thân thể mạnh mẽ , có thể xé rách thời không Trường Hà , có thể đi vơ vét quá khứ tương lai, mạnh mẽ thân thể, mới có thể cho tam thân hợp nhất, bằng không, mạnh mẽ quá khứ tương lai lực lượng, chồng chất tại một thân phía trên, thân thể không đủ mạnh, sẽ nổ tung.

Cái này là Chiến giả nói, đến mức Văn Minh sư nói, nhân tộc bên này, cũng không có quá nhiều ghi chép, đến Nhật Nguyệt cũng là có ghi chép, có thể Nhật Nguyệt về sau, như thế nào tấn cấp Vô Địch Văn Minh sư, nhân tộc là không có bất kỳ cái gì ghi lại.

Bây giờ, Chiến giả cũng tốt, Văn Minh sư cũng tốt, đến Nhật Nguyệt cửu trọng, đi kỳ thật đều là Chiến giả nói.

Tô Vũ cũng không nói thêm, hắn yên lặng đứng ngoài quan sát lấy, nhìn xem Ma Đa Na như thế nào tấn cấp Sơn Hải.

Hắn thân thể khoảng cách Sơn Hải còn xa, trên thực tế cũng không xa.

Nhìn một chút người khác như thế nào tấn cấp, cũng không tệ, còn lại là loại thiên tài này.

Ma Đa Na khí huyết cực kỳ cường hãn, thân thể cũng rất cường đại, Tô Vũ suy đoán, cái tên này thân thể ít nhất cũng có bốn năm mươi đúc, nguyên khí chất lượng, kỳ thật cũng cao kinh người, đây là Lãng Vân cửu biến rèn tạo nên.

Cho tới giờ khắc này, mới có thể mơ hồ cảm nhận được cái tên này khiếu huyệt lực lượng mạnh bao nhiêu.

Tô Vũ giống như chưa bao giờ thấy qua cái tên này toàn lực ra tay, giờ phút này xem ra, Ma Đa Na thân thể lực lượng tuyệt đối vượt qua 300 ngàn khiếu lực lượng, thậm chí càng mạnh.

Lần này tấn cấp Sơn Hải thành công, cái tên này có lẽ thân thể lực lượng có thể đi đến 500 ngàn khiếu lực lượng trở lên, chính thức đi đến Thần Ma Nhật Nguyệt nhất trọng trình độ, trước đó, hắn hẳn là có thể chém giết một một ít tộc Nhật Nguyệt.

Vẫn là hết sức đáng sợ!

Đương nhiên, so với Tô Vũ, còn kém nhiều.

Tô Vũ đang nhìn, mặt khác Vô Địch cũng đang nhìn, từng cái cũng hơi khác thường.

Này Ma tộc thiên tài, thật vô cùng mạnh.

Cho cảm giác của bọn hắn, hiện tại hẳn là là có thể cùng Nhật Nguyệt chém giết, một khi tấn cấp. . Chiến Vô Song, Huyền Vô Cực những người này, đại khái suất không phải đối thủ của hắn.

Mà những tên kia, đều đến Sơn Hải bát cửu trọng.

Đương nhiên, hiện tại Chiến Vô Song, còn tại Tiểu Mao Cầu trong bụng đâu, cũng không người đến được đến quản hắn, Vô Địch đều đã chết không ít, người nào có thời gian đi quản một thiên tài chết sống.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, 9 viên sáng ngời sáng chói khiếu huyệt, trong đó hai khỏa bắt đầu tương hợp.

Dần dần, cái kia hai khỏa khiếu huyệt, bắt đầu hợp nhất.

Mà giờ khắc này, gió nổi mây phun, ma khí chấn động.

Trên bầu trời, từng đoá từng đoá Tiểu Vân màu hiển hiện, có Thiên Nguyên khí, có thiên địa huyền quang. .

Ma Đa Na, giống như so Hạ Long Võ càng thiên tài.

Hạ Long Võ tấn cấp Sơn Hải, giống như chỉ có một ít nguyên khí hội tụ thành mưa, dĩ nhiên, Hạ Long Võ nghe nói là tại Nhân Cảnh tấn cấp, mà Ma Đa Na là tại Chư Thiên chiến trường, Chư Thiên chiến trường đối thiên tài giống như càng yêu chuộng một chút.

Hắn thân thể tại thuế biến, mi tâm của hắn hỏa diễm đang thiêu đốt.

Cùng lúc đó, trong hư không, có mỏng manh lôi đình lấp lánh, rất nhanh tan biến.

Giờ khắc này, Tinh Hoành bỗng nhiên tại Tô Vũ bên người hiển hiện, hoặc là nói, Tô Vũ bỗng nhiên về tới Tinh Hoành bên người, Tinh Hoành nhìn về phía hư không, nhìn về phía Ma Đa Na, chậm rãi nói: "Cũng là cái không sai yêu nghiệt người kế tục, thấy cái kia ánh chớp sao?"

"Ừm."

Tô Vũ gật đầu, Tinh Hoành mở miệng nói: "Mới vào núi biển, liền xuất hiện ánh chớp, đến Nhật Nguyệt, khả năng mạnh hơn, Chứng Đạo Vĩnh Hằng thời điểm, có lẽ sẽ tao ngộ hướng về quy tắc kiếp, kiếp nạn về sau, nâng cao một bước, giống như thượng cổ về sau, không người lại đi đến một bước này."

Tô Vũ ngoài ý muốn, rất nhanh nói: "Kiếp nạn? Ánh chớp? Ta vào Đằng Không thời điểm, liền tao ngộ qua, mà lại so cái này mạnh, còn bị sét đánh qua một lần. . Nói như vậy, ta thân thể tiến vào Lãng Vân, hẳn là còn sẽ tao ngộ?"

Tinh Hoành bỗng nhiên im miệng.

Cùng một cái siêu cấp yêu nghiệt, thảo luận vấn đề này, giống như không phải cái gì tốt lựa chọn.

Còn không bằng cùng Tinh Nguyệt trò chuyện!

Không thú vị!

Tô Vũ là cái không người thú vị, luôn là tại người đàm luận này chút thời điểm, nhấc lên chính hắn, để cho người ta khoe khoang dâng lên đều có chút vô lực, giống như tại cùng ức vạn phú ông đang nói, gia hỏa này rất lợi hại, một ngày kiếm lời một vạn khối.

Ma Đa Na vào núi biển, cũng chỉ là mỏng manh ánh chớp, Tô Vũ lại là nói, hắn vào Đằng Không liền tao ngộ qua, còn bị đập tới, khả năng so cái này càng mạnh.

Tô Vũ kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, hỏi: "Đại nhân, thời đại thượng cổ, có phải hay không so hiện tại muốn phồn vinh rất nhiều?"

Hắn đối với thượng cổ vẫn còn có chút tò mò, đối với thượng cổ hủy diệt, cũng rất tò mò.

Nhiều cường giả như vậy đi đâu?

Đều đã chết?

Cái kia Tinh Hoành bọn hắn vì sao có thể sống sót?

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Phồn vinh. . Vậy cũng chưa chắc. Chỉ có thể nói, khi đó điều kiện tốt, tu luyện đơn giản hơn một chút, bây giờ Nhân Cảnh ta xem, nguyên khí yếu kém, năm đó, lại là thường xuyên sẽ xuất hiện nguyên khí quá nồng đậm, hóa thành nước mưa hạ xuống. . Ngươi nói, điều kiện như vậy dưới, cất bước có phải hay không đơn giản nhiều?"

Tô Vũ líu lưỡi, thật khoa trương.

"Cái kia thượng cổ tại sao lại hủy diệt?"

Tô Vũ lần nữa hỏi thăm.

Tinh Hoành trầm mặc một hồi, rất lâu mới nói: "Không nên hỏi ta, vì sao hủy diệt. . Ta cũng chỉ là biết một chút đôi câu vài lời, khi đó, chúng ta đã trấn thủ Tử Linh lối đi."

Tô Vũ bật hơi nói: "Nói như vậy, không phải là bị Tử Linh làm diệt? Ta còn tưởng rằng là Tử Linh diệt thượng cổ, nguyên lai không phải. ."

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Lúc trước hắn liền suy nghĩ, thượng cổ hủy diệt, có phải hay không cùng này chút Tử Linh có quan hệ?

Hết sức đáng sợ!

Tử Linh quân chủ đến cùng có nhiều ít, ai cũng không biết, người đã chết đều có thể sẽ trở thành làm Tử Linh.

Hiện tại nghe giọng điệu này, thượng cổ còn không có hủy diệt, Tinh Hoành bọn hắn liền đến trấn thủ.

"Đại nhân, cái kia thời đại thượng cổ, các ngươi này chút trấn thủ, là nghe theo người nào mệnh lệnh tới trấn thủ? Cổ nhân hoàng sao?"

Có thể ra lệnh cho những người này, là cổ nhân hoàng?

Bằng không thì, này chút Vô Địch, dù cho Bán Hoàng, cũng khó có thể ra lệnh cho bọn họ, để bọn hắn cam tâm trở thành trấn thủ người đi.

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy. . Đại nhân có thể là cổ nhân hoàng Đại tướng? Vậy chúng ta là người một nhà. ."

Tinh Hoành cười, cái tên này chắp nối, cũng quá có thể kéo, cái này cũng có thể tính người một nhà?

"Không phải, chúng ta cũng không phải là trong miệng ngươi cổ nhân hoàng thuộc hạ."

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Được rồi, chuyện cũ đã qua, không cần lại đi thảo luận này chút, đến mức trong miệng ngươi cổ nhân hoàng. . Là tồn tại, thế nhưng, không có nghĩa là là chư thiên duy nhất."

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Nhân tộc bên ngoài, mặt khác các tộc cũng có Cổ Hoàng? Không phải nói, Cổ Hoàng chỉ có một vị sao?"

"Ngươi không hiểu. ."

Tinh Hoành không muốn cùng hắn nói những thứ này nữa, trong nháy mắt tan biến.

Tô Vũ, xuất hiện lần nữa tại chỗ cũ.

Mà lúc này, Ma Đa Na trong cơ thể, khí huyết như sóng triều, rung động ầm ầm, bốn phía dị tượng càng ngày càng nhiều, hắn muốn tấn cấp, vốn là không có nhanh như vậy, bất quá Ma Hoàng phụ thể, vẫn là mang đến cho hắn không ít chỗ tốt.

Ma Hoàng nếu là không muốn ngầm chiếm hắn thân thể, kỳ thật giúp hắn cải tạo thân thể, là tống cơ duyên tới.

Ầm ầm!

Khí huyết sục sôi, ào ào ào chảy xuôi, sau một khắc, Ma Đa Na một ngụm nuốt vào những cái kia chư thiên dị tượng, khí tức phóng đại, chính thức tiến vào Sơn Hải cảnh.

Mà giờ khắc này, thời gian lối đi càng thô to, Ma Hoàng, đưa tới sức mạnh lớn hơn.

Trong nháy mắt, Ma Đa Na khí tức theo Sơn Hải, chuyển đổi thành vô địch.

Ma Hoàng tại hắn tấn cấp về sau, lần nữa phụ thể.

Ma Đa Na ánh mắt cũng xuất hiện biến hóa, không còn là trước đó có chí tiến thủ, rõ ràng, hắn bây giờ không phải là Ma Đa Na.

Ma Hoàng phụ thể, cười cười, nhìn về phía nội thành, nhìn về phía Tô Vũ, trong tay, xuất hiện lần nữa một giọt tinh huyết, chậm rãi bốc cháy lên, Ma Đa Na thân thể chấn động, hắn lần nữa bắt đầu dẫn dắt Viêm Ma đến.

Cùng một thời gian.

Trong hư không.

Một trái một phải, hai cái Mao Cầu không có cùng một chỗ, mà là tách ra, hướng vậy thời gian lối đi tới gần.

Lối đi này , liên tiếp Ma giới.

Cuối lối đi, chính là Ma Hoàng chỗ.

Ma giới, vào giới, vẫn là có áp chế lực.

Cùng Nhân Cảnh không giống nhau.

Tại Ma giới, Ma Hoàng vẫn là rất mạnh rất mạnh, tăng thêm nhập cảnh sẽ bị áp chế, dù cho hai cái Mao Cầu, thật tiến vào, cũng chưa chắc có thể làm sao Ma Hoàng, một khi bị áp chế, có thể sẽ bị Ma Hoàng giết ngược lại.

Bất quá. . Hai cái Mao Cầu ăn thần văn, ăn Ý Chí hải, đều là có kinh nghiệm.

Giờ phút này, Đại Mao Cầu một bên tới gần lối đi, một bên trong đầu cùng Mẫu Cầu nói xong, "Đợi chút nữa ta thời gian quay lại , liên tiếp hắn thời gian lối đi, đưa hắn quá khứ tương lai dẫn dắt ra đến, chúng ta liền bắt đầu ăn. ."

Mẫu Cầu cũng trong đầu nói ra: "Có thể đem hắn bản tôn dẫn dắt ra đến, cùng một chỗ ăn sao?"

"Khó! Ăn trước quá khứ tương lai, lại ăn bản tôn, ăn không được coi như xong. ."

"Hảo đát!"

Mẫu Cầu hết sức hưng phấn, rất nhanh lại nói: "Đó là ăn trước quá khư, vẫn là ăn trước tương lai?"

"Tương lai mạnh một điểm, quá khứ yếu một điểm, nhưng là quá khứ mùi vị càng hương một điểm, thuần hậu. Tương lai, có chút táo bạo. ."

Đại Mao Cầu phê bình một thoáng.

Tam thế thân trúng, đi qua mùi vị muốn càng thuần hậu một chút.

Tương lai, bởi vì tương lai không phải duy nhất, có vẻ hơi phù phiếm, bắt đầu ăn, kỳ thật có chút cảm giác hư ảo, hiện tại mùi vị kỳ thật mới là tốt nhất, đáng tiếc, bản tôn tương đối khó ăn vào.

"Hiểu rõ, vậy chúng ta ăn trước quá khứ, lại ăn tương lai. ."

Hai cầu đã đạt thành nhất trí, ẩn tại trong hư không, ai cũng không biết, ai cũng không phát hiện được.

Bao quát Ma Hoàng chính mình, đều không cảm nhận được, bởi vì đây không phải hắn bản tôn.

Mà liền tại hắn dẫn dắt Viêm Ma trong nháy mắt, một đầu thời gian lối đi, trong nháy mắt xuất hiện , liên tiếp Ma Hoàng thời gian lối đi.

Đại Mao Cầu ánh mắt hưng phấn, trong nháy mắt, bắt đầu quay lại thời gian!

"Người nào?"

Ma Đa Na quát lên một tiếng lớn!

Cùng lúc đó, Ma giới, ma khí quay cuồng.

Ma Hoàng bản tôn đột nhiên mở mắt, vẻ mặt lạnh lẽo.

Giờ khắc này, một đầu thời gian lối đi, theo hắn thời gian lối đi, thế mà trực tiếp lan tràn tiến nhập Ma giới.

Ma Hoàng đấm ra một quyền!

Thời gian lối đi rung động, có thể là còn chưa bị hủy.

"Tới!"

"Hương Hương, ra tới. ."

Ma Hoàng bản tôn phụ cận, một cỗ cực kỳ cường hãn hấp lực, trong nháy mắt, hút Ma Hoàng đều chấn động một cái, sau một khắc, một tôn yếu một ít Ma Hoàng, thế mà theo thời gian lối đi ra bên ngoài bay đi.

Đó là hắn Quá Khứ thân!

Có người tại quay lại hắn đi qua!

Ma Hoàng vẻ mặt lạnh lẽo, khẽ quát một tiếng, ầm ầm một tiếng, toàn bộ Ma Hoàng điện nổ tung, Ma Hoàng bản tôn đứng lên, theo thời gian lối đi hướng ra ngoài đuổi theo, phẫn nộ quát: "Lớn mật!"

Người nào?

Hắn hướng cuối lối đi nhìn lại, giống như nhìn thấy cái gì, lập tức, hắn biết cái gì rồi, phẫn nộ quát: "Phệ Thần bán hoàng? Ngươi muốn chết!"

Hắn cũng không sợ đối phương!

Phệ Thần bán hoàng là mạnh, thật là giao thủ, đại khái suất còn là không bằng hắn, hắn không sợ cái tên này.

Chẳng qua là không nghĩ tới, đối phương lớn mật đến dám thôn phệ hắn quá khứ tương lai.

Quá lớn mật!

Hắn Quá Khứ thân phía trước, tương lai hiện tại hợp nhất tại về sau, cấp tốc hướng Quá Khứ thân đuổi theo, tam thân đồng thời oanh ra một quyền, hắn cũng là Văn Minh sư, nhưng là đối phó Phệ Thần bán hoàng, Văn Minh sư thủ đoạn vô dụng.

Dùng Chiến giả thủ đoạn!

Này Phệ Thần tộc, quá mức càn rỡ!

Ba quyền oanh ra, thiên băng địa liệt, Ma giới vùng trời, trời xanh giống như nứt ra, từng tôn Ma tộc Vô Địch đi ra, xem hướng lên bầu trời, có người sợ hãi, có người lơ đễnh, này người nào to gan như vậy, lại dám tập kích Ma Hoàng?

Mà liền tại Đại Mao Cầu động thủ trong chớp mắt, vô số người đều thấy được, thấy được một đầu thời gian lối đi, quán xuyên Ma giới, theo Ma Hoàng lối đi, hướng Ma giới dẫn dắt quay lại mà đi.

Giống như muốn đem toàn bộ thiên địa, đều quay lại đến quá khứ.

"Phệ Thần bán hoàng!"

Giờ khắc này, Ma Đa Na bên người, một chút Vô Địch biến sắc.

Muốn hay không ra tay?

Ra tay, cái kia mà đắc tội với một vị Bán Hoàng.

Có thể là. . Hiện tại không ra tay. .

Rất nhanh, ba vị Ma tộc cường giả ra tay rồi.

Nơi này, còn có ba vị Ma tộc Vô Địch, bọn hắn nhất định phải ra tay ngăn cản, đến mức mặt khác các tộc, cũng là không có ra tay, đây không phải bình thường cường giả, đây là một vị Cổ tộc Bán Hoàng, đắc tội đối phương, không có ý nghĩa.

Đến mức Ma Hoàng. . Ma Hoàng cường đại như vậy, không đến mức có việc.

Này Phệ Thần bán hoàng, lá gan quá lớn, đây là muốn ăn đối phương?

Điên cuồng vô cùng ý nghĩ!

Mà Đại Mao Cầu, giờ phút này đã hiện thân, cũng mở ra thời gian lối đi, trên người lông trắng, hóa thành từng vòng từng vòng thời gian gợn sóng, dẫn dắt Ma Hoàng đến, Đại Mao Cầu cũng là cố hết sức vô cùng.

Nó là rất lợi hại, nhưng muốn nói tuyệt đối so với Ma Hoàng lợi hại, vậy cũng đánh giá cao nó.

Bất quá nó am hiểu thời gian quay lại, thường xuyên làm chuyện này.

Ma Hoàng chủ động mở ra thời gian lối đi, nó liền không khách khí.

"Tới đi, ta thật đói!"

Đại Mao Cầu cũng rống lên một tiếng, mau tới đây, cho ta ăn!

Mà bên người, tam đại ma vương ra tay, lại là lập tức đánh hụt, giống như bị thời gian sai chảy, lập tức không có đánh trúng Đại Mao Cầu.

Trong cổ thành.

Tô Vũ cũng nhìn thấy, thấy được cái kia to lớn Mao Cầu, run lên trong lòng.

Ta đi!

Thật lớn!

Tiểu Mao Cầu cùng bàn tay một dạng lớn, đây là nó cha?

Nó cha tối thiểu là Tiểu Mao Cầu 100 cái lớn!

Lớn lên cũng là rất giống!

Xem ra, là thân sinh.

Bất quá sau một khắc, Tô Vũ hồ nghi nhìn thoáng qua vừa bay ra ngoài Tiểu Mao Cầu, cha ngươi. . Giống như mọc tay, ngươi làm sao lại là cái cầu?

Giờ phút này, Đại Mao Cầu bỗng nhiên vươn hai cái lông xù tay nhỏ, kéo lấy thời gian lối đi, cố hết sức vô cùng, giống như muốn đem Ma Hoàng tòng ma giới lôi ra ngoài!

Mà Ma Hoàng Quá Khứ thân, đã tòng ma giới bay ra ngoài.

Thời gian bị Đại Mao Cầu quay lại, Quá Khứ thân tách rời, điều này cũng làm cho Ma Hoàng giận dữ, Hiện Tại thân cùng Tương Lai thân hợp nhất, đấm ra một quyền, chư thiên vạn giới, giờ khắc này, đều có thể thấy một quyền kia!

To lớn vô cùng một quyền!

Mà giờ khắc này, Minh giới, Thần giới, bao quát Tiên giới, Long giới, vùng trời, dồn dập xuất hiện hư ảnh.

Tiên giới bên kia, Thiên Cổ Tiên Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, Phệ Thần tộc!

Là bộ tộc này xuất hiện. . Nói như vậy. . Trước đó là bộ tộc này làm chuyện tốt, ăn chính mình Ý Chí lực?

Khó trách cảm thấy có chút nguy hiểm , bất quá, một cái Phệ Thần bán hoàng, coi như nhằm vào Văn Minh sư, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, chính mình lại có chút tim đập nhanh, cũng là cổ quái.

Hắn đang nghĩ ngợi, sắc mặt biến hóa.

Bỗng nhiên nhìn về phía Ma Hoàng, vừa định lên tiếng, trong nháy mắt đã ngừng lại lời nói, trong mắt nhiều một chút dị dạng, cùng ta có liên can gì!

Chuyện tốt!

Ma Hoàng, lần này cần bị thua thiệt.

Quả nhiên, ngay tại Ma Hoàng đấm ra một quyền thời điểm, Đại Mao Cầu kẹt kẹt kêu, còn tại liên lụy hắn Quá Khứ thân, mao đều đỏ, hiển nhiên là cố hết sức vô cùng.

Nếu là chỉ có nó một cầu, thật đúng là chưa hẳn có thể làm sao Ma Hoàng.

Nhưng lại tại tất cả mọi người đang chăm chú Đại Mao Cầu cùng Ma Hoàng thời điểm.

Thời gian cuối lối đi, Ma giới cái kia một đầu, bỗng nhiên, cũng xuất hiện một đầu cầu.

Một ngụm cắn!

Két một tiếng, chói tai tiếng vang, vang vọng đất trời.

Mẫu Cầu xuất hiện!

Nó đi một bên khác, giờ phút này, một cái cắn đứt thời gian lối đi, vui mừng quá đỗi, hô: "Đương gia, ngươi theo bên kia ăn, ta từ bên này ăn!"

"Tốt!"

Dát chi dát chi!

Đại Mao Cầu cùng Mẫu Cầu giờ khắc này theo hai đầu bắt đầu ăn, giống như muốn đem Ma Hoàng cho chia ăn!

Thời gian lối đi cấp tốc bị cắt đứt, bị cắt mở!

Ma Hoàng lần này, cuối cùng biến sắc!

Không phải một đầu, là hai đầu!

Làm sao lại, Phệ Thần tộc, tại sao có thể có hai đầu Bán Hoàng cấp cường giả.

"Hèn mạt, muốn chết!"

Ma Hoàng gầm thét một tiếng, oanh!

Thời gian lối đi nổ bể ra, hắn thân thể run rẩy động đậy, đã đến phần cuối, đã thấy Đại Mao Cầu, đấm ra một quyền!

Oanh!

Đại Mao Cầu bay ngược, lại là cắn một cái dưới, cắn Ma Hoàng biến sắc, Ma Hoàng cũng không nhiều lời, liên tục oanh ra vô số quyền, có thể giờ khắc này, phía sau, một đầu ngụm lớn hướng hắn cắn xuống!

Két!

Đằng trước, Đại Mao Cầu cấp tốc bay trở về, cũng là két cắn một cái dưới, mừng lớn nói: "Hắn bản tôn ra tới, cùng một chỗ ăn!"

Ma Hoàng tam thế thân thế mà đều đi ra!

Cùng một chỗ ăn!

Ma Hoàng gầm thét một tiếng, xoay người lần nữa huy quyền, có thể là tiền hậu giáp kích, Mẫu Cầu thậm chí hung hãng hướng hắn Ý Chí hải bên trong chen, hắn gào thét một tiếng, có chút kinh sợ!

Hai cái!

Đáng chết, tại sao có thể có hai cái.

"Thần Hoàng, Tiên Hoàng. ."

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hắn giống như phiền toái.

Giờ phút này, mặt khác mấy giới, vài vị Bán Hoàng, khí tức bắt đầu hơi hơi gợn sóng, Thiên Cổ Tiên Hoàng lớn tiếng quát lớn: "Phệ Thần tộc, lớn mật, nhanh chóng thối lui. ."

Chỉ thấy quát lớn, không thấy động tĩnh.

Thần giới, Thần Hoàng cũng đi theo quát lớn một tiếng. . Không có gì động tĩnh.

Ăn ngươi, ăn liền ăn xong.

Ma Hoàng thật bị ăn, ngược lại là chuyện tốt, Ma giới, cũng không yếu, cũng không nhỏ.

Ma Hoàng trong lòng hiểu rõ, nổi giận gầm lên một tiếng, khí huyết đốt cháy hư không, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây trường thương, một thương quét ngang mà ra, ầm ầm!

Đại Mao Cầu bị quét bay, có thể cái này, phía sau Mẫu Cầu cũng nổi giận vô cùng, hóa vì một con che trời đại cầu, trực tiếp cắn một cái dưới, cắn không phải thân thể, mà là Ý Chí lực.

Két một tiếng, Ma Hoàng đầu đau muốn nứt!

Ma Hoàng quay người một thương, phía sau, Đại Mao Cầu lại đánh tới.

Hắn vừa định phân thân tác chiến, nhưng cũng không dám, phân thân dưới, thực lực sau đó trượt, thật có khả năng bị đối phương ăn.

Có thể hai mặt giáp công phía dưới, hắn căn bản không có cách nào đối phó hai vị này Bán Hoàng cấp cường giả.

Nếu là tại Ma giới, hắn còn không sợ, này hai tới, hắn có thể toàn bộ đánh chết.

Có thể hiện tại, hắn tòng ma giới ra tới.

"Đáng chết!"

Một đạo hỏa diễm bốc lên, đốt hư không phá toái, kết quả. . Trong nháy mắt, bị Đại Mao Cầu ăn, còn ợ một cái, thơm quá!

Ma Hoàng trong lòng lạnh lẽo, bị ăn!

Không nói hai lời, bắt đầu chia thân, những người khác, đều đang xem kịch đây.

Đáng chết khốn nạn!

Hắn trong nháy mắt hóa thân ba đạo, bản tôn bay thẳng đến Ma giới bỏ chạy, quá khứ cùng tương lai một người giao chiến một vị Mao Cầu, hắn biết có phiền toái, thế nhưng, hắn không thể tam thân đều lưu tại chư thiên vạn giới, bằng không, sẽ có phiền toái lớn!

Thần Hoàng Tiên Hoàng bọn gia hỏa này, thật tới. . Chưa chắc là giúp hắn, hạ độc thủ cũng có khả năng.

Hắn bản tôn cấp tốc trốn chạy, hai đại phân thân cùng hai vị Mao Cầu đánh tối mày tối mặt.

Có thể là, lại là liên tục bại lui.

Đại Mao Cầu cùng Mẫu Cầu cũng không truy hắn bản tôn, dồn dập hướng quá khứ tương lai cắn tới, dát chi dát chi, hư không đều bị cắn rách ra.

Vào thời khắc này, Ma Hoàng lần nữa xé rách hư không, rất nhanh, đến Ma giới vùng trời, vẻ mặt hơi trắng bệch, có chút khó coi, sau một khắc, bạo hống một tiếng, nơi xa, Tương Lai thân đột nhiên ầm ầm một tiếng nổ bể ra!

Tương lai tối cường!

Thiên băng địa liệt!

Toàn bộ hư không đều bị tạc thành hư vô, đang cùng Tương Lai thân giao chiến Đại Mao Cầu, trong nháy mắt biến mất, nương theo lấy kịch liệt nổ tung, tan biến ngay tại chỗ.

"Đương gia. ."

Mẫu Cầu hô một tiếng, tức đến nổ phổi phía dưới, cắn một cái hướng Quá Khứ thân, Quá Khứ thân bị cắn trực tiếp nứt ra, lại là bùng cháy khí huyết, trong nháy mắt trốn chạy.

Giờ phút này, thiên băng địa liệt, Tương Lai thân trực tiếp nổ tung, nổ Đại Mao Cầu đều mất tích không thấy.

Mẫu Cầu vừa muốn đi tìm Đại Mao Cầu, Đại Mao Cầu bỗng nhiên xuất hiện, giờ phút này, biến có chút hung ác, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi nổ ta, ăn hắn!"

Hai cái Mao Cầu, trong nháy mắt hướng Quá Khứ thân đuổi theo!

Ma Hoàng bản tôn lại biến sắc, giận mắng một tiếng, đáng chết!

Này đều không nổ chết Phệ Thần bán hoàng!

Quá Khứ thân trốn chạy tốc độ cực nhanh, lại là không bằng hai cái Mao Cầu, nháy mắt, bị Mẫu Cầu đuổi kịp, lần nữa dát chi dát chi cắn, Ma Hoàng trong mắt hung ác, liền muốn lần nữa nổ tung Quá Khứ thân.

Đúng vào lúc này, Đại Mao Cầu bỗng nhiên bành trướng vô số lần, che khuất bầu trời, liền thấy này một đầu cầu!

Một cái miệng!

Một ngụm, đem Quá Khứ thân, bao quát phụ cận hư không toàn bộ nuốt vào, tròn vo trong bụng, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa nổ vang!

Nổ quả bóng kia tại khắp thế giới bay loạn!

Hư không, huyết sắc bao trùm, huyết vũ hạ xuống.

Bán Hoàng tam thế thân vẫn lạc!

Cái này, so chết vô địch đều muốn động tĩnh lớn hơn.

Mà giờ khắc này, chư thiên vạn giới, đều xem trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?

Quá nhanh!

Bọn hắn liền thấy hai cái cầu bỗng nhiên xuất hiện, sau đó. . Ma Hoàng cái tên này cùng bùn làm giống như, bị hai cái cầu hợp lại cắn sụp đổ, liền tam thế thân đều không lo được, trực tiếp từ bỏ, tự bạo tam thế thân.

Này hai cầu, ở đâu ra?

Giờ khắc này, chư thiên an tĩnh, vô số Vô Địch hiển hiện, liền giao chiến đều không có hứng thú, dồn dập xuất hiện, nhìn về phía cái kia hai cái cầu, nhìn về phía cái kia bị tạc không ngừng bay múa lớn cầu!

Phệ Thần tộc?

Có chút Vô Địch, cũng không biết bộ tộc này.

