Chương 909: Các Lãnh Tụ Ăn Ý

Các phương đều đang an bài.

Về phía Tô Vũ bên này cũng đang an bài.

Cấm địa chi hội, liền vào ngày mai.

Mục tiêu lần này là cái gì?

Chủ yếu hạch tâm là cái gì?

Những chút này, đều cần có cái minh xác quyết định.

Làm một chuyện gì, cũng phải có cái mục tiêu, hoàn thành mục tiêu làm nhiệm vụ thiết yếu, tỉ như giết Lạc Hồn cốc chủ, không phải là vì giết mà giết, mà là vì Tô Vũ tấn cấp, vì tịch diệt một lần, mở Sinh Tử đạo.

Trước đó ngụy trang Nhật Nguyệt, là vì sát pháp, chiếm cứ quyền chủ động.

Mà lần này, đến vào lúc này, Tô Vũ cùng Văn Vương, kỳ thật đều không định ra mục tiêu chủ yếu là cái gì, bởi vì biến số nhiều lắm.

Lúc này, Văn Vương nhìn về phía bên kia còn tại thôn phệ Đại Đạo Văn Ngọc, nhanh, đại khái đêm nay liền có thể hoàn thành.

Chờ Văn Ngọc thành công, Cấm địa chi hội cũng gần như đến.

Vào lúc này, Văn Vương nhìn về phía Tô Vũ: "Trước đó ta nói, mục tiêu của chúng ta là vì khiến Thiên Môn cùng Nhân Môn. Hoặc là cùng cấm địa sinh ra xung đột, ý của ngươi thế nào?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Những chút này ta không có ý kiến, thế nhưng ta thêm hai điểm! Thứ nhất, Văn Ngọc muốn trở thành Pháp, trở thành Thiên Môn lãnh tụ một trong!"

Cái này nếu là có thể làm đến, Văn Vương cũng hi vọng như thế.

Hắn nhẹ gật đầu.

Tô Vũ lại nói: "Thứ hai, sát tiên tổ!"

Văn Vương sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ trầm giọng nói: "Đến làm cho Tử Linh Chi Chủ có tịch diệt tư cách! Nếu là hắn có thể tịch diệt thức tỉnh, đầu tiên, hắn có thể chết một lần, hắn một vị 35 đạo nếu là chết một lần. Vậy cũng đồng ý dùng chém giết một vị cường địch! Thứ hai, hắn thức tỉnh một lần, cái kia Tử Linh Chi Chủ có khả năng đe doạ những cấm địa chi chủ đó, không còn dám đánh hắn chủ ý! Thứ ba, cũng có thể nhường Tử Linh Chi Chủ có thể áp sát chúng ta, hiện tại, hắn một mực đang giúp chúng ta giải quyết phiền toái, thế nhưng không có chỗ tốt!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Giúp chúng ta mấy lần, xem ở tất cả mọi người là vạn giới người mức, thế nhưng, hắn cùng chúng ta rất quen sao?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không giống ta. Không có cách nào! Ta nếu là không nhận biết các ngươi, ta mới lười nhác quản các ngươi! Mà hắn, kỳ thật có khả năng không tham dự, sở dĩ tham dự vào, kỳ thật ngay từ đầu mục tiêu liền là tịch diệt sinh tử luân chuyển! Đây là hắn ban đầu mục tiêu, hiện tại, chúng ta khiến cho hắn ở vào một cái mục tiêu công kích mức độ, thậm chí cùng Không tranh đấu. Vậy chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp giúp hắn tịch diệt!"

Văn Vương một tiếng cảm khái: "Ngươi có lẽ có đủ loại khuyết điểm, thế nhưng. Liền xông điểm này, hắn giúp ngươi, liền không lỗ!"

Sát tiên tổ!

Nói đơn giản, trên thực tế, một đám cấm địa chi chủ tụ hợp, độ khó cực lớn!

Một cái sơ sẩy, Tô Vũ trước đó an bài hết thảy, ẩn giấu hết thảy, đều sẽ uổng phí.

Tô Vũ cười cười: "Nếu là có thể giết Tiên Tổ, nhường Tử Linh Chi Chủ có tịch diệt tư cách, vậy lần này kế hoạch liền là đại thắng, một điểm không lỗ, dù cho bại lộ mọi người tất cả mọi người thân phận đều không lỗ!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, cũng nhìn xem Võ Vương: "Lão sư của ta nói cho ta biết, tại có cần phải tình huống dưới, là có thể trả giá đắt, lôi kéo phe thứ ba, đả kích đối thủ! Mà Tử Linh Chi Chủ, có hợp tác với chúng ta cơ sở, đã như vậy, không thể để cho hắn ăn thiệt thòi!"

"Ta thành 32 đạo, Võ Vương tịch diệt một lần, Văn Vương cứu ra Văn Ngọc, Văn Ngọc thôn phệ thiên địa. Cái kia mọi người tới Thiên Môn mục tiêu, kỳ thật đều hoàn thành!"

"Đã như vậy. Lúc này, chúng ta cần giúp Tử Linh Chi Chủ hoàn thành mục tiêu!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta thậm chí cảm thấy đến, hẳn là đem sát tiên tổ, lập làm lần hành động này mục tiêu duy nhất! Mặt khác đều là phụ thêm, nếu là thật thất bại, thất bại liền thất bại tốt!"

"Làm chúng ta những người này, vì một mục tiêu, chỉ là vì giết một vị cấm địa chi chủ, vậy thành công xác suất sẽ rất lớn!"

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Dù cho những cấm địa chi chủ đó, nếu là biết kế hoạch của chúng ta, cũng sẽ không nghĩ tới, chúng ta ẩn giấu nhiều như vậy, cuối cùng chỉ là vì giết một người. Ngươi tin không? Người khác tin sao? Cho nên. Tất cả mọi người không tin, mới là lựa chọn tốt nhất!"

Văn Vương như có điều suy nghĩ, gật đầu: "Tất cả những thứ này, là ngươi mang tới, ngươi có khả năng làm quyết định!"

Võ Vương cười hắc hắc nói: "Văn lão nhị có thể là một mực làm cẩu đầu quân sư, hắn nếu đều nói như vậy. Cái kia lời của ngươi ta không có ý kiến! Bất quá. Tô Vũ, ngươi cũng đừng quên ta à, ta bên này. Ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, ta cảm thấy ta 32 đạo, cũng là có hi vọng. Ngươi xem. Kiểu gì?"

Tô Vũ cười.

Đừng nói, Võ Vương tiến vào 32 đạo, kỳ thật trước đó là có thể, nếu không phải dung đạo Tô Vũ, đã sớm tấn cấp.

Chẳng qua là lần này dung đạo, dẫn đến hắn thực lực trượt, thế nhưng tịch diệt về sau, lại phá vỡ cái này hàng rào, lúc này, hắn vẫn là 31 đạo, tiến vào 32 đạo, kỳ thật khiếm khuyết không phải cảm ngộ, mà là võ đạo lực lượng!

"Cái kia lại thêm một mục tiêu, giết võ chủ!"

Tô Vũ cười, "Võ vực chi chủ! Giết hắn, ngươi trực tiếp thôn phệ hắn Đại Đạo lực lượng, ngươi không có bất kỳ cái gì hiểu được vấn đề, nuốt, ngươi trực tiếp liền có thể tấn cấp!"

Tô Vũ nhìn về phía Văn Vương: "Võ Vương nói rất đúng, hết thảy đều muốn dùng tăng cường phe mình thực lực làm cơ sở, vậy chúng ta mắt thứ ba đánh dấu, liền là giết võ chủ! Trợ giúp Võ Vương đột phá! Đến mức Văn Vương ngươi."

Tô Vũ cười cười: "Đáng tiếc ngươi thiên địa không tại, bằng không, ngươi cũng không cần muốn nói gì, trực tiếp liền là siêu đẳng!"

Văn Vương cười cười, bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Chờ một lát đi, không vội! Đại ca hẳn là có chút an bài. Thư Linh. Có lẽ phải đến rồi!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, rất nhanh lên một chút đầu: "Có khả năng! Hắn một mực tại Thiên Khung sơn sôi nổi, cũng biết tình huống, lần trước ngươi giày phát nổ, thiên địa rúng động, hắn có lẽ thấy được, huống chi, chúng ta triệu hoán tam trọng thiên, hắn là chắc chắn biết đến! Căn cứ này. Là có khả năng nghĩ biện pháp trực tiếp đem Thư Linh đưa tới, vậy ngươi liền nắm giữ thiên địa hạch tâm , có thể quang minh chính đại vận dụng Thiên Địa Chi Lực!"

Văn Vương gật đầu, lại nói: "Còn có một chút, Thiên Môn bên này, hiện tại có khả năng ngăn cản lưỡng trọng thiên địa phương. Đệ tam trọng khó, cho nên, ba người chúng ta bên trong, chỉ có một người có khả năng triệu hoán thành công. Ngươi cảm thấy."

"Ngươi tới!"

Tô Vũ nói thẳng: "Điểm này ta sẽ thương lượng với Tử Linh Chi Chủ, bởi vì ngươi không có thiên địa, không tính siêu đẳng, siêu đẳng cùng không phải siêu đẳng chênh lệch vẫn còn rất lớn, thời khắc mấu chốt, chúng ta sẽ triệu hoán thiên địa. Nhường ngươi thiên địa tiến vào!"

Thiên Môn hiện tại là có thể ngăn cản lưỡng trọng thiên, đệ tam trọng hơi có chút độ khó.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Còn có, Vĩnh Sinh sơn có khả năng tới gần Thiên Khung sơn. Thời khắc mấu chốt, có lẽ có khả năng dẫn tới Nhân Hoàng hiệp trợ! Hắn chưa hẳn muốn buông xuống, thế nhưng, hắn Thiên Địa Chi Lực lan tràn, có lẽ có khả năng ngăn cản Thiên Môn một ít, lại cho chúng ta thả ra nhất trọng thiên địa phương. Cơ hội này có khả năng cho Tử Linh Chi Chủ."

Đáng tiếc, còn kém một trọng thiên địa.

Tô Vũ bỗng nhiên khẽ giật mình, Lam Thiên!

Đúng!

Nhân Hoàng muốn đem Thư Linh đưa tới. Rất có thể sẽ nhường Lam Thiên phụ trách, cái kia Lam Thiên. Phải chăng có thể sung làm nhất trọng thiên, cùng Nhân Hoàng cùng một chỗ, bố trí xuống lưỡng trọng thiên, trong ngoài giáp công, bức bách Thiên Môn thả ra Tô Vũ bọn hắn Thiên Địa Chi Lực?

Suy nghĩ lấp lánh, Tô Vũ không nói.

Bởi vì, cái này cần ăn ý, rất lớn ăn ý mới được, hiện tại câu thông không tiện, mọi người làm việc, kỳ thật đều dựa vào ăn ý, mà không phải dựa vào kế hoạch, ăn ý thứ này. Chủ yếu xem Nhân Hoàng bên kia xử lý như thế nào, làm sao điều binh khiển tướng.

Văn Vương mở miệng nói: "Cái kia mục tiêu, liền đã xác định! Chuyện cụ thể, ngược lại không tốt an bài, hành sự tùy theo hoàn cảnh, dù sao cứng nhắc kế hoạch, chưa chắc có ích! Bất quá ngươi bên này, là ngụy trang Nhật Nguyệt, còn là chính mình?"

Tô Vũ, không có khả năng phân thân hai nơi, đều là cường giả, quá dễ dàng bại lộ!

"Chính ta!"

Tô Vũ mở miệng: "Ta danh tiếng càng lớn, Nhật Nguyệt chẳng qua là một số nhỏ người biết, ta một khi ngụy trang Nhật Nguyệt, chính mình không xuất hiện. Cái kia ngược lại phiền toái, cũng không có quyền nói chuyện nào!"

Văn Vương gật đầu.

Cái kia liền đã xác định.

"Ta đây cùng Thái Sơn, đêm nay lặn ra đi?"

Trước kia, hắn không cần trưng cầu bất luận người nào ý kiến, lúc này, lại là vẫn là muốn hỏi một chút Tô Vũ mới được.

Cái tên này, không phải nói nhất định so với hắn thông minh, mấu chốt là, rất nhiều thứ, cần Tô Vũ đi liên hệ, tỉ như Tử Linh Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ liền không quá tình nguyện phản ứng Văn Vương bọn hắn.

Tô Vũ. Đóa hoa giao tiếp công tác làm vô cùng bổng!

Đương nhiên, cũng là chính hắn tranh thủ tới, giết ra tới.

Trước đó Tử Linh Chi Chủ bị nhốt, Tô Vũ nếu là không đi cứu viện binh. Không bắt buộc mạo hiểm, Tử Linh Chi Chủ không giết chết hắn chính là cho mặt mũi, đừng nói hỗ trợ, mà dạng này tinh thần mạo hiểm, không phải người nào đều có.

Có qua có lại, nói đơn giản, làm quá khó khăn.

Cho nên dù cho Văn Vương, cũng cảm thấy Tô Vũ này người đối đãi kẻ địch không nói, đối đãi người mà giúp đỡ hắn, tuyệt đối có thể làm được tốt nhất, theo hắn không tiếc hết thảy tới cứu Văn Ngọc, cũng có thể thấy được một ít.

Đối đãi thái độ không rõ ràng Tử Linh Chi Chủ, cũng là không tiếc tính mệnh. Loại người này, có lẽ khó dây dưa, thế nhưng thật dựa sát vào, hắn hết sức hào khí!

Có lẽ, đây cũng là Tô Vũ đặc biệt mị lực chỗ.

Người hận hắn, hận đến chết.

Người một nhà, có hắn tại, tại hắn không chết trước đó, tất cả mọi người có thể an tâm.

Một cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, xông ra danh tiếng lớn như vậy, lúc này, Văn Vương kỳ thật có thể lý giải một chút, hợp tác với Tô Vũ qua người, đều sẽ có một loại cảm thụ, hắn hết sức đáng tin cậy!

Tại hắn chết trận trước đó, ngươi không cần lo lắng hắn vứt bỏ ngươi, cho dù các ngươi có lẽ không tính quá quen, thế nhưng chỉ cần ngươi cùng hắn tại một phe cánh bên trong, hắn sẽ nghiêng lấy hết tất cả.

Cho nên, dù cho Tô Vũ hết sức ác miệng, hết sức bá đạo, hết sức hung hãng càn quấy. Mọi người vẫn là vẫn như cũ tín nhiệm hắn.

Vào lúc này, Văn Vương đều mơ hồ có cảm giác này.

Tô Vũ này người, thiên sinh liền nên là lãnh tụ!

Cùng hắn năm đó nhìn thấy Tinh Vũ một dạng cảm giác.

Người khác cảm thấy Tô Vũ giống Văn Vương, mà Văn Vương lúc này lại là cảm thấy, hắn kỳ thật giống Tinh Vũ!

Mà loại cảm giác này, ở chung lâu, cũng không ngừng Văn Vương có, kỳ thật rất nhiều người đều có, thật lâu trước đó, có người liền nói, hắn là Văn Vương cùng Nhân Hoàng kết hợp thể.

Lúc này, Văn Vương nói xong chính sự, cũng không nhịn được trêu chọc một câu: "Ngươi tổ tiên, cùng ta vậy đại ca không có quan hệ gì a?"

Hắn biết Tô Vũ huyết mạch, mơ hồ có điểm Văn nhất hệ huyết mạch, thế nhưng, cũng chỉ là trêu chọc một câu, rất thú vị.

Tô Vũ cười: "Nếu là Nhân Hoàng có về sau, ta đang tự hỏi. Cô gái nào cùng Nhân Hoàng có quan hệ?"

Hắn nhìn về phía Văn Vương, ý vị thâm trường.

Mà Văn Vương, sắc mặt biến hóa, đột nhiên nhìn về phía Võ Vương.

Võ Vương đầu tiên là mờ mịt, tiếp lấy. Sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Thái Sơn!"

Quát khẽ một tiếng, Võ Vương lắc một cái, vội vàng giải thích: "Ta không có, đừng nói càn, thật, ta không có nắm những cái kia đưa cho Tô Vũ."

Khá lắm, không đánh đã khai!

Văn Vương muốn thổ huyết, thật nghĩ một bàn tay chụp chết Võ Vương, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi chờ!"

Phẫn nộ!

Đáng chết, ngươi nhất định nắm năm đó đập một chút ghi hình, đưa cho Tô Vũ, ngươi hỗn đản này, ngươi thế mà bán ta!

Ta muốn nhiều lần đều không muốn tới, ngươi thế mà đưa cho Tô Vũ rồi?

Ngươi còn là người sao?

Ngươi phản bội tình cảm của chúng ta!

Võ Vương một mặt bất đắc dĩ, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ nhún vai: "Ta không nói gì!"

Võ Vương khóc không ra nước mắt!

Nói nhảm!

Ngươi như vậy xem Văn lão nhị, hắn nhiều thông minh a, có thể đoán không được sao?

Mà vào vào lúc này, bên người tiếng cười vang lên, hì hì cười nói: "Ca, ta còn không có xem đâu, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút nữ trang bộ dáng đẹp mắt không dễ nhìn?"

"Cút!"

Văn Vương hừ một tiếng, Tô Vũ trêu chọc nói: "Cái kia kỳ thật không có ý nghĩa, ta lần trước đập tới càng đẹp mắt, ta đi, cái kia hết sức kình bạo!"

"Cái gì?"

"Ta có thể nhìn một chút sao?"

"Tô Vũ, ngươi phóng xuất nhìn một chút?"

Lúc này, liền Võ Vương đều hứng thú, vội vàng thăm dò tới hỏi.

Văn Vương hung hãng nhìn thoáng qua Tô Vũ, cấp tốc nói sang chuyện khác: "A Ngọc, ngươi thành công?"

"Đó là đương nhiên, vấn đề nhỏ!"

Văn Ngọc cười nói: "Đều đến mức độ này, khẳng định có khả năng thành công, chẳng qua là nhường mọi người thất vọng."

Nàng có chút tiếc nuối: "Ta không có toàn bộ thôn phệ thiên địa đại đạo, tăng thêm Pháp tiêu hao rất nhiều Thiên Địa Chi Lực, không thể đi đến mong muốn, hiện tại chẳng qua là miễn cưỡng 34 đạo lực lượng thôi!"

Miễn cưỡng đạt đến 34 đạo.

Mọi người xúc động sao?

Không, không xúc động.

Bởi vì lúc trước Pháp chấp chưởng thất thành Thiên Địa Chi Lực, kỳ thật đã tiếp cận 33 đạo lực lượng, một khi thôn phệ Văn Ngọc, hắn hết sức có thể trở thành 35 đạo, thậm chí là 36 đạo cường giả!

Mà Văn Ngọc, bởi vì không phải toàn nuốt, lúc này, miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến 34 đạo thôi.

Đến mức độ này, kém một đạo lực lượng, kỳ thật liền cần trả giá vô số thời gian cùng đại giới, đi làm bản thân mạnh lên.

Văn Ngọc thấy mọi người không nói chuyện, có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thật, ta nếu là toàn bộ nuốt, có lẽ. Có lẽ có khả năng tiến vào 35 đạo, có thể là."

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Không có việc gì! Ta biết ngươi ý nghĩ, đi chính mình đạo, vẫn là có đạo lý! Ăn tươi nuốt sống, mặc dù có thể mạnh nhất thời, có thể đến tiếp sau phiền toái hơn, chúng ta đều là người tu đạo, đạo lý này vẫn hiểu."

Văn Ngọc có chút xấu hổ: "Ngươi không cảm thấy. Ta lúc này không nên cân nhắc chuyện tương lai sao?"

Lúc này, có thể tăng cường một đạo lực lượng cũng là tốt, kết quả nàng lựa chọn từ bỏ.

Tô Vũ lắc đầu: "Không, hiện tại chẳng qua là bắt đầu thôi, nhỏ tràng diện! Tam môn đều không mở, gấp cái gì? 34 đạo cũng không tệ, cùng ta song thiên hợp nhất không sai biệt lắm, kỳ thật rất khá, cấm địa chi chủ bên trong, có dạng này chiến lực không nhiều. Ta xem cái kia Tiên Tổ, chết no cùng ngươi tương đương."

Tô Vũ không có nói thêm nữa: "Ngươi giả mạo Pháp, ngươi đối Pháp rất quen thuộc, không cần ta đi dạy ngươi cái gì, chúng ta vừa mới nói lời, ngươi hẳn là đều nghe được. Mục tiêu, ngươi cũng rõ ràng!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Giả mạo không được. Vậy liền cường sát! Mục tiêu thứ nhất, Tiên Tổ! Thứ hai, Võ Tổ!"

Mấy người liếc nhau, gật đầu.

Mà Tô Vũ, đứng dậy, cất bước đi ra ngoài, Văn Ngọc gặp hắn muốn đi, vội vàng nói: "Không ăn chút lại đi?"

Ăn cái rắm!

Văn Vương cũng không khỏi cười một tiếng, đứng dậy, cùng Võ Vương cùng một chỗ đi theo đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Ta cùng Thái Sơn ở ngoại vi trông coi! Tiếp tục giả bộ tùy thời cứu viện Văn Ngọc."

Văn Ngọc gặp bọn họ đều muốn đi, vội vàng nói: "Chờ một chút, cái kia một khi xuất hiện biến cố, chúng ta có rút lui phương án sao?"

Mấy người đều không quay đầu, khoát khoát tay, không để ý.

Văn Ngọc bó tay rồi, "Ta nói nghiêm túc!"

Văn Vương tiếng cười truyền đến: "Cái này chúng ta tại trong môn liền không có cách nào rút lui, ngươi chờ xem, nhìn ngươi Tinh Vũ đại ca có không có an bài, hắn nếu là có thể an bài chúng ta rút lui, chúng ta mới có cơ hội rút lui. Bằng không, hiện tại trong môn ngoài cửa, nhất định đi Thiên Môn mới được! Nhìn một chút ngươi Tinh Vũ đại ca có suy nghĩ hay không đến điểm này, an bài Thông Thiên tiếp ứng chúng ta. Bằng không, chúng ta ra không được!"

Cái này không nhận bọn hắn khống chế!

Thông Thiên là hắn cùng Nhân Hoàng mấy người cùng một chỗ chế tạo, nguyên vốn là vì xỏ xuyên qua tam môn chuẩn bị, không biết tình huống bây giờ như thế nào, có thể hay không xỏ xuyên qua Thiên Môn tiếp dẫn bọn hắn ra ngoài, bằng không. Chỉ có thể ở trong môn rút lui.

Tại trong môn, rút lui đến chỗ nào đều một dạng.

Đối cường giả mà nói, không khác biệt.

Vào lúc này, lần nữa đến khảo nghiệm ăn ý, khảo nghiệm Nhân Hoàng thời điểm, Nhân Hoàng có hay không an bài, có hay không có chuẩn bị? Có hay không cân nhắc đến những chút này, có thể nghĩ biện pháp tiếp dẫn bọn hắn rời đi?

Mà vào lúc này.

Nhân Hoàng hoàn toàn chính xác tại an bài, làm làm Nhân Hoàng, trù tính chung thiên hạ, hắn tự nhiên có chính mình thủ đoạn cùng năng lực, thông thiên sự tình, hắn đã sớm an bài qua, thế nhưng vẫn chưa hoàn thiện.

Giật dây một phiên Thiên Khung sơn chủ, Nhân Hoàng tiếp tục làm việc lục lấy giải quyết tốt hậu quả công việc.

Y hệt năm đó!

Thiện chiến người không hiển hách chi công!

Năm đó, tứ cực Nhân Vương thanh danh chấn thiên, có thể là, không ai nói Nhân Hoàng chiến công hiển hách, bởi vì làm Nhân Hoàng chiến công hoàn toàn chính xác không hiển hách, nhưng không có hắn, năm đó ngay từ đầu mọi người không có thực lực kia, cũng không hạ được vạn giới!

Chính vì hắn tại phía sau màn trù tính chung, nhân tộc mới tại thượng cổ thống nhất vạn giới.

Hắn cũng trở thành nhân tộc đệ nhất vị, cũng là một vị duy nhất nhất thống vạn tộc hoàng.

Tô Vũ đều không làm được!

Bởi vì Tô Vũ quá cương, hắn nắm vạn tộc đều cho đuổi đi, bằng không thì liền là đả diệt, mà không phải thống nhất.

Lúc này, Nhân Hoàng cấp tốc tìm được một người, Thông Thiên.

"Lại rảnh rỗi lấy?"

Hắn đồng loạt ra Thông Thiên hầu, Thông Thiên hầu rất bất đắc dĩ, đừng suốt ngày bắt nhi tử giống như nắm lấy ta, làm gì a?

"Không có nhàn rỗi."

"Bớt nói nhảm!"

Thông Thiên hầu muốn khóc, ta đều không nói chuyện, chẳng qua là trả lời một câu thôi.

Hắn còn chưa kịp nói cái gì, trời đất quay cuồng, sau một khắc, bên cạnh hắn nhiều một người, "Đi theo ta!"

Minh Vương cấp tốc bắt kịp.

Nhân Hoàng một bên bay vừa nói: "Hiện tại, trong môn khả năng rất nhanh sẽ đại loạn, trong môn một ngày, ngoài cửa ba ngày. Trong vòng ba ngày, sẽ loạn! Loạn xuống tràng, liền là có thể sẽ xuất hiện hết thảy cường giả vây giết Tô Vũ tình huống của bọn hắn."

Minh Vương nhịn không được nói: "Hiện tại là cái gì cục diện?"

"Cái gì cục diện?"

Nhân Hoàng cười: "Liền là bọn hắn thủ tiêu vài vị siêu đẳng, hiện tại Tô Vũ khả năng đang mạo danh Vĩnh Sinh sơn Pháp, liền là cầm tù Văn Ngọc cái kia. Hiện tại còn muốn tổ chức hết thảy siêu đẳng đại hội, có thể sẽ làm một lần lớn!"

Hấp khí thanh!

Thông Thiên hầu cũng hấp khí!

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Võ Hoàng bên kia, ta có an bài, ta Thiên Môn hiện tại không thể động. Bây giờ, duy nhất có thể di động, chỉ có ngươi Thiên Môn!"

Minh Vương trầm giọng nói: "Ta Thiên Môn, trước đó cũng bị người để mắt tới."

"Lần này không có việc gì, người đều đi Tô Vũ bên kia!"

Nhân Hoàng cười nói: "Cho dù có người ở lại giữ, cũng là tiểu nhân vật, không cần lo lắng! Ta hiện đang suy nghĩ một điểm, Thông Thiên."

Hắn nhìn về phía Thông Thiên hầu, trầm giọng nói: "Ngươi có thể chống đỡ siêu đẳng chân thân nhảy vọt sao?"

"Cái này."

Thông Thiên hầu rầu rĩ nói: "Ta hết sức cố gắng, gần nhất đạt đến tam đẳng đỉnh phong, ta đều bảy đạo! Nếu là phối hợp Minh Vương, ta cảm thấy đi, ta tiếp dẫn 25 đạo cường giả, vẫn là có hi vọng."

Minh Vương cũng không yếu, hiện tại cũng có 23 đạo lực lượng, dĩ nhiên, không thể cùng trong môn so.

Tứ cực Nhân Vương, Minh Vương một mực làm hậu cần, cũng không có Khai Thiên, thực lực cũng không mạnh, chủ yếu là tại thời gian trường hà bên kia, thời gian kỳ thật cũng không dài.

Minh Vương gần nhất nhanh muốn đi vào 24 đạo, gần nhất hắn đi theo Nhân Hoàng lãn lộn.

"25 đạo?"

Nhân Hoàng nhíu mày: "Kém quá xa! Lần này, ngươi có thể muốn tiếp dẫn nhiều vị 32 đạo, bao quát Tô Vũ! Thậm chí còn muốn tiếp dẫn bọn hắn Thiên Địa Chi Lực. Tô Vũ hẳn là ở bên kia Khai Thiên!"

"Nói nghiêm trọng đến đâu điểm. Ngươi có thể muốn tiếp dẫn một vị 35 đạo mang theo thiên địa cường giả!"

Thông Thiên hầu mắt trợn trắng: "Cái kia để cho ta chết đi!"

Nhân Hoàng một thanh bóp lấy cổ của hắn, "Ngươi một cái hèn mọn lão đầu dáng vẻ, đảo cái gì bạch nhãn?"

Thông Thiên hầu bị bóp muốn khóc, bất đắc dĩ nói: "Nhân Hoàng bệ hạ, ta thật không được! Ta quá yếu, ngươi cũng đã nói, ba cửa không mở, ta mạnh cùng lắm thì, ta làm sao tiếp dẫn? Ta trăm phần trăm bị no bạo!"

Nhân Hoàng rơi vào trầm tư bên trong, rất nhanh, hắn đến Địa môn phụ cận.

Địa môn trong nháy mắt tan biến.

Mà Nhân Hoàng, lại là khí tức cường hãn, lập tức đả kích hư không, Địa môn hiển hiện, Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Chạy cái gì? Làm cái giao dịch!"

"Giao dịch? Mới giao dịch qua."

Địa môn kịch liệt gợn sóng!

Ngươi mới giao dịch với ta qua!

"Không, lại là một cái giao dịch!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Người của ta, tại Thiên Môn bên trong chinh chiến, hiện tại khả năng cần rút lui, mà cái này ngụy môn, khuyết thiếu một chút môn hộ lực lượng, ta không cần nhiều, ngươi giúp hắn cưỡng ép tăng lên tới 16 đạo."

Oanh!

Địa môn đột nhiên bộc phát ra mạnh mẽ khí tức!

Chiến!

Khinh người quá đáng!

Cưỡng ép bang này ngụy môn tăng lên tới 16 đạo , có thể sao?

Có thể!

Thông Thiên liền dựa vào ăn môn mạnh mẽ, có thể là, hắn hao tổn sẽ cực lớn, thà rằng như vậy, không bằng chém giết một trận, dù cho vào lúc này Địa môn còn không có triệt để thức tỉnh, cùng lắm thì triệt để ngủ say!

Khinh người quá đáng!

Cái này, thật vô pháp khoan dung, không thể nào tiếp thu được!

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Nộ cái gì? Đều nói rồi là giao dịch, ngươi là tam môn bên trong yếu nhất tồn tại, ngươi không sớm thì muộn sẽ bị mặt khác hai môn làm chết, giao dịch, có lẽ sẽ nhường ngươi càng cường đại đâu?"

"Ngươi cầm giao dịch gì?"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Có hiện tại cùng tương lai hai loại lựa chọn! Hiện tại ngươi muốn, cho ngươi mấy cái 16 đạo trở lên Đại Đạo lực lượng bổ sung ngươi tiêu hao!"

Địa môn hơi động một chút, "Cái kia tương lai đâu?"

"Tương lai. Tương lai liền là người của ta ra tới, đại khái suất sẽ mang ra một chút bảo vật, tỉ như một đầu siêu đẳng thi thể, hoặc là đánh chết Không, hoặc là giết Thạch. Bọn gia hỏa này ngươi cũng nhận biết a? Dĩ nhiên, không xác định kết quả! Đám người ra tới, mang ra bảo vật, ngươi có khả năng lựa chọn một kiện!"

Địa môn chấn động một cái: "Ngươi người, tại cùng Không bọn hắn tác chiến?"

Địa môn dĩ nhiên nhận biết!

Hủy diệt Thiên Môn thời đại, dẫn đến Địa môn bên trong cường giả thương vong vô số, mà chính hắn người cũng bị thương nặng, lần nữa ngủ say không nói, dù cho vô số năm tháng trôi qua, kỳ thật cũng không có khôi phục lại đỉnh phong, bằng không, cũng sẽ không có cái khe.

Vết nứt, cũng không phải chuyện tốt.

Những cái kia đỉnh cấp tồn tại, tại cùng Nhân Hoàng người tác chiến?

"Thế nào, không thể? Tử Linh Chi Chủ nhận biết a? Hiện tại đang đang vì ta hiệu lực."

"Không có khả năng!"

"Muốn tin hay không, vậy ngươi có khả năng lựa chọn 16 đạo lực lượng, ta làm mấy cái, cho ngươi bồi bổ nguyên khí. Ngươi tổn thất sẽ không quá lớn."

"Ta đây cự tuyệt đâu?"

Địa môn không muốn đáp ứng!

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng cự tuyệt! Ta biết ngươi bây giờ tâm tư, ta nhận đả thương, không làm gì được ngươi! Có thể là. Ngươi nghĩ kỹ, đừng ép ta, bức ta ép, đối ngươi cũng không có chỗ tốt gì!"

Địa môn đợt động đậy, đại biểu cho xem thường!

Mà vào vào lúc này.

Thiên Khung sơn bên trong, Nhân Hoàng bỗng nhiên nói: "Khung, ta ta cảm giác thực lực hoàn toàn khôi phục, ngươi cho ta một quyền thử một chút, cách Thiên Môn, nhìn ngươi có thể hay không làm bị thương ta!"

"Ngớ ngẩn, cút!"

Thiên Khung sơn chủ mắng to!

Ngươi là ngớ ngẩn sao?

Ta rảnh đến hoảng!

"Rác rưởi!"

Nhân Hoàng xem thường: "Kẻ yếu! Phế vật! Khó trách Nhân Môn nghĩ chiêu ngươi làm tay chân. Ngươi chính là tay chân mệnh, một phế vật, ta nói, cho ngươi đánh ta một quyền, ngươi đều không dám. Cho ngươi đánh, ngươi đều không dám, ngươi không phải phế vật là cái gì?"

Thảo!

Khinh người quá đáng!

Ngươi tự tìm a!

"Đi chết!"

Một đạo kinh thiên kiếm khí, theo Thiên Môn hình chiếu bên trong truyền vang ra tới, mặc dù bị áp chế rất nhiều, có thể Khung quá cường đại!

Cùng lúc đó.

Nhân Hoàng nhìn về phía Địa môn, lạnh lùng nói: "Cho thể diện mà không cần đúng không? Khung, cho hắn nhất kiếm!"

"Đi chết!"

Cách hư không, cách lấy cánh cửa hộ, đều nghe được cái kia một tiếng gầm thét!

Sau một khắc, một đạo kiếm khí theo Nhân Hoàng trên thân bùng nổ!

Oanh!

Kiếm khí bay thẳng Địa môn mà đi, giống như muốn phá hủy hết thảy, Địa môn kinh hãi: "Khung?"

Oanh!

Hắn vô pháp di chuyển, vô pháp tránh đi quá xa, bị một kiếm này trực tiếp chém ở trên người!

Trên cánh cửa, một cỗ thao thiên lực lượng bùng nổ!

Oanh!

Tiếng nổ lớn vang vọng đất trời, vang vọng Địa môn bên trong thế giới, trong nháy mắt, vốn là có vết nứt Địa môn, lập tức lại xuất hiện một vết nứt, Địa môn trong nháy mắt mở ra trong nháy mắt, mà kiếm mang, nháy mắt tiến vào Địa môn bên trong!

Nhân Hoàng thanh âm lạnh lùng, truyền vang Địa môn: "Địa môn bên trong gia hỏa, bản hoàng chờ các ngươi ra tới!"

Ông!

Cái kia một đạo kiếm khí, quán xuyên thiên địa, giống như có xui xẻo, lại tới gần Địa môn rìa, một tiếng hét thảm truyền ra, một tôn Quy Tắc Chi Chủ bị thuấn sát!

Khung mạnh cỡ nào?

36 đạo!

Dù cho cách Thiên Môn, tới một kiếm này, cũng có tiếp cận siêu đẳng lực, Địa môn thừa nhận rồi bảy thành, ba thành, cũng có 30 đạo lực lượng tả hữu.

Một kiếm phía dưới, Địa môn phụ cận một chút cổ thú, trực tiếp bị giết chia năm xẻ bảy!

"Nhân Hoàng!"

Địa môn bên trong, lần nữa chấn động!

Thảo!

Ngươi lại tới?

Lần trước một quyền đánh tới, đánh chết không ít người, dọa đến đều không ai dám tới gần, này không suy nghĩ lấy có mấy ngày này không có việc gì phát sinh, có không nhẫn nại được, muốn đi xem, kết quả ngược lại tốt. Lại xui xẻo!

Lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu, Hỗn Độn Chi Chủ tức giận vang lên: "Tinh Vũ! Chớ có khinh người quá đáng!"

Chúng ta còn không giết ra đi, ngươi hai lần chủ động đánh vào Địa môn!

Nhân Hoàng quát lạnh tiếng cũng truyền vang mà đi: "Ngươi là người sao? Còn khinh người quá đáng! Địa môn nghĩ ra tới. Cái thứ nhất diệt các ngươi!"

"Hừ!"

Im ắng!

Không nói thêm gì nữa.

Vẫn còn có chút bị uy hiếp ở, đều nói vạn giới không cường giả. Nhân Hoàng lại là càn rỡ đến hai lần chủ động công sát Địa môn!

Sau một khắc, Địa môn triệt để phong bế, thanh âm ngăn cách.

Mà vào lúc này, Địa môn bên trên lại nhiều một đạo vết kiếm, mang theo một chút phẫn nộ: "Tinh Vũ!"

Địa môn gợn sóng lợi hại!

Nhân Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi có khả năng thử một chút tiếp tục! Khung đã cùng bản hoàng đã đạt thành hiệp nghị, hắn đang tìm hắn Khai Thiên kiếm, rất nhanh liền có thể thu tập được toàn bộ kiếm thể, ngươi bây giờ kiên cố vô cùng, khó mà phá hủy, ta nhìn hắn lấy được Khai Thiên kiếm, có thể hay không phá hủy ngươi! Đừng cho thể diện mà không cần!"

"Khai Thiên kiếm?"

Địa môn chấn động, Khai Thiên chi kiếm!

"Đúng, ngay tại Hồng Thiên Đại Thánh trong tay!"

Nhân Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta nói giết Không, giết Thạch, là chê cười sao? Thiên Môn bên trong bốn đại cường giả, Không, Thạch, Khung, Tử Linh Chi Chủ, bây giờ hai người đều vì ta hiệu lực, ngươi có muốn hay không thử một chút Tử Linh đạo công kích? Ngươi làm thật không có cảm nhận được, liên tiếp thiên địa rúng động? Tam trọng thiên hợp công Thiên Môn, ngươi không có cảm giác sao? Hiện tại, ta tại đối phó Thiên Môn cùng Nhân Môn, tạm thời không có thời gian quản ngươi, ngươi không muốn không biết điều!"

Địa môn hết sức biệt khuất!

Lúc này, mang theo một chút phẫn nộ: "Nếu là tại năm đó. Dù cho Khung tới, lại có thể thế nào? Ngươi không nên cảm thấy, Khung những người này liền là vô địch tồn tại."

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Tối thiểu hiện tại có thể đối phó ngươi!"

Đúng vậy, hiện tại có khả năng!

Vào lúc này, Địa môn hết sức phẫn nộ, thế nhưng. Rất bất đắc dĩ!

"Được."

"Không ổn!"

Nhân Hoàng lạnh lùng nói: "Vừa mới là tăng lên tới 16 đạo, hiện tại cần 18 đạo, làm ngươi cự tuyệt trừng phạt!"

"Ngươi."

Nhân Hoàng nhíu mày: "Ngươi còn muốn một lần nữa sao?"

Địa môn cảm thụ được trên cánh cửa kiếm khí lực lượng, có chút bất đắc dĩ, lúc này, hắn còn không có triệt để thức tỉnh đâu, thức tỉnh không nhiều, lại tiếp nhận công kích như vậy, nhiều tới mấy lần. Hắn còn thức tỉnh không tỉnh lại rồi?

Còn có, Tử Linh Thiên gợn sóng, hắn cảm nhận được, nhiều lần!

Bọn gia hỏa này, hoàn toàn chính xác đang tấn công Thiên Môn!

Đã như vậy. Địa môn lần nữa lựa chọn thỏa hiệp, trầm giọng nói: "Vậy liền. 18 đạo!"

"Ngươi lựa chọn cái nào phương án?"

"Ngươi cho ta 16 đạo lực lượng, căn bản không có , đẳng cấp quá thấp. Ta còn có lựa chọn khác sao? Ta chỉ có thể lựa chọn đằng sau một đầu. Tương lai! Hi vọng ngươi. Sẽ không nuốt lời!"

Hắn kỳ thật không có lựa chọn khác!

Bởi vì cho hắn 16 đạo lực lượng, tác dụng thật không lớn, đến hắn mức độ này, cơ hồ khôi phục không là cái gì.

Tô Vũ hiện tại mượn 16 đạo lực lượng, đều không có cách nào tăng lên cái gì.

Cùng hắn lựa chọn 16 đạo lực lượng, vậy còn không bằng lựa chọn tương lai. Có lẽ đối với phương sẽ cho đâu?

Mặc dù hắn không ôm hy vọng quá lớn.

Nhân Hoàng này mới lộ ra nụ cười: "Cái kia hợp tác vui vẻ! Thông Thiên, tiến vào Địa môn bên trong, thôn phệ Đại Đạo lực lượng! Thôn phệ môn hộ lực lượng!"

Lúc này, Thông Thiên đều choáng váng!

Thế này cũng được?

Ta đi, vẫn là Nhân Hoàng ra sức a!

Tìm Chân Môn cho ta nuốt!

Ông trời ơi.

Sau một khắc, Thông Thiên hầu kích động nói: "Ba ba! Nhân Hoàng ba ba!"

Đi ngươi mọi người!

Nhân Hoàng bó tay rồi, ngươi thứ này, quả nhiên có sữa liền là mẹ!

Mà Thông Thiên hầu đâu thèm những cái kia, kích động không được, trong nháy mắt dung nhập Địa môn, hưng phấn tột đỉnh, vẫn là Nhân Hoàng bệ hạ ra sức, trước đó cảm thấy Vũ Hoàng bệ hạ ra sức, hiện tại xem ra. Vẫn là cha ruột lợi hại, nhìn một chút, tìm Chân Môn cho ta ăn!

Mà Nhân Hoàng, cũng âm thầm thở hắt ra, lúc này cũng không lo được Địa môn, cấp tốc truyền âm Khung: "Vẫn được, một kiếm này kém chút thương tổn tới ta, không sai! Ta hao phí không nhỏ công phu mới hóa giải một kiếm này, Khung, xem ra ngươi so năm đó mạnh hơn, tương đương lợi hại!"

Vào lúc này, Khung một mặt đắc ý, cười lạnh một tiếng: "Ngươi cũng xứng cùng ta đấu? Ngươi thương thế chưa lành, ta cách không thương ngươi, thật chờ bản tọa ra Thiên Môn, nhất kiếm trảm ngươi!"

Biết lợi hại chưa?

Thế mà khiêu khích lão tử!

Nói xong, bỗng nhiên càn rỡ cười to: "Ngươi xem, không ngừng ngươi không được, này Pháp, cũng như cũ ngoan ngoãn na di Vĩnh Sinh sơn tới bên này! Bản tọa lên tiếng, ai dám không theo?"

Nhân Hoàng cảm khái: "Ngươi cũng là có mấy phần mặt mũi, Hồng Thiên thế mà còn muốn lấy ngươi làm tay chân. Hắn khẩu khí cũng không nhỏ."

Thiên Khung lúc này chỉ cảm giác mình mặt mũi đến cực hạn!

Nhân Hoàng nhận thua, Pháp ngoan ngoãn na di Vĩnh Sinh sơn tới, tại đây trong môn, ai dám không cho ta Khung mặt mũi?

Mà kia cái gì Hồng Thiên Đại Thánh, thế mà để cho mình cho hắn làm tay chân. Con cóc ngáp, khẩu khí thật không nhỏ!

Sau một khắc, hắn cười lạnh một tiếng: "Đối đãi ta trảm hắn!"

Cuồng vọng hạng người!

Ngươi cũng xứng thu phục ta?

Còn muốn để cho ta vì ngươi bán mạng, hài hước đến cực điểm!

Không chém ngươi, đoạt lại ta kiếm thể, ta đây đều có lỗi với chính mình này phần thực lực cùng địa vị!

Lúc này, Thiên Khung sơn chủ trong nháy mắt cảm thấy, Nhân Hoàng có đôi khi nói chuyện thật có đạo lý!

Mà Nhân Hoàng, lúc này không để ý hắn, trộm đạo lấy quan sát một thoáng nơi xa na di mà đến Vĩnh Sinh sơn, gần nhất hắn thử nghiệm bắn ra một chút hư ảnh tới, Thiên Khung tâm tình không tệ, thế mà không có ngăn cản!

Rất tốt!

Kế hoạch hết thảy thuận lợi!

"Thông Thiên bên này nếu là tiến vào 18 đạo, phối hợp 23 đạo lão Ngũ. Không được, ta phải hao phí điểm tinh lực, nắm lão Ngũ lấy tới 24 đạo thậm chí 25 đạo. Kể từ đó, hẳn là đầy đủ một chút cường giả rút lui!"

Nguyên bản không có gấp gáp như vậy, kết quả. Hắn sao, Tô Vũ tiến vào, không bao lâu tiến nhập 32 đạo, vượt qua hắn tưởng tượng, Thông Thiên rõ ràng vô pháp chống đỡ Tô Vũ rời đi.

Hiện tại, chỉ có thể cưỡng ép mượn lực, nhường đất môn ra tay mới được.

Cũng may, Khung cái tên này, bị hắn ảnh hưởng rất sâu, càng ngày càng tín nhiệm chính mình.

Vào lúc này, Nhân Hoàng tính toán hết thảy, ta trước mắt chỉ có thể làm được cái này, mấy người các ngươi, có thể ngàn vạn cẩn thận!

Sau một khắc, một tòa tòa cấm địa, cấp tốc hướng bên này dựa sát vào. Nhân Hoàng cấp tốc tan biến, cấm địa chi hội, muốn mở ra!

