Chương 199: Thật Thảm!

Đã tìm Chu Hạo, đã đạt thành nhất trí, thời gian cũng đến số 19.

Số 20, chính là tranh tài thời gian.

Mà mãi đến số 19 gặp được Hạ Hổ Vưu, Tô Vũ mới biết được trước đó xảy ra chuyện gì.

Không cùng Hạ Hổ Vưu nhiều trò chuyện, Tô Vũ rất nhanh đi một chuyến Tàng Thư các.

Tàng Thư các, tầng cao nhất.

Hai ngày này Ngô Gia không chút ra cửa, Trần Vĩnh một mực tại dạy nàng tinh huyết bùng nổ pháp.

Chờ đến Tô Vũ tới, Trần Vĩnh trên mặt nụ cười, chào hỏi hắn ngồi xuống, cười nói: "Ra tới rồi? Khai Thiên đao tu luyện ra sao rồi?"

"Sư bá, tu luyện thành công."

Trần Vĩnh hơi chậm lại, rất nhanh khẽ thở dài: "Thiên tài! Học tập thần văn, kỳ thật làm trễ nải sự tiến bộ của ngươi, bằng không một mực chuyên tâm nhục thân đạo, bây giờ chỉ sợ có hi vọng đằng không!"

Mấy ngày ngắn ngủi, hoàn thành Khai Thiên đao tu luyện, đây không phải thiên tài là cái gì?

Trần Vĩnh cảm khái, Tô Vũ thiên phú quá mạnh.

Tô Vũ cười nói: "Kỳ thật một dạng, mà lại nếu không phải gia nhập nhiều thần văn nhất đạo, ta cũng không có những cơ duyên này, chớ nói chi là tiếp xúc đến người Hạ gia, còn được đến truyền thừa."

Bí cảnh, công huân, Khai Thiên đao. .

Những vật này, nếu là không gia nhập đa thần văn nhất hệ, cũng khó lấy tới.

Không bán một lần giả tư liệu, ở đâu ra công huân, sao có thể ngày ngày vào bí cảnh, mà giả tư liệu liền là căn cứ vào đa thần văn nhất hệ nghiên cứu mới có thể để cho người hết lòng tin theo không nghi ngờ.

Trần Vĩnh cười, cũng không nữa nói.

Một bên, Ngô Gia hiếu kỳ nói: "Sư đệ, ngươi đến Vạn Thạch sao?"

"Còn không có đây."

"Còn chưa tới a!"

Ngô Gia có chút thất vọng, lại có chút nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ta nhanh đến, ta hai ngày này lại vẽ ra một viên thần văn, 8 miếng thần văn!"

Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ lợi hại!"

Ngô Gia phác hoạ thần văn chiến kỹ không tính quá mạnh, vừa vặn 10 miếng thần văn làm cơ.

Mặc dù Bạch Phong hiện tại nghiên cứu ra chia tách pháp, bất quá đối với Ngô Gia mà nói, Trần Vĩnh vẫn là kiến nghị trực tiếp phác hoạ 10 miếng thần văn lại tấn cấp, cứ như vậy , có thể 10 miếng thần văn đều chiếm được một lần cường hóa.

Hiện tại phác hoạ thần văn tiêu tốn thời gian, khẳng định so dùng sau tấn cấp thần văn thời gian muốn ngắn.

Ngô Gia đầu tiên là vui vẻ, tiếp lấy có chút buồn bực nói: "Coi như ta mạnh lên, hiện tại tối đa cũng liền có thể đánh tới Bách Cường bảng 70 tên tả hữu, đây là tình huống trước, trên thực tế tất cả mọi người tại tiến bộ, ta khả năng còn muốn đi một chút bài danh."

Người người đều đang thay đổi mạnh!

Nàng nửa đường thụ thương hai tháng, làm trễ nải hai tháng thời gian tu luyện, dù cho trước đó bài danh cũng là hơn bảy mươi, hiện tại mạnh lên một điểm, lại là chưa hẳn có thể bảo trì lại bài danh.

Tô Vũ an ủi: "Không có việc gì, sư tỷ rất nhanh liền có khả năng đuổi theo, đúng, sư bá, sư tổ chấn thiên kinh truyện cho sư tỷ sao?"

Trần Vĩnh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cười nhạt nói: "Pháp không thể khinh truyền, Tô Vũ, ngươi phải nghĩ kỹ!"

Thứ này, đến cùng là Hồng Đàm vẫn là Tô Vũ, Trần Vĩnh tâm lý nắm chắc.

Công pháp không thể khinh truyền!

Dù cho Hạ gia, lấy được cái kia môn 18 thần khiếu văn quyết, cũng không phải ai cũng truyền, mà là chỉ truyền dòng chính.

Trước đó liền Hạ Thiền đều không được đến truyền thụ, bây giờ Hạ Hổ Vưu đạt được 3 6 thần khiếu văn quyết, cái kia 18 khiếu công pháp mới bị truyền thụ cho Hạ Thiền, rõ ràng văn quyết trọng yếu.

Trần Vĩnh cũng là biết có công pháp này, bất quá hắn không có hỏi, cũng không có tìm Hồng Đàm nói truyền cho Ngô Gia.

Thứ này nếu là tổ truyền xuống thì thôi, then chốt không phải.

Tô Vũ cười nói: "Sư bá, công pháp chính là cho người tu luyện! Sư tỷ không phải có một cái tiến vào bí cảnh danh ngạch sao? Có thứ này, nói không chừng có thể tại bí cảnh bên trong trực tiếp mở mấy chục thần khiếu!"

Thức hải bí cảnh là một cơ hội!

Bỏ qua cơ hội lần này, lúc khác chưa chắc có cơ hội cùng thời gian đi mở ra nhiều như vậy thần khiếu.

Trần Vĩnh nhẹ hít một hơi, "Ngươi biết công pháp này trân quý, Hạ gia có thể tuỳ tiện xuất ra Khai Thiên đao đỉnh cấp công pháp, kỳ thật liền là xem ở công pháp này mức, bằng không, Hạ Hầu gia sẽ không dễ dàng đem công pháp truyền thụ cho ngươi."

Bản này văn quyết, cùng Khai Thiên đao giá trị cơ hồ cùng cấp.

Tô Vũ cười nói: "Chính là bởi vì cho Hạ gia, ta mới sẽ nghĩ đến nhường sư tỷ học một thoáng, bằng không ta cũng không dám. Bây giờ, có Hạ gia lật tẩy, coi như bị người phát hiện, mơ ước người cũng muốn suy tính một chút hậu quả!"

Công pháp đổi cho Hạ gia, Hạ gia sẽ, cái kia Tô Vũ bọn hắn sẽ, liền tình có thể hiểu.

Bằng không, vậy liền cẩn thận bị người để mắt tới!

Một bên, Ngô Gia một mặt mờ mịt, nhịn không được nói: "Cái gì chấn thiên trải qua?"

Trần Vĩnh nói khẽ: "Một bản cơ sở văn quyết, mở 36 thần khiếu văn quyết, có thể so với Thiên giai đỉnh cấp công pháp pháp quyết! Đây là ngươi sư đệ dưới cơ duyên xảo hợp đoạt được, cũng không phải là chúng ta nhất hệ truyền thừa, bây giờ ngươi sư đệ muốn truyền thụ cho ngươi. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Sư bá, đó là sư tổ cùng sư phụ sáng tạo. ."

Trần Vĩnh bật cười, cũng không nữa nói, nhìn về phía Ngô Gia nói: "Ngươi sư đệ không muốn nhường ngươi bỏ lỡ cơ hội lần này, tiến vào thức hải bí cảnh, nếu là học được môn công pháp này, vận khí tốt, mở ra 36 thần khiếu. . Ngươi một khi tiến vào Đằng Không, rất nhanh có khả năng tiến vào Đằng Không cửu trọng! Đến cửu trọng, bù tu Vạn Văn kinh, tích lũy một quãng thời gian, liền có hi vọng Lãng Vân!"

Cái này là cơ sở văn quyết điểm mạnh!

Dưỡng tính khai thần khiếu, độ khó rất thấp.

Cái này trong lúc đó, nếu là mở ra 36 cái thần khiếu, chỉ cần ý chí lực, thần văn đều bắt kịp, cái kia chính là Đằng Không cửu trọng.

Mặc dù những cơ sở này văn quyết không có đến tiếp sau, không quan hệ, ngươi cũng mở 3 6 cái thần khiếu, lại tu luyện Vạn Văn kinh, khai khiếu tốc độ cũng nhanh nhiều lắm, mà lại sớm có Đằng Không cửu trọng sức chiến đấu, cũng có thể để ngươi bảo mệnh.

Cuối cùng tu luyện Vạn Văn kinh, tiếp tục khai khiếu, cũng có thể để ngươi so cùng giai Văn Minh sư càng cường đại.

Bất luận cái gì một môn cơ sở văn quyết, đều là chí bảo.

Ngô Gia một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Vũ, sư đệ lại có cơ duyên như vậy, nàng dĩ nhiên cũng biết cơ sở văn quyết, có thể là. . Sư đệ lại có, hơn nữa còn muốn truyền thụ cho chính mình. .

Sau một khắc, Ngô Gia bỗng nhiên vỗ Tô Vũ đầu, mắng: "Sư đệ, đầu óc ngươi nước vào! Ngươi cầm cái này cùng người khác đổi công pháp? Võ đạo công pháp cũng không phải cái gì đáng tiền hàng, Hạ gia kiếm ngươi tiện nghi!"

Ngô Gia đau lòng nói: "Ngươi hẳn là chính mình vụng trộm tu luyện, không cho bất luận cái gì người biết, sau đó trực tiếp tiến vào Đằng Không cửu trọng, đến lúc đó nói không chừng có vô địch cảnh cường giả tới mời chào ngươi. ."

Tô Vũ bật cười nói: "Sư tỷ, Vô Địch cảnh cường giả mời chào, có cái gì dùng? Đại Hạ vương liền là vô địch, chẳng lẽ để cho ta dụng công pháp đổi Đại Hạ vương thu ta làm đồ đệ?"

"Đúng a, Đại Hạ vương khẳng định nguyện ý!"

Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, không cần thiết, dụng công pháp đổi lại đồ đệ thanh danh có cái gì dùng, ngược lại để cho người ta coi thường!"

Ngô Gia uể oải nói: "Có thể ngươi hết sức có thiên phú a, sư phụ một mực nói ngươi thiên phú rất tốt, ngươi tại đa thần văn nhất hệ, một mực bị người khi dễ, còn không bằng tìm vô địch rời đi đa thần văn nhất hệ được rồi, ngươi sư tỷ ta sớm liền muốn đi , đáng tiếc. . Không nỡ bỏ sư phụ, bằng không thì ta mới không gia nhập đa thần văn nhất hệ!"

Trần Vĩnh cười khổ nói: "Ngươi nha đầu này, sư phụ ngươi ta còn ở lại chỗ này đâu!"

Ngô Gia phàn nàn nói: "Sư phụ, tại đây ta mới nói đâu! Sư đệ lợi hại như vậy, tại chúng ta này, ngày ngày bị người chèn ép, đổi thành không tại nhiều thần văn nhất hệ, đã sớm làm bảo cúng bái!"

Trần Vĩnh không nói gì, có chút bất đắc dĩ.

Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, đa thần văn nhất hệ thật tốt a! Ít người, không có người cùng chúng ta đoạt tài nguyên, xảy ra chuyện, lập tức liền có người cho chúng ta ra mặt, bởi vì làm sư bá, sư tổ bọn hắn đều không mấy cái truyền nhân, không cho chúng ta ra mặt đều không được! Ngươi xem Đơn thần văn nhất hệ mới thảm, người nhiều như vậy, tùy tiện đánh chết mấy cái, bọn hắn sư trưởng vẫn phải cân nhắc hậu quả, cân nhắc có đáng giá hay không, dù sao nhiều người, chết mấy cái cũng không quan hệ."

"Cũng đúng a!"

Ngô Gia suy nghĩ một chút, gật đầu, cũng là quên công pháp chuyện.

Tô Vũ đau đầu, cũng không nữa nói, đem một quả ngọc phù giao cho Trần Vĩnh, Trần Vĩnh tiếp nhận ngọc phù, nhìn thoáng qua Tô Vũ, than nhẹ một tiếng, không nói gì nữa.

Tô Vũ cũng không nhiều lời này chút, lại nói: "Sư bá, Chu Bình Thăng hiện tại vẫn là phó Quán trưởng sao?"

"Ừm."

"Ta trước đó nghe nói, hắn học sinh Địch Phong bọn hắn tại bên ngoài nói lung tung. . Sư bá không cần thiết cùng bọn hắn so đo, những người này, năng lực không được, cũng sẽ qua loa vài câu, mấu chốt là mồm mép còn không lưu loát!"

Tô Vũ thất vọng nói: "Ta nguyên bản chuẩn bị tại ngày mai thời điểm tranh tài, để bọn hắn đẹp mắt, đáng tiếc, Đốc Đốc viện bỗng nhiên cho bọn hắn trừng phạt, này loại trừng phạt, không đau không ngứa, hoàn toàn không có ý nghĩa, những người này nhớ ăn không nhớ đánh, cũng là làm trễ nải kế hoạch của ta."

Này vừa nói, Ngô Gia vừa muốn nói chuyện, Trần Vĩnh cười nói: "Đều là học sinh, tiểu trừng đại giới là được!"

"Đúng, học sinh nào dám trêu chọc sư bá, hẳn là cái kia Chu Bình Thăng làm chuyện tốt, cái tên này xem xét cũng không phải là người tốt, lần này đáng tiếc, khiến cho hắn trốn khỏi nhất kiếp!"

Tô Vũ nhìn xem Trần Vĩnh, Trần Vĩnh bất động thanh sắc.

Tô Vũ lại nói: "Bất quá cái tên này phế vật vô cùng, lần trước còn bị ta lừa hết mấy vạn công huân, loại người này, một phế vật, không cần sư bá ra tay, ta không sớm thì muộn sẽ để cho hắn đẹp mắt!"

Trần Vĩnh thật sâu nhìn hắn một cái, Tô Vũ nụ cười chất phác nói: "Sư bá yên tâm, loại người này quyền lợi chi tâm quá nặng, trùng tên, lợi lớn! Hiện tại danh lợi đều không, hắn loại người này, ta nếu là không có đoán sai, hiện tại đại khái là oán trời oán ngược lại sẽ không oán chính mình!"

Trần Vĩnh hơi hơi nhãn lông mày, Tô Vũ lại nói: "Hắn loại người này, coi như thật muốn chết, cũng là chết tại trên tay mình, không sớm thì muộn nắm chính mình giày vò chết!"

Trần Vĩnh lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ, rất lâu, khẽ cười nói: "Ngươi nói không sai."

Tô Vũ cũng cười, "Cho nên sư bá không cần thiết cùng loại người này so đo, đa thần văn nhất hệ không có bao nhiêu người, không đáng."

"Ngươi a. ."

Trần Vĩnh nhìn xem một bên còn có chút mờ mịt đồ đệ, cười cười, Tô Vũ hết sức thông minh, bất quá. . Vẫn là càng ưa thích đồ đệ mình một chút, làm người quá thông minh, nghĩ quá nhiều, cũng rất mệt mỏi.

Đa thần văn nhất hệ tương lai, cũng là xem tiểu tử này, thế nhưng muốn nói thân cận, tự nhiên vẫn là ngốc đồ đệ càng thân cận, giáo dâng lên càng có thành tựu cảm giác.

Đồng tình một thoáng sư đệ!

Gặp như thế cái đồ đệ, đại khái mỗi lần đều tức đến muốn phun máu.

Không có lại nói chuyện này, Trần Vĩnh nói sang chuyện khác: "Cuộc tranh tài ngày mai, ngươi khẳng định muốn tham gia?"

"Ừm."

Tô Vũ gật đầu, "Lưu Hồng lấy cái gì ngẫu nhiên năm người tổ đánh đoàn chiến, xem ra chuẩn bị cho ta kéo một thoáng chân sau. ."

Trần Vĩnh cau mày nói: "Hắn phải làm tệ?"

"Hẳn là."

"Lá gan không nhỏ!"

Trần Vĩnh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngày mai ta cũng đi qua, nhìn hắn như thế nào gian lận!"

Tô Vũ cười nói: "Sư bá không cần tức giận, thật phơi bày, cũng không phải chuyện gì tốt, đây là rất nhiều học viên ký thác hi vọng cơ hội! Thật phơi bày, Đơn thần văn nhất hệ cùng lắm thì bất lực xử lý so tài, ngược lại trước đó đã cho một chút Các lão danh ngạch, cứ như vậy, Đơn thần văn nhất hệ bị người oán hận, nhưng chúng ta phiền toái hơn, những người kia đại khái hận chết chúng ta!"

Việc này làm lớn chuyện không cần thiết, chọc tới Đơn thần văn nhất hệ, đối phương lui về học phủ cái kia 1 vạn công huân, trực tiếp hủy bỏ tranh tài, ngược lại trước đó Các lão nhóm cũng lấy được một chút danh ngạch.

Thực sự không được, bí mật lại cho Các lão phân phối một chút danh ngạch, có thể học phủ những học viên kia, đại khái sẽ không oán hận Lưu Hồng, mà là hận lên Tô Vũ bọn hắn.

Cái này là nhân tính!

Làm lớn chuyện, liền là hậu quả này, đến mức Lưu Hồng, ngược lại cũng không có tổn thất gì.

Trần Vĩnh nhíu mày, "Vậy liền không tham gia!"

"Vậy không được!"

Tô Vũ cười nói: "Ta phải đi vào, không thể để cho bọn hắn chiếm tiện nghi! Sư bá yên tâm, ta nhiều ít còn có chút nắm chắc, thế nhưng hiện tại có chuyện đến phiền toái sư bá."

"Ngươi nói."

"Ta muốn đem Hỏa Nha đưa đến Triệu Lập lão sư bên kia, sư phụ cùng sư tổ không tại trung tâm nghiên cứu, sư bá ngài xem có thể hay không giúp ta vận chuyển một thoáng?"

"Hỏa Nha?"

"Đúng, nó nói nó giúp ta thối luyện văn binh, dùng bổn mạng của nó hỏa diễm, ta không quá yên tâm nó, tốt nhất có Triệu lão sư ở đây, hắn là chế tạo văn binh đại sư."

"Cái này. . Đi!"

Trần Vĩnh có chút ngoài ý muốn nói: "Hỏa Nha thế mà nguyện ý dùng bản mệnh hỏa diễm cho ngươi thối luyện văn binh, đây đối với nó mà nói có thể là tổn thất to lớn, ngươi làm sao thuyết phục nó?"

"Giảng đạo lý, đàm tương lai, nó bị ta cảm hóa."

Trần Vĩnh coi như không nghe thấy, vô nghĩa đâu!

Nửa giờ sau.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, giam giữ khu.

Trần Vĩnh một mặt bình thản, trực tiếp mở ra số 6 kim loại chiếc lồng.

Hỏa Nha còn không nhúc nhích, Trần Vĩnh bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đưa nó bóp trong tay, két rung động, Hỏa Nha đầu lưỡi đều phun ra, mạnh mẽ bị Trần Vĩnh bóp thành một cái không lớn viên thịt.

Trần Vĩnh đem viên thịt nắm ở trong tay, nhìn thoáng qua số 1 lồng giam bên trong Thủy Nhân, bình tĩnh nói: "Cho ta một chút thủy tinh hoa!"

Thủy Nhân không nói.

Trần Vĩnh cũng không nhiều lời, trực tiếp mở ra số 1 lồng giam, thản nhiên nói: "Chính mình cho, vẫn là ta tới lấy?"

"Trần Vĩnh. ."

Thủy Nhân nhu hòa tiếng vang lên, "Ta lại cho, thực lực sẽ rơi xuống. ."

"Nói nhảm nhiều quá!"

Trần Vĩnh nhẹ hừ một tiếng, bàn tay lớn hướng lồng giam chộp tới, sau một khắc, lồng giam bên trong, Thủy Nhân ra sức giãy dụa, ý chí lực bùng nổ, Tô Vũ thấy hoa mắt, cảm nhận được thao thiên sóng lớn!

Nhưng mà, chẳng qua là hoa một cái.

Trong chớp mắt, Thủy Nhân ý chí lực tạo thành hết thảy, trong nháy mắt hủy diệt!

Trần Vĩnh cầm trong tay một đoàn đất dẻo cao su giống như đồ vật, cũng không nhiều lời, bàn tay lớn dùng sức nhéo một cái đi, dần dần, một giọt trong suốt sắc giọt nước xuất hiện!

Trần Vĩnh tay lắc một cái, đem đất dẻo cao su ném vào trong lồng, đóng lại chiếc lồng.

Giam giữ khu, mấy vị đại yêu khác run lẩy bẩy!

Số 1 trong lồng, Thủy Nhân miễn cưỡng khôi phục hình dáng, lần nữa hiện ra Thủy Nhân bộ dáng, lại là không nữa như vậy ánh sáng, mờ đi rất nhiều, theo thủy tinh biến thành Hắc Thủy hình.

"Trần Vĩnh. . Đã nhiều năm như vậy, ngươi thế mà còn không tấn cấp. . Thật là biết nhẫn nại!"

Thủy Nhân thanh âm êm dịu, có chút cảm giác nói không ra lời.

Lãng Vân thất trọng nó, dù cho hiện tại hết sức suy yếu, thế nhưng không đến mức không có chút nào sức chiến đấu, kết quả bị Trần Vĩnh tiện tay bóp, trực tiếp bóp ra nó thủy tinh hoa.

Trần Vĩnh không có quản hắn, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Hỏa Nha cho ngươi tôi văn binh, thế nhưng ngươi chưa hẳn có thể chịu đựng lấy bổn mạng của nó hỏa diễm, thủy tinh hoa là đồ tốt, ngũ hành tinh hoa đều là đồ tốt, có thủy tinh hoa tại, liền có thể nhường ngươi ý chí của mình biển không nhận này hỏa diễm làm phức tạp."

"Tạ ơn sư bá!"

"Không cần khách khí!"

Trần Vĩnh cười nói: "Này vài đầu yêu vật, đều là nhỏ yếu chi yêu, không cần quá coi ra gì, không được liền giết, ta nhìn ngươi có thu phục chi ý, hoàn toàn không cần thiết! Sư phụ tại nội thất còn có vài đầu Sơn Hải Đại Yêu, thật nghĩ làm đầu vật cưỡi, quay đầu nhường sư phụ cho ngươi thuần phục một đầu Sơn Hải Đại Yêu, cái kia vài đầu Đại Yêu bị giam giữ nhiều năm, sư phụ đã chuẩn bị giết bán thịt, ngươi nguyện ý thu phục, đại khái cũng sẽ thần phục."

Tô Vũ một mặt khiếp sợ!

Còn có Sơn Hải Đại Yêu?

Ta đi!

Ta người sư tổ này, đến cùng là làm gì!

Còn nuôi dưỡng Sơn Hải cảnh Đại Yêu, đây cũng quá trâu rồi!

Mà lồng giam bên trong, vài đầu Đại Yêu đều là đổi sắc mặt, Tô Vũ trước đó tới tìm chúng nó, chúng nó còn có cẩn thận, giờ phút này, Trần Vĩnh tự mình chạy tới, chỉ vì cho Tô Vũ thối luyện một thoáng văn binh, trực tiếp chiếm lấy Thủy Nhân một giọt nước tinh hoa không nói, còn muốn cho Tô Vũ phân phối Sơn Hải vật cưỡi. .

Cái này. . Chúng nó chẳng phải là xong?

Giờ khắc này, dù cho Toan Nghê này loại cường đại chủng tộc, cũng không nhịn được, Toan Nghê vội vàng nói: "Trần. . Trần đại nhân, Tiểu Yêu nguyện vì Tô đại nhân vật cưỡi!"

Trần Vĩnh nghiêng đầu nhìn nó liếc mắt, ánh mắt lạnh lẽo!

"Ngươi cũng xứng! Ồn ào!"

Ầm ầm một tiếng!

Trực tiếp nhất kích đánh vào lồng giam, Toan Nghê ầm ầm một tiếng đâm vào kim loại lồng bên trên, trên thân bị lôi điện điện ra từng đạo vết máu.

"Không quan trọng Đằng Không cửu trọng, cũng gả cho ta sư chất làm thú cưỡi?"

Trần Vĩnh lạnh lùng nói: "Thấy rõ chính mình! Các ngươi chẳng qua là thịt để ăn, Chư Thiên chiến trường phía trên, đừng nói như ngươi loại này Đằng Không cảnh Toan Nghê, liền là Lãng Vân cảnh, cửu trọng cảnh, ta cũng từng giết vài đầu!"

Tô Vũ mờ mịt nhìn xem Trần Vĩnh, phải không?

Có thể là. . Sư phụ không phải nói, sư bá thật nhiều năm đều không đi Chư Thiên chiến trường sao?

Còn có, sư bá hôm nay hết sức bá đạo a!

Sư bá, ngài người bố trí sập, biết không?

Trần Vĩnh cũng không nhiều lời, trực tiếp nắm lấy biến thành viên thịt Hỏa Nha, mang theo Tô Vũ cùng một chỗ rời đi.

Chờ ra cửa, cười nói: "Đối những yêu vật này, lôi kéo không cần thiết, ân uy tịnh thi đi! Ngươi tưởng thu phục, sư bá không ngăn cản ngươi, thế nhưng không để chúng nó biết lợi hại, cẩn thận cắn trả ngươi."

"Đa tạ sư bá!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, hắn cũng đã nhìn ra, Trần Vĩnh muốn giúp hắn lập uy, một cái hát mặt đỏ, một cái vai chính diện.

Đến mức hiệu quả như thế nào, lại nhìn đi.

Giam giữ khu.

Vài đầu Đại Yêu đều trầm mặc.

Rất lâu, cái bóng thở dài nói: "Không cần có bất kỳ huyễn tưởng, Tô Vũ. . So tưởng tượng quan trọng hơn, Trần Vĩnh vừa mới uy hiếp, các ngươi hẳn là cũng nghe hiểu! Lúc trước Bạch Phong tưởng thu phục chúng ta, Trần Vĩnh cũng không có ra mặt, hôm nay. . Tô Vũ tầm quan trọng chỉ sợ còn cao hơn Bạch Phong."

Vài đầu Đại Yêu không nói.

Thủy Nhân bỗng nhiên nói: "Trần Vĩnh đến nay còn không có tiến vào nhập Sơn Hải, sớm mấy năm, hắn liền là Lãng Vân cửu trọng! Dựa theo nhân tộc tu luyện công pháp, Vạn Văn kinh tối đa cũng liền 8 thần khiếu hợp nhất, chắc chắn có khả năng tấn cấp, hắn hẳn là đã sớm đạt đến, vì sao còn không có tấn cấp?"

Vạn Văn kinh khai thần khiếu 72 cái, tối đa cũng liền 8 thần khiếu hợp nhất, cái này là cấp cao nhất Sơn Hải.

Trần Vĩnh chẳng lẽ còn không có đi đến sao?

Không có khả năng!

Này đều đã bao nhiêu năm, Trần Vĩnh cũng không phải loại kia mài đi lên Lãng Vân, cái tên này năm đó cũng là nhân vật phong vân, đa thần văn nhất hệ đỉnh cấp thiên tài.

Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu tự nhiên không hiểu, cái bóng buồn bã nói: "8 thần khiếu hợp nhất, tiến vào nhập Sơn Hải. . Tiến vào nhập Sơn Hải, đối đa thần văn nhất hệ trợ giúp cũng không lớn, còn dễ dàng bị người để mắt tới! Cái tên này, ngươi nói, có thể hay không cố ý, liền là loại kia 7 khiếu hợp nhất, thế nhưng không tấn cấp, tiếp tục hợp mặt khác 7 khiếu, lại hợp nhất, lại hợp mặt khác 7 khiếu. ."

Nó, Thủy Nhân nghe hiểu!

Bạch Ly cũng nghe hiểu!

Bạch Ly cả kinh nói: "Ý của ngươi là, hắn hết thảy thần khiếu đều đã khép lại, thế nhưng duy chỉ có lưu lại một khiếu không hợp, cũng không tấn cấp, cứ như vậy ráng chịu đi?"

Lời này ý tứ, quá hoảng sợ!

Đây chẳng phải là nói, chỉ cần Trần Vĩnh nguyện ý, hắn tùy thời có thể dùng đem cuối cùng còn lại cái kia nhất trọng một cái duy nhất khiếu huyệt sát nhập!

Trong nháy mắt dùng hợp 8 khiếu tư thái, tiến vào nhập Sơn Hải cửu trọng!

Bởi vì hắn mỗi một trọng khiếu huyệt, đều hợp khiếu 7 cái , ấn lý thuyết dạng này cũng có thể tấn cấp, thế nhưng nếu như lựa chọn tiếp tục dừng lại tại Lãng Vân, đó cũng là có thể, bởi vì khiếu huyệt không có hợp xong.

Lúc này, là có thể trực tiếp dùng 7 khiếu hợp nhất tấn cấp, cũng có thể lựa chọn không tấn cấp.

Cái bóng thở dài: "Không biết, có thể thật sự là hắn kẹt tại tầng này rất lâu, dù cho không phải ta suy đoán như thế, hẳn là cũng không ngừng hợp Sơn Hải nhất trọng khiếu, hắn khả năng đang đợi, nếu là như vậy, cái thứ này liền là vị kế tiếp Sơn Hải đỉnh phong cảnh cường giả!"

Bạch Ly cả kinh nói: "Đây cũng quá có thể nhịn, mà lại nếu như vậy, một mực kẹp lấy không hợp cuối cùng một khiếu, cũng rất dễ dàng xuất hiện ý chí hải sụp đổ những vấn đề này, quá cường đại, thế nhưng ý chí hải không có mở rộng tấn cấp. ."

"Cái kia cũng không rõ ràng."

Cái bóng cũng không biết tình huống, trước đó cũng chỉ là suy đoán thôi, rất nhanh lại nói: "Hắn nếu như vậy, nếu là thật trong nháy mắt tấn cấp Sơn Hải cửu trọng, sức mạnh bùng lên rất mạnh, thế nhưng dễ dàng sụp đổ thân thể, phế đi thân thể, cái tên này sẽ không chuẩn bị không muốn thân thể đi?"

Vài đầu Đại Yêu cũng xem không rõ, đều không nói lời gì nữa.

Đa thần văn nhất hệ yêu nghiệt quá nhiều, tính toán ra, Bạch Phong cũng là kém nhất, cũng nhất dễ nói chuyện. .

Đúng vậy, ngoại trừ rút ra huyết dịch thời điểm Bạch Phong tương đối khó nói chuyện, lúc khác, kỳ thật vẫn là rất dễ nói chuyện.

Trần Vĩnh có chút âm trầm, nhìn không thấu.

Tô Vũ có chút âm hiểm, một mực đùa bọn hắn chơi, trên thực tế cũng không có nắm mạng của bọn hắn coi ra gì.

Hồng Đàm càng không cần phải nói, ở trong mắt Hồng Đàm, bọn hắn này chút Đại Yêu không là sinh mệnh, liền là tài liệu.

Vài đầu Đại Yêu lần nữa trầm mặc lại, thời gian này, thật càng ngày càng khó qua!

Triệu Lập trung tâm nghiên cứu.

Hỏa Nha bắt đầu phun lửa, tại hai vị Lãng Vân cảnh dưới mí mắt, Hỏa Nha run lẩy bẩy, này hai Lãng Vân cho nó cảm giác áp bách, không thể so với bất luận cái gì Sơn Hải kém.

Hỏa Nha đều nhanh chửi đổng!

Cần phải sao?

Ta cho ngươi thối luyện một thoáng văn binh, ngươi còn dùng hai Lãng Vân. . Không, đều có thể so với Sơn Hải gia hỏa tới nhìn mình chằm chằm một cái Đằng Không, ta có đáng sợ như vậy gian trá sao?

Triệu Lập cũng không để ý tới Trần Vĩnh, hắn không quá ưa thích Trần Vĩnh.

Triệu Lập không nhìn thẳng hắn, nói chuyện với Tô Vũ, cười ha hả nói: "Hỏa Nha thứ này cũng là có điểm tác dụng, chúng nó nhất tộc bản mệnh hỏa diễm cũng là đúc binh tốt hỏa , đáng tiếc. . Thứ này là thiên phú kỹ, không tính thần văn, đơn độc phác hoạ một viên Hỏa Nha tộc thần văn, tác dụng cũng không lớn."

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Cái kia nếu là học xong bọn chúng thiên phú kỹ đâu? So lão sư ngài cái kia hỏa còn mạnh hơn sao?"

"Cái này khó mà nói, hỏa diễm thứ này, chẳng qua là phụ trợ, không phải nói nhất định! Thế nhưng chư thiên vạn giới, có mấy loại hỏa diễm là không tệ, tỉ như Ngũ Hành tộc bên trong Hỏa hành tộc hỏa, Hỏa Nha nhất tộc hỏa, hỏa long tộc hỏa. . Đều là đúc binh tốt hỏa!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, mình ngược lại là có khả năng thử một chút, mở ra Hỏa Nha tộc thiên phú kỹ.

Phải cùng thần khiếu có quan hệ!

Đúc binh cần ngọn lửa này, trước đó chính mình còn nói đến Lãng Vân, bang Triệu Lập đúc chuôi này địa giai văn binh đây.

"Làm ngày mai tranh tài chuẩn bị?"

"Ừm!"

"Cái này cũng không tệ, thế nhưng thứ này tương đối ngoan độc, đả thương người ý chí hải, không là tử đối đầu, đừng dùng, dùng liền là tử thù! Ý chí lực bị cháy, còn có thể chậm rãi khôi phục, ý chí hải bị đốt cháy, căn nguyên thụ thương, vậy liền khó trị liệu!"

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn biết.

"Lão sư, này Hỏa Nha đối với ngài hữu dụng không? Hữu dụng, ta lưu lại cho ngài đốt cái hỏa. ."

"Quên đi!"

Triệu Lập không có hứng thú, cười nói: "Quá phế đi, mới Đằng Không thất trọng, Lãng Vân thất trọng vẫn được, Đằng Không thất trọng liền là cái phế vật, thứ này ném Chư Thiên chiến trường bên trên, ta đều chẳng muốn bắt, Hồng Đàm cũng là rảnh đến hoảng!"

Hỏa Nha: ". ."

Run lẩy bẩy!

Muốn khóc!

Ta rất hữu dụng, ta không phải phế vật, có thể là. . Có thể là vì sao hiện tại chính ta cũng cảm thấy ta rất rác rưởi, nhóm lửa đều bị người chê!

"Đại. . Đại nhân, ta có thể bay. . Bay vô cùng nhanh. . Tô đại nhân có thể ngồi cưỡi ta bay lượn. ."

Triệu Lập lườm nó liếc mắt, không thèm để ý.

Không có lại để ý đến nó, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Sớm một chút tiến vào Đằng Không cảnh, chớ cùng lấy những người kia chơi đùa lung tung! Đến mức này thức hải danh ngạch, ngươi thật nếu mà muốn, cũng không cần đi tranh tài, ta đi cấp ngươi muốn một cái. ."

Tô Vũ ngây ngốc nhìn xem hắn.

Triệu Lập thản nhiên nói: "Không cho ta, nguyên khí bí cảnh về sau không cho phép bọn hắn nhất hệ người tiến vào! Bao lớn chút chuyện!"

Trần Vĩnh không muốn lên tiếng, tâm mệt mỏi.

Triệu Lập nói không sai, hắn thật muốn đi đòi hỏi, Chu Minh Nhân sẽ cho sao?

Sẽ cho!

Cho dù là cho Tô Vũ, cũng phải bóp mũi lại nhận!

Tô Vũ cũng là một mặt bất đắc dĩ, cảm giác ngài nói rất hay đơn giản, thật dễ dàng dáng vẻ, bất quá Tô Vũ vẫn là vội vàng nói: "Không cần, lão sư, chính ta đi lấy!"

Triệu Lập muốn, đó là muốn người tình.

Lần một lần hai, mọi người còn có thể tiếp nhận.

Nhiều lần, không tốt.

Ỷ vào bốn đời ban cho, Triệu Lập hiện tại sống hết sức tưới nhuần, thế nhưng một khi dính vào, tham dự đấu tranh, cái kia liền sẽ không buông lỏng, đến lúc đó, cái gì đều có thể sẽ phát sinh.

Triệu Lập địa vị rất cao, chủ yếu một điểm liền là ở chỗ hắn mặc kệ cái khác, nguyên khí bí cảnh cũng chủ động cống hiến tặng cho học phủ, học phủ thiếu hắn.

Chỉ khi nào tham dự vào, vậy cái này loại địa vị siêu phàm liền lại nhận cực lớn ảnh hưởng.

Triệu Lập nghe vậy cũng không nữa nói, rất nhanh, Hỏa Nha thối luyện không sai biệt lắm.

Triệu Lập cũng không nói nhảm, chuỳ sắt tái hiện, đem Thủy Nhân tinh hoa đánh vỡ, che trùm lên văn binh bên trên, nhắc nhở: "Mỗi lần vận dụng hỏa diễm , có thể vạch trần tầng này thủy tinh hoa phong ấn, bình thường liền phong tồn lấy, không ảnh hưởng chiến đấu! Một khi vạch trần, liền là đả thương người ý chí hải! Đây là Lãng Vân thất trọng Thủy hành tộc tinh hoa, phong ấn cái mấy tháng vấn đề không lớn, toàn bộ vạch trần, liền là Đằng Không thất trọng cháy lực, thế nhưng chỉ có thể bùng nổ một lần!"

"Đây coi như là đòn sát thủ, chính mình xét sử dụng!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, nhịn không được nói: "Lão sư, ta đây gặp Đằng Không, có phải hay không cũng có cơ hội giết đối phương?"

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, cười nhạt nói: "Đằng Không thất trọng phía dưới có hi vọng, thất trọng phía trên đừng đùa! Hỏa Nha bản mệnh hỏa diễm, cũng chỉ là Đằng Không thất trọng! Thất trọng phía dưới, vẫn phải là Văn Minh sư, không thể là Chiến giả, bằng không, Chiến giả dù cho ý chí lực trọng thương, cũng có cơ hội cho ngươi lôi đình một kích!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật đầu, hoàn toàn chính xác xem như đòn sát thủ.

Nói như vậy, tao ngộ một chút Đằng Không tam tứ trọng Văn Minh sư, xuất kỳ bất ý phía dưới, chính mình cũng có thể chém giết đối phương.

Đòn sát thủ đó là càng nhiều càng tốt!

Tô Vũ rất hài lòng!

Cứ như vậy, dù cho tao ngộ một chút có thể chiến Đằng Không cường giả, chính mình cũng không sợ.

Phong ấn lớn nhỏ, chính mình còn có thể điều chỉnh.

Mà phong ấn đao. . Cái này thật phù hợp tên!

Tô Vũ cảm khái nói: "Phong ấn của ta đao, cuối cùng đao như kỳ danh!"

Hai vị Lãng Vân không lên tiếng, phong ấn đao, cũng uổng cho ngươi dám lấy danh tự!

Ngươi đây là phong ấn dùng sao?

Muốn chút mặt có được hay không!

Một bên, Hỏa Nha suy yếu vô cùng, gương mặt thảm đạm, trả giá lớn như vậy đại giới, liền không có người nhìn một chút chính mình, thật thảm.

Muốn chạy đều không dám chạy!

Này Đại Hạ Văn Minh học phủ, cảm giác càng ngày càng nguy hiểm.

Hiện tại làm cái vật cưỡi đều không ai muốn, thật đáng thương a!

