Chương 175: Mạnh Mẽ Tô Vũ! Cầu Nguyệt Phiếu

Sáng sớm học phủ, người rất ít, không khí rất tốt.

Dạo chơi tại cây xanh râm mát trên đường lớn, Tô Vũ lại là mảy may không có cảm thấy tâm tình tốt, ngược lại có chút hỏng bét.

Hắn đang nghĩ, Vạn Thiên Thánh đang suy nghĩ gì?

Thần Văn hệ bây giờ đấu thành dạng này, đã không phải là đơn giản cạnh tranh vấn đề, thậm chí liên lụy đến sinh tử, Vạn Thiên Thánh làm phủ trưởng, này đều mặc kệ sao?

Hắn chỉ nhìn mình chằm chằm một mẫu ba phần đất, ra học phủ, liền tùy ý những người khác làm loạn sao?

Thậm chí có một ít kẻ ngoại lai tham dự, Vạn Thiên Thánh cũng không để ý tới sao?

Cứ tiếp như thế, Đại Hạ Văn Minh học phủ, còn có bao nhiêu uy nghiêm có thể nói?

Tô Vũ đang nghĩ, nếu là mình, đứng tại Vạn Thiên Thánh góc độ, sẽ như gì đi làm, nên làm như thế nào?

Nghĩ nửa ngày, Tô Vũ trong lòng than nhẹ, có lẽ địa vị khác biệt, suy tính liền không giống nhau đi, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, hắn khó hiểu nhất liền là Vạn Thiên Thánh, trước đó đều nói, Vạn Thiên Thánh là Đại Hạ phủ Văn Minh sư lãnh tụ, cũng không phải là đơn độc Đại Hạ Văn Minh học phủ

Bây giờ, lại là không nhìn ra nhiều ít lãnh tụ uy nghiêm.

Là bởi vì thực lực sao?

Không tới Nhật Nguyệt?

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ đã lần nữa đi tới Tàng Thư các.

Tàng Thư các bên này, cũng có một chút học viên cùng nghiên cứu viên lui tới, có người thấy Tô Vũ, nhiệt tình chào mời, có người thấy Tô Vũ, đối xử lạnh nhạt mà đối đãi.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, chào hỏi, từng cái đáp lại, đáp lại nụ cười.

Đối xử lạnh nhạt đối đãi, cũng không rảnh để ý.

Hắn không phải điểm công lao, làm không được người người yêu, cho nên biện pháp tốt nhất liền là lôi kéo phần lớn, đả kích số ít người.

Để cho địch nhân e ngại, nhường bằng hữu ưa thích, nhường trung lập người sẽ không khuynh hướng kẻ địch.

Điểm này, hắn là cùng Trần Hạo phụ thân học.

Trần Khánh Hòa làm giao thông giám sát chỗ phó trưởng phòng thời điểm, xử lý không phải hắn một người phó trưởng phòng, có cái phó trưởng phòng cùng hắn đối nghịch lợi hại, Trần Khánh Hòa âm thầm lôi kéo được mặt khác mấy cái phó trưởng phòng, đối người phía dưới hòa ái, đối người ở phía trên biểu hiện ra năng lực, đối mặc khác phó trưởng phòng đáp lại thiện ý, duy chỉ có đối vị kia đối nghịch phó trưởng phòng đó là khắp nơi nhằm vào.

Hai người làm ầm ĩ, tất cả mọi người nói một người trong đó không phải thứ gì, miệng nhiều người xói chảy vàng, dù cho rõ ràng là Trần Khánh Hòa sai, cuối cùng đều thành người kia sai.

Cuối cùng, vị kia chịu không được toàn bộ Giao Đốc chỗ nhằm vào, phẫn nộ mà rời chức.

Cho nên tại học phủ bên trong, Tô Vũ đến làm cho người hiểu rõ, là Đơn thần văn nhất hệ sai.

Chỉ cần đấu, bất kể có phải hay không là Tô Vũ chủ động gây chuyện, đều là Đơn thần văn nhất hệ khi dễ người, đều là lỗi của bọn hắn, dù cho Tô Vũ ra tay lại tàn nhẫn, cũng là không thể không tự vệ, không thể không phản kích.

Có lẽ những người kia sẽ không giúp hắn cái gì, thế nhưng Tô Vũ thanh danh là tốt.

Thời đại này. . Thực lực cùng thanh danh đều là phải có.

Thanh danh xấu, vậy liền khó thực hiện chuyện.

Thủ vệ hộ vệ, thấy Tô Vũ, dồn dập cười tránh lui, Tô Vũ đáp lại mỉm cười, hơi hơi khom người, cất bước tiến nhập Tàng Thư các.

10 lâu.

Lần này Tô Vũ không phải đến tìm Trần Vĩnh, mà là chính mình sư tỷ Ngô Gia.

Cùng Trần Vĩnh đơn giản chào hỏi một tiếng, tại Trần Vĩnh ánh mắt kinh ngạc dưới, Tô Vũ cùng nhiệt tình Ngô Gia cùng một chỗ đi xuống lầu.

"Sư đệ, ngươi tìm ta chuyện gì a?"

Ngô Gia một bên nhảy nhót theo sát Tô Vũ xuống lầu, vừa có chút tò mò hỏi đến.

Vừa sáng sớm, sư đệ tìm chính mình hỗ trợ cái gì?

"Sư tỷ, hiện tại cũng tháng 10 phần."

"Đúng vậy a, làm sao vậy?"

"Tháng 12 thoáng qua một cái, ngươi nếu là còn không thể tiến vào Bách Cường bảng, cái kia học phủ sẽ tổ chức lần thứ hai đi sâu khảo sát, dù cho sư bá bổ túc trước đó một chút thâm hụt, cái kia cũng vô dụng, bởi vì đến lúc đó không phải đơn giản khảo sát, mà là nhiều Các lão liên hợp khảo sát."

Ngô Gia vẻ mặt biến, nàng tự nhiên biết, có chút uể oải nói: "Ta biết, có thể là. . Sư đệ, ta tháng 12 tranh thủ giết tới Bách Cường bảng lên!"

Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, tháng 12. . Cái kia biến số cũng quá nhiều."

"Cái kia. ."

Tô Vũ chậm rãi nói: "Đa thần văn nhất hệ bị người khác nhằm vào, chúng ta vì sao không thể phản chế bọn hắn? Sư bá sẽ bị khảo sát, những người khác đâu? Ngươi không vào được Bách Cường bảng, sư bá liền là dạy học kết quả không tốt, cái kia Đơn thần văn nhất hệ người không vào Bách Cường bảng, thầy của bọn hắn có thể hay không bị hai lần khảo sát, có thể hay không bị tra xảy ra vấn đề?"

Ngô Gia kinh ngạc nhìn hắn, "Sư đệ, ý của ngươi là?"

"Phản kích!"

Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, phản kích mới là tốt nhất phòng thủ, không thể một mực ngồi chờ chết!"

"Thế nhưng, lần trước ta đối phó Hoàng Khải Phong còn dễ nói, ra tay độc ác vấn đề cũng không lớn, có thể lại tùy tiện đối những người khác ra tay độc ác, mọi người sẽ cảm thấy chúng ta đa thần văn nhất hệ quá mức hung tàn, bá đạo."

"Đơn thần văn nhất hệ không quan tâm, chúng ta muốn quan tâm!"

Tô Vũ nói khẽ: "Bởi vì chúng ta ít người, bởi vì chúng ta thực lực yếu, cho nên chúng ta vẫn là muốn để ý thanh danh, không muốn đem vốn là yếu thế chúng ta, đẩy lên mọi người mặt đối lập."

Ngô Gia như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, tò mò nhìn Tô Vũ.

Chính mình người sư đệ này, nghĩ cũng là thật nhiều.

"Sư đệ, vậy ngươi nói, muốn ta làm thế nào?"

"Sư tỷ, ngươi đi khiêu chiến Bách Cường bảng học viên!"

Tô Vũ nói khẽ: "Khiêu chiến Đơn thần văn nhất hệ. . Không, để cho bọn họ tới khiêu chiến ngươi, Đơn thần văn nhất hệ bên này, hiện tại đối ta không có biện pháp gì, nhưng đối với ngươi, lại là chưa từ bỏ ý định."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Gần nhất có người khiêu chiến sư tỷ sao?"

"Có!"

Ngô Gia buồn bực nói: "Rất nhiều! Một đoàn không có bên trên Bách Cường bảng khốn nạn, ngày ngày muốn khiêu chiến ta, nếu không phải lão sư ngăn đón, ta đã sớm tìm bọn hắn tính sổ, khinh người quá đáng, ta nếu không phải thụ thương, bọn hắn mấy tên khốn kiếp này làm sao dám khiêu chiến ta!"

"Vậy thì tốt."

Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, ứng chiến! Đừng tìm nữ sinh, tìm nam sinh! Đừng động dùng ý chí lực, thụ thương liền thụ thương, nhiều nôn điểm huyết, để cho người ta mở mang kiến thức một chút dù cho có thương tích trong người, sư tỷ cũng sẽ không e sợ chiến phong thái!"

"Tốt nhất có thể thắng, thắng, sư tỷ khiêu chiến Bách Cường bảng học viên, bại không quan hệ, bởi vì ngươi có thương tích trong người, ngươi là tức không nhịn nổi, mới đi khiêu chiến đối phương, bị đối phương lần nữa lạt thủ tồi hoa. ."

Ngô Gia kinh ngạc nhìn hắn, mơ hồ trong đó, đã biết ý tứ của hắn.

"Sư đệ. . Ý của ngươi là, để cho ta bán thảm?"

"Không, là thật thảm!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Nhường toàn học phủ người nhìn một chút, Đơn thần văn nhất hệ đến cùng cường thế đến trình độ nào! Một cái thụ thương nữ học viên, bọn hắn ngày ngày đến gây chuyện, ngày ngày tới khi dễ người, đều đã cưỡi tại trên cổ đi ị!"

"Sư đệ. . Thật buồn nôn, đừng nói như vậy!"

Ngô Gia một mặt phiền muộn, làm sao nói chuyện.

Tô Vũ có chút im lặng, Ngô Gia bỗng nhiên cười hì hì nói: "Sư đệ, ngươi thật là âm hiểm dáng vẻ, là chuẩn bị xuống tay với bọn họ sao?"

Tô Vũ hơi sững sờ, cười ngây ngô nói: "Sư tỷ, không phải ta âm hiểm, ta là. ."

"Đừng nói rõ lí do!"

Ngô Gia không thèm để ý cái này, hì hì cười nói: "Liền ưa thích sư đệ này âm hiểm nhỏ người bộ dáng, đặc biệt đáng yêu!"

Tô Vũ muốn đậu đen rau muống, ta không là tiểu nhân, ta không âm hiểm, ta là người thành thật!

Chính mình cái này sư tỷ, có mao bệnh, vu oan ta!

"Được, ta biết rồi!"

Ngô Gia cũng không ngốc, Văn Minh sư có mấy cái xuẩn, có vài người chỉ có thể nói là đơn thuần một chút, IQ vẫn phải có.

"Sư đệ. . Bách Cường bảng đếm ngược 10 vị, ta vẫn còn có chút nắm bắt có thể lên, ta trước đó lo lắng nhưng thật ra là người khác không ngừng khiêu chiến ta, thậm chí giảm xuống bài danh khiêu chiến ta. ."

Tô Vũ ánh mắt hơi sáng nói: "Sư tỷ có thể thắng?"

"Có hi vọng."

"Cái kia tốt nhất! Tốt nhất để bọn hắn giảm xuống bài danh cùng sư tỷ giao thủ, hoặc là để bọn hắn liên tục không ngừng phái người khiêu chiến sư tỷ!"

Tô Vũ ánh mắt phát sáng nói: "Cứ như vậy, sư tỷ nhớ kỹ thảm một điểm, còn có, đừng có lại thương tổn tới ý chí chi hải, sư tỷ đánh trước chiến, đằng sau liền giao cho sư đệ ta!"

Ngô Gia gật gật đầu.

Tô Vũ nhìn một chút nàng, suy nghĩ một chút nói: "Sư tỷ, mặc đẹp mắt một chút, ăn mặc đẹp mắt một chút, thổ huyết thời điểm thảm một điểm, quật cường, không cam lòng, phẫn nộ. . Dễ chịu nhất điểm bị thương ngoài da, ta cho sư tỷ mua chút đan dược có khả năng trừ sẹo ngấn, vấn đề không lớn."

"Sư tỷ có thể chịu được cực khổ sao?"

Ngô Gia có chút nổi nóng, dùng sức vuốt vuốt Tô Vũ đầu, "Xem thường ai đây? Ngươi sư tỷ ta tại ngươi không có tới thời điểm, đều giết tiến vào Bách Cường bảng! Cũng là đao thật thương thật giết ra tới, thụ thương đều là chuyện thường ngày!"

Rất tức giận!

Tiểu sư đệ này thế mà còn xem thường nàng!

Ngô Gia căm tức chà đạp hắn, nắm Tô Vũ anh tuấn tóc biến thành ổ gà, lúc này mới vừa lòng thỏa ý nói: "Yên tâm đi! Đều là chuyện nhỏ, bất quá. . Sư đệ, ngươi có nắm chắc không?"

"Bách Cường bảng bên trong, cũng là một cái Địch Phong có chút khó đối phó, mặt khác. . Không khó!"

Tô Vũ cười nói: "Không phải Đơn thần văn nhất hệ, không sẽ chủ động giảm xuống bài danh tìm ta phiền toái, ta đây tối đa cũng sẽ chỉ đối đầu bài danh Đệ Cửu Địch Phong."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Đối phó Địch Phong, ta bây giờ còn chưa nắm bắt, dù cho có thể chiến, cũng không thể trọng thương hắn, cái kia liền không có chiến đấu tất yếu."

Ngô Gia gật gật đầu, "Ta biết rồi!"

"Sư đệ, cái kia chừng nào thì bắt đầu?"

"Liền hôm nay!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi trước ứng chiến, ta đi tìm người tạo thế, nhường đến xem người càng nhiều hơn một chút! Nhường càng nhiều người biết, không phải chúng ta không có chuyện làm gây chuyện, là Đơn thần văn nhất hệ. . Quá hắn sao khi dễ người!"

Ba!

Ngô Gia cho hắn một bàn tay, mất hứng nói: "Sư đệ, không cho phép mắng chửi người!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, Ngô Gia lại cười hì hì nói: "Cười vui vẻ lên chút, ngươi cười lên nhìn rất đẹp, đi, ta biết rồi, ta cái này đi bên ngoài đi một vòng, những tên khốn kiếp kia thấy ta, không cần ta khiêu khích, cũng sẽ chủ động đến gây chuyện!"

"Ừm."

Tô Vũ gật gật đầu, "Sư tỷ, cái kia ta đi trước, ngươi cùng đối phương luận bàn, ta chưa chắc sẽ tại hiện trường , chờ ngươi đánh xong ta sẽ đi qua, sư tỷ chính mình cẩn thận, đừng gượng chống lấy, đánh không lại liền nhận thua. . Hoặc là thổ huyết ngã xuống đất đều được. ."

"Biết biết!"

Ngô Gia không nhịn được nói: "Như thế nào cùng lão sư ta một dạng, tốt nói dông dài!"

Tô Vũ nở nụ cười, không cần phải nhiều lời nữa, rất nhanh tự mình rời đi.

Nhìn xem hắn rời đi, Ngô Gia thở dài một hơi.

Có chút ủy khuất!

Ta rất yếu!

Liền sư đệ đều đánh không lại, thật là mất mặt.

Vẫn phải dựa vào sư đệ cho ta trút giận mới được!

Lên lầu, tiến vào gian phòng của mình, cho mình đổi một thân xinh đẹp quần áo mới, Ngô Gia từ trong phòng đi ra.

Trong đại sảnh, Trần Vĩnh đang xem sách, thấy Ngô Gia đi tới, kinh ngạc nói: "Ra ngoài?"

"Ừm."

"Cẩn thận một chút, chia ra học phủ, những người khác khiêu khích ngươi cũng không cần để ý tới."

"Ừm."

Ngô Gia gật đầu, cô gái ngoan ngoãn một cái.

Không để ý tới, trực tiếp đánh!

Học phủ bên trong, Tô Vũ không có tìm người khác, tìm Hạ Hổ Vưu, đơn giản an bài một thoáng.

Tiếp theo, Tô Vũ lần nữa trở về giảng đường, bắt đầu chương trình học hôm nay.

Lớp cao cấp học viên, hôm nay tới không nhiều.

Vạn Minh Trạch mấy người kia đều không đến, không biết là tại tu luyện vẫn là tại đánh bảng.

Tô Vũ chuyên tâm lên lớp, thoạt nhìn nghiêm túc, tâm tư lại là bay xa.

Sư tỷ bên kia. . Như thế nào?

Dần dần, lớp học một ít học viên, bắt đầu thấp hạ thân cùng người thông tin, không ít người đều thu vào thông tin.

Phía trên, lão chấp giáo vẫn còn tiếp tục giảng bài.

Đúng vào lúc này, giảng đường bên ngoài, bỗng nhiên có người vội vàng gõ cửa sổ, đều không lo được lão chấp giáo, vội vàng nói: "Lớp trưởng, Đơn thần văn nhất hệ tại khiêu chiến Ngô Gia sư tỷ, Ngô Gia sư tỷ sắp bị người đánh chết!"

Tới là trung cấp ban học viên, Tô Vũ nhận biết, bất quá không phải quá quen thuộc.

Giờ phút này, Tô Vũ đột nhiên đứng lên, sát ý sôi trào!

Hướng lên trên phương chấp giáo hơi hơi khom người, Tô Vũ đè nén lửa giận nói: "Lão sư, ta muốn xin nghỉ!"

Lão chấp giáo thở dài một tiếng!

Lại là Đơn thần văn nhất hệ!

Phiền toái!

Ngô Gia. . Ngô Gia lần trước đều bị trọng thương, ý chí hải thương thế đến bây giờ đều không tốt, tại sao lại tìm tới Ngô Gia rồi?

Thầm nghĩ lấy, gật gật đầu, cấp tốc nói: "Ngươi đi xem một chút đi, Tô Vũ, đừng xúc động, học phủ không có học sinh luận bàn chết. ."

"Tạ ơn lão sư!"

Tô Vũ gật đầu, nhanh chóng nhanh rời đi giảng đường.

Giờ phút này, giảng đường người ngoài càng ngày càng nhiều.

Không ít người thấy hắn ra tới, vội vàng nói: "Lớp trưởng, Ngô sư thư sắp bị người đánh chết, những tên khốn kiếp kia quá không phải người. ."

Tô Vũ nguyên khí bùng nổ, tốc độ tăng tốc.

Mặc dù là hắn nhường Ngô Gia đi diễn kịch, có thể chính mình cái kia sư tỷ. . Thật thả xuống được mặt mũi, liền như vậy mà đơn giản nhận thua sao?

Khó nói!

Tô Vũ rơi xuống lầu dạy học, giờ phút này, không ít người đều hướng lôi đài khu bên kia chạy.

Có người thấy được Tô Vũ, hô lớn: "Tô học đệ, nhanh đi khuyên Ngô Gia nhận thua đi, lại không nhận thua, nàng sẽ phế đi!"

Tô Vũ cũng không trả lời, đạp đi lên, hướng bên kia bão tố bắn đi.

Một đám người hướng bên kia chạy trước, có người còn không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng nói: "Làm sao vậy?"

"Còn có thể làm gì! Đơn thần văn nhất hệ tại Tô Vũ bên kia ăn phải cái lỗ vốn, buổi sáng Ngô Gia muốn đi hối đoái chỗ đổi bị thương dược, trên nửa đường liền bị cản lại, rất nhiều người khiêu khích nàng, không phải muốn khiêu chiến nàng. ."

"Ngô Gia cái kia tính tình các ngươi còn không biết, giận phía dưới, mang theo thương nghênh chiến, đánh bại mấy tên, chính mình thụ thương nặng hơn!"

"Đơn thần văn bên kia, quá vô sỉ, một đoàn nam xa luân chiến, Ngô Gia quần áo đều bị máu nhuộm đỏ, kết quả thắng mấy trận, bài danh 98 Chu Hoành còn cố ý kích thích nàng, Ngô Gia cũng ngốc, quả thực là muốn khiêu chiến bài danh 98 Chu Hoành. . Bây giờ còn tại giao thủ đâu, vừa mới ta thời điểm ra đi, đều sắp không được. ."

"Thảo, Đơn thần văn nhất hệ càng ngày càng quá mức!"

"Đúng đấy, lần trước liền nhằm vào Tô Vũ, kết quả thua nhiều như vậy ý chí chi văn không nhận nợ, mấy ngàn điểm công lao, dùng công khai khóa liền đuổi chúng ta, lại tới!"

"Thật làm người buồn nôn!"

"Phủ trưởng đều mặc kệ sao?"

"Càng ngày càng vô sỉ!"

"Nguyên bản chỉ cảm thấy Hoàng Khải Phong bọn hắn vô sỉ, hiện tại xem ra, toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ đều này điểu dạng, hắn sao, phủ trưởng cái rắm sự đều mặc kệ. ."

"Đừng nói lung tung!"

Một đám người lòng đầy căm phẫn, dồn dập hướng bên kia chạy đi, đến mức vừa mới truyền bá tin tức vị kia, lại chạy đi địa phương khác tiếp tục truyền bá tin tức.

Đến làm cho rất nhiều người biết!

Đi càng nhiều người càng tốt!

Có tiền kiếm!

Lôi đài khu.

Giờ phút này đã bị học viên vây quanh, đài bên trên, Ngô Gia toàn thân tắm máu, đối diện, Chu Hoành nhíu mày, còn không nhận thua?

Lại đánh, thật sự muốn đánh chết Ngô Gia!

Đánh chết Ngô Gia, vậy liền phiền phức lớn rồi, đến mức trọng tài. . Hôm nay trọng tài, vẫn như cũ là Triệu Minh, có thể Triệu Minh một bộ xem trò vui bộ dáng, một điểm không có ngăn cản ý tứ!

Ngô Gia ho ra máu, trong tay cầm một thanh trường kiếm, sắc mặt tái nhợt, lần nữa lắc lư đứng lên, "Chu Hoành, ngươi thật phế vật! Ta không dụng ý chí lực cùng thần văn, ngươi phế vật này cũng chỉ có thể như thế!"

"Hừ!"

Chu Hoành hừ lạnh một tiếng , đồng dạng cũng dùng kiếm, một kiếm hướng Ngô Gia đâm tới!

Làm một tiếng vang giòn!

Ngô Gia huy kiếm đón đỡ, nứt gan bàn tay, đối phương ý chí lực áp chế tới, để cho nàng không thở nổi, khẽ quát một tiếng, Ngô Gia trường kiếm quấn chặt lấy Chu Hoành kiếm, cấp tốc cận thân, bàn tay trái hóa quyền, đấm ra một quyền!

Chu Hoành ánh mắt băng lãnh, cũng không thèm để ý, thần văn bùng nổ, một cỗ sắc bén khí từ trên người hắn bạo phát đi ra, phốc phốc phốc. . Tựa như vạn kiếm xuyên tim, Ngô Gia quần áo phá toái, trên thân lại nhiều từng đạo vết thương.

"Ngô Gia, nhận thua đi!"

Dưới đài, có người hô lớn: "Ngươi đều không thể dùng ý chí lực, chớ cùng hắn đấu, Ngô Gia, đừng ngốc, có người đi tìm Tô Vũ tới, nhanh nhận thua!"

Cuối cùng vẫn là có người nhìn không được!

Quá khi dễ người!

Ngô Gia không có thể động dụng ý chí lực, trước đó còn xa luân chiến cùng Đơn thần văn nhất hệ 4 vị không vào bảng học viên giao chiến, liên tục đánh bại 4 người, lúc này mới khiêu chiến Chu Hoành!

Chu Hoành cũng không cảm thấy ngại tiếp chiến?

Cũng không cảm thấy ngại khi dễ ý chí lực còn không có khôi phục Ngô Gia!

Phía dưới, một đám nữ sinh càng là lên cơn giận dữ!

Nhìn xem Ngô Gia máu nhuộm toàn thân, có người nắm nắm đấm, nổi giận mắng: "Bách Cường bảng học viên liền là như thế đi lên? Liền đều nhìn hắn Chu Hoành khi dễ một cái thụ thương nữ sinh?"

"Có bản lĩnh đi khiêu chiến Tô Vũ a, lấn bị trọng thương Ngô Gia có gì tài ba!"

"Bọn hắn này nhất hệ không cứ như vậy sao? Chỉ dám khi dễ kẻ yếu, nào dám đối cường giả rút kiếm? Tô Vũ bên kia, làm sao không gặp bọn họ có người đi tìm phiền toái!"

"Địch Phong càng vô sỉ, bài danh Đệ Cửu, không dám cùng trước tám người giao thủ, chỉ biết cùng nhập học mới hơn hai tháng Tô Vũ giao thủ, còn không biết xấu hổ nói thiên tài, ta nhổ vào!"

Đám này nữ sinh, giờ phút này cũng không có gì cố kỵ.

Quá khi dễ người, cũng quá thảm rồi!

Dù cho Ngô Gia cùng các nàng không tính quen, nhưng nhìn đến Ngô Gia dạng này bị người khi dễ, các nàng cũng cảm thấy nên phát ra tiếng!

Mà giờ khắc này, Chu Hoành tự nhiên cũng nghe đến những âm thanh này.

Trong lòng tức giận!

Ngô Gia chính mình không nhận thua, chẳng lẽ mình nhận thua?

Trong lòng có chút biệt khuất, Ngô Gia căn bản đều không có sức chiến đấu gì, nhất định phải quyết chống, trọng tài lại không kết thúc, chính mình có thể làm sao?

Đến mức đánh xuống lôi đài, hắn mấy lần có tâm tư này, đều bị Ngô Gia tránh đi.

"Cái kia liền giết ngươi, không tin trọng tài không ra tay!"

Hắn cũng không muốn lại quấn đấu nữa, Ngô Gia thương thế càng ngày càng nặng, thật nắm Ngô Gia đánh chết, trọng tài không may, hắn càng không may.

Này Triệu Minh tình huống như thế nào, lúc này Ngô Gia rõ ràng không có sức chiến đấu gì, còn không tuyên bố kết quả?

Một bên, Triệu Minh cũng không lên tiếng.

Tuyên bố kết quả?

Nhiều không có ý nghĩa a!

Ngô Gia rõ ràng chính là muốn chiến đấu đến cùng, thậm chí chiến đấu đến chết đều được. . Mặc dù mình sẽ không để cho nàng chết chính là, bất quá nhìn xem càng thảm càng tốt, đợi lại. . Không làm được còn có một trận vở kịch xem đâu!

Dư quang hướng nơi xa nhìn lại, một bóng người đã đạp đất Đằng Không tới, không ngừng đạp đi lên, Đằng Không mà xuống.

Tốc độ cực nhanh!

Chính chủ đến rồi!

"Vở kịch khai mạc!"

Triệu Minh trong lòng lẩm bẩm, sau một khắc, đột nhiên ra tay, bắt lại Chu Hoành trường kiếm, khẽ cau mày nói: "Được rồi! Chu Hoành thắng, đá xuống lôi đài chính là, thật đúng là hạ tử thủ a!"

Chu Hoành nhíu mày nhìn xem hắn, không có lên tiếng tiếng.

Nói nhảm!

Ta có thể đá xuống đi, còn cần ngươi dạy ta, Ngô Gia dù nói thế nào, cũng là Thiên Quân cửu trọng thực lực, liền là ý chí lực không thể dùng mà thôi.

Đài bên trên, Ngô Gia giờ phút này đã hỗn loạn.

Không chút máu quá nhiều!

Triệu Minh một tia sáng trắng vung tới, vết thương dần dần bắt đầu khép lại.

Sau một khắc, một bóng người đạp không tới!

Ầm ầm một tiếng rơi xuống trên lôi đài.

Tô Vũ cấp tốc đỡ dậy Ngô Gia, cởi áo bào trắng, đắp lên Ngô Gia trên thân, nghiêng đầu nhìn về phía Chu Hoành, ngữ khí trầm giọng nói: "Ngươi rất tốt! Đơn thần văn nhất hệ đều rất tốt! Hiếp yếu sợ mạnh, không ngừng khi nhục một vị bản thân bị trọng thương nữ học viên, không ngừng khiêu khích, không ngừng kích đem. ."

Tô Vũ ôm Ngô Gia, xem hướng phía dưới mọi người, mặt không chút thay đổi nói: "Một lần lại một lần! Chúng ta là tới học tập, không phải lần lượt tới rất thích tàn nhẫn tranh đấu! Dù cho rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tìm mạnh hơn chính mình người luận bàn giao đấu, vì sao lần lượt khi dễ một cái thụ thương nữ sinh?"

"Đơn thần văn nhất hệ, đã luân rơi đến trình độ này sao?"

"Chỉ biết là làm này loại dơ bẩn chuyện vô sỉ sao?"

"Lão sư của ta, khiêu chiến sẽ chỉ khiêu chiến những cái kia mạnh hơn hắn người, từ trước tới giờ không khi dễ kẻ yếu!"

"Ta Tô Vũ, cũng chỉ sẽ hướng mạnh hơn ta người khiêu chiến, mà không phải yếu hơn người!"

"Ta đa thần văn nhất hệ là yếu, người là thiếu, có thể này không phải là các ngươi một mà tiếp nhục nhã, khi nhục lý do!"

Tô Vũ quát lạnh nói: "Nếu đều không để ý thể diện, ta đây hà tất trả lại cho các ngươi lưu mặt mũi!"

"Hôm nay lần nữa trọng thương sư tỷ của ta, các ngươi đám này súc sinh, triệt để chọc giận ta!"

Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía Chu Hoành, trong mắt sát khí bùng nổ, "Ngươi phế vật này đồ vật, hiếp yếu sợ mạnh cẩu vật, ta muốn khiêu chiến ngươi, ngươi dám tiếp sao?"

Tô Vũ ngắm nhìn bốn phía, quát: "Đơn thần văn nhất hệ phế vật, dám tiếp sao?"

"Cứ việc lên đài!"

"Các ngươi không phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu sao?"

"Không phải muốn khiêu chiến chúng ta nhất hệ sao?"

"Lên đài!"

"Hôm nay, ta lại muốn bên trên Bách Cường bảng, phế bỏ ngươi nhóm đám phế vật này, cặn bã!"

Dưới đài, người càng ngày càng nhiều!

Tô Vũ quát: "Một bầy chó đồ vật, chỉ dám khi dễ sư tỷ của ta sao? Bởi vì nàng thụ thương, các ngươi mới dám há miệng cắn người sao? Chó liền là chó!"

Giờ khắc này, ngoại trừ Đơn thần văn nhất hệ người, không ai cảm thấy hắn mắng khó nghe.

Hả giận!

Là quá khi dễ người!

Chỉ dám khi dễ Ngô Gia, Ngô Gia không bị thương thời điểm, cũng không có thấy các ngươi ra mặt a!

Đài bên trên, Chu Hoành xanh cả mặt!

Có thể tiếp nhận Tô Vũ khiêu chiến. . Tô Vũ liền Hoàng Khải Phong đều đánh phế đi, hắn cái nào là đối thủ!

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Chu Hoành, "Phế vật! Cặn bã! Ta biết ngươi không dám! Các ngươi đám này cẩu vật, sẽ chỉ đấu tranh nội bộ, sẽ chỉ khi dễ người bị thương, nào dám cùng ta giao thủ!"

Giờ phút này, dưới đài một người lạnh lùng nói: "Tô Vũ, cái kia ngươi khiêu chiến ta thử một chút!"

Tô Vũ hướng hắn nhìn lại, hừ lạnh một tiếng, "Địch Phong, ngươi thì tính là cái gì! Ngươi muốn chết, ta không sớm thì muộn thành toàn ngươi , bất quá, cùng ngày đó Hoàng Khải Phong một dạng , chờ ta giết tới cái kia mức độ, lại tới tìm ngươi tên chó chết này tính sổ sách!"

Dứt lời, căn bản không để ý tới hắn, quát: "Nếu Chu Hoành phế vật này không dám, mới vừa cùng sư tỷ của ta giao thủ phế vật, cùng tiến lên! Cùng đi! Cùng Chu Hoành phế vật này cùng tiến lên đài!"

"Một đám chuột nhắt, một người không dám lên đài, vậy liền toàn bộ tới!"

Lời này vừa nói ra, không ít người khiếp sợ nhìn xem hắn.

Phải biết, mới vừa cùng Ngô Gia giao thủ, dù cho không bằng Bách Cường bảng học viên, thế nhưng tiếp cận, quá yếu, cũng không dám cùng Thiên Quân cửu trọng Ngô Gia giao thủ.

Tô Vũ. . Có phải hay không quá tự đại?

Mọi người biết hắn mạnh, có thể Tô Vũ dù sao còn chưa tới Vạn Thạch, song quyền nan địch tứ thủ, dù cho Vạn Thạch, đối mặt Thiên Quân nhiều, cũng sẽ thất bại.

Tại Nam Nguyên, Vạn Tộc giáo Vạn Thạch liền bị một đám Thiên Quân đánh giết!

"Một đám rác rưởi, không dám sao?"

Tô Vũ quát: "Chỉ dám ức hiếp nhỏ yếu sao?"

"Đơn thần văn nhất hệ liền là loại phế vật này san sát? Cái kia Đơn thần văn nhất hệ dứt khoát huỷ bỏ tốt , lên chiến trường, cũng chỉ là một đám Vạn Tộc giáo quân dự bị, đào binh, phế vật!"

"Đại Hạ Văn Minh học phủ, liền bồi dưỡng loại đồ chơi này sao?"

"Một đám người đều không dám nghênh chiến một mình ta?"

"Các ngươi này loại cặn bã, đã định trước sẽ trở thành vì nhân tộc phản đồ , lên chiến trường, chư thiên vạn tộc vừa đến, chỉ sợ sẽ là dập đầu đầu hàng hạng người!"

Từng tiếng lời nói, kích thích phía dưới một chút Đơn thần văn hệ học viên vẻ mặt đỏ bừng!

Chu Hoành cũng là vẻ mặt cực kỳ khó coi!

Địch Phong lạnh lùng nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ nhìn xem hắn, cười nhạo một tiếng, "Địch Phong, ngươi cảm thấy ta nói không ổn sao? Yên tâm, rất nhanh liền đến ngươi, ta muốn từng cái đánh lên đi, ngươi chờ ta, đừng nóng vội! Ta muốn cho ngươi Đơn thần văn nhất hệ mất hết thể diện, không một người dám ứng chiến, từng bước một giết tới trước mắt ngươi, nhường ngươi xem một chút, phế vật liền là phế vật!"

Địch Phong lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi đánh bại Vương Hạc, bây giờ lại đến khiêu chiến những người khác. ."

Tô Vũ trực tiếp ngắt lời nói: "Thật có lỗi, ta không phải Bách Cường bảng học viên! Đến mức ta tại sao lại rơi xuống bảng danh sách, không phải là các ngươi đám này vô sỉ hạng người tạo thành sao? Bây giờ, chẳng lẽ còn phải cho ta giội một thoáng nước bẩn, ngươi Tô Vũ vì sao muốn tự hạ bài danh?"

Tô Vũ giễu cợt nói: "Thật sự là cái gì lý đều bị các ngươi Đơn thần văn nhất hệ nói! Ta lên bảng, các ngươi vô sỉ tự hạ bài danh tới khiêu chiến, ta không lên bảng, các ngươi nói thực lực của ta quá mạnh, không nên khiêu chiến kẻ yếu. . Ác tâm sao?"

"Thật ác tâm!"

Tô Vũ xì một tiếng khinh miệt, "Ác tâm để cho ta muốn ói! Liền đám phế vật này, ta tự trói hai tay, cũng có thể đánh cho tàn phế bọn hắn, là các ngươi để cho ta ác tâm, bằng không, ta đều khinh thường tại cùng một đám con rệp giao thủ! Hắn cũng xứng?"

Tô Vũ nhất chỉ Chu Hoành, quát: "Hắn xứng sao? Nếu không phải tên tiểu nhân này, đả thương sư tỷ của ta, này loại con rệp xứng đứng trước mặt ta sao?"

Chu Hoành nói thế nào cũng là Bách Cường bảng học viên, hơn nữa còn là thật vất vả giết đi lên.

Mấy ngày nay, Bách Cường bảng biến hóa không ngừng.

Mấy người bị đào thải, mấy người vào bảng, hắn thật vất vả sát nhập vào trăm cường, hôm nay cũng là bị Tô Vũ làm nhục như vậy, lập tức vẻ mặt đỏ lên, gầm nhẹ nói: "Tô Vũ, chớ có cho là ngươi thật không người có thể địch!"

"Giết ngươi phế vật này, dễ dàng!"

Tô Vũ sát khí nghiêm nghị, ánh mắt nhìn về phía hắn, quát: "Phế vật đồ vật, các ngươi cùng tiến lên, dám sao?"

Chu Hoành thần tâm chấn động, lùi lại một bước, chỉ cảm thấy trước mắt là núi thây biển máu!

Sau một khắc, thanh tỉnh, chỉ cảm thấy mất thể diện, xấu hổ vô cùng!

Hắn. . Thế mà bị hù dọa!

"Cắt!"

"Ha ha ha. ."

"Chưa chiến trước e sợ, quả nhiên, thật sợ!"

Dưới đài, lúc này không ít người ồn ào, hư thanh một mảnh!

Quá mất mặt!

"Lên a, trước đó còn có 4 cái, 5 cá nhân, đều có tiếp cận Bách Cường bảng thực lực, này còn sợ, thật hắn sao phế vật!"

"Đúng vậy a, này đều không dám, liền hắn sao biết khi dễ người bị thương, Ngô Gia có thể là trọng thương người, Đơn thần văn nhất hệ thật càng trộn lẫn càng trở về!"

Từng cái học viên lớn tiếng kích thích!

Một chút nghiên cứu viên đã chạy tới, có Lãng Vân cường giả nhìn về phía những cái kia nói sống học viên, có người e ngại, có người không thèm để ý, có người càng là khiêu khích nói: "Làm gì? Lãng Vân muốn đánh ta? Cũng thế, Đơn thần văn nhất hệ truyền thống tác phong! Lãng Vân giết dưỡng tính nha, thật là lợi hại!"

Không là người khác, nói chuyện chính là Trịnh Vân Huy!

Trịnh Vân Huy gương mặt hưng phấn, ước gì ồn ào, nhìn về phía cái kia nghiên cứu viên cười to nói: "Làm gì, còn xem? Nhìn cái gì vậy? Ta nói sai sao? Đại gia hỏa đều đang nhìn, các ngươi người. . Thật gà yếu, đặt tại Chiến Tranh học phủ, dù cho không địch lại, cũng đã sớm bên trên đi làm!"

"Nhìn một chút, liền nữ nhân đều không bằng, Ngô Gia thụ thương, Chu Hoành khiêu khích, dù cho trọng thương, cũng dám đi tới một trận chiến, đây mới là thật đàn bà! Các ngươi Đơn thần văn nhất hệ, liền đàn bà cũng không bằng!"

Không thiếu nữ sinh nhìn hắn chằm chằm, lại cảm thấy hắn nói thật có đạo lý.

Xem thường!

Đơn thần văn nhất hệ, không phải học phủ tối cường nhất hệ sao?

Cứ như vậy?

Vài vị nghiên cứu viên cấp tốc truyền âm.

Đổi thành người khác khiêu khích, không cần phản ứng, có thể Tô Vũ. .

Nếu là không để ý tới, Đơn thần văn nhất hệ thật không còn mặt mũi!

"Chu Hoành, các ngươi ứng chiến! Sau khi lên đài, cảm giác không địch lại, cấp tốc nhận thua!"

"Nếu hắn để cho các ngươi cùng tiến lên, vậy liền cùng tiến lên, một người cũng không phải đối thủ của hắn!"

"Không thể cự chiến, bằng không. . Đơn thần văn nhất hệ lòng người đều muốn dao động!"

Giờ phút này, vài vị nghiên cứu viên rõ ràng cảm thấy không thích hợp!

Không ít Đơn thần văn nhất hệ tân sinh, đã có chút dao động, trong mắt có giãy dụa, có giấu giếm xem thường, có xem thường, cũng có thất vọng!

Cái này là mạnh nhất Đơn thần văn nhất hệ?

Dù cho không địch lại, cũng tới a!

Xem xem người ta Ngô Gia!

Người ta còn mang thương tại thân đâu, dù cho không địch lại, cũng muốn chiến đến cuối cùng!

Có thể Chu Hoành những người này, chỉ để bọn họ cảm nhận được vô tận mất mặt!

Lại bị Tô Vũ như thế dẫn dắt xuống, tân sinh dao động, lão sinh thất vọng, thậm chí một chút nghiên cứu viên đều cảm thấy có chút biệt khuất cùng xấu hổ vô cùng, tiếp tục như thế, Đơn thần văn nhất hệ muốn trở thành toàn bộ Đại Hạ phủ chê cười!

Không địch lại có khả năng, liền ứng chiến đều không dám, cái kia tính thứ đồ gì!

"Ứng chiến!"

Vài vị nghiên cứu viên cấp tốc có quyết định, truyền âm vài vị học viên, ứng chiến!

Sau một khắc, Chu Hoành cắn răng, quát: "Tốt! Tô Vũ, đã ngươi muốn khiêu chiến, là chính ngươi nói muốn khiêu chiến chúng ta 5 người, mọi người cùng nhau xông lên!"

Dưới đài, mặt khác 4 vị học viên dồn dập nhảy lên lôi đài!

Đều là có chút phẫn nộ cùng mất mặt.

Quá thật mất mặt!

Mà Tô Vũ, cười, ôm Ngô Gia, đi xuống lôi đài, đem Ngô Gia đặt trên mặt đất, Ngô Gia đã tỉnh táo, Tô Vũ thấp giọng nói: "Vất vả sư tỷ!"

Dứt lời, quay người vọt lên lôi đài!

Đánh cho tàn phế các ngươi!

Triệu Minh cũng hứng thú, quát: "Quy củ không nói nhiều, có thể bắt đầu chưa?"

"Tô Vũ, khẳng định muốn khiêu chiến năm người?"

"Xác định!"

"Tốt, vậy liền. . Bắt đầu!"

Một tiếng uống xong, Chu Hoành năm người, trong nháy mắt mắt tối sầm lại!

Sau một khắc, ý chí lực bị ăn mòn, dồn dập đau kêu thành tiếng!

Đau nhức!

Quá thống khổ!

Thống khổ để bọn hắn chỉ cảm thấy sống không bằng chết!

Một thanh chùy, ở những người khác không thấy được tình huống dưới, một cái búa đánh vào Chu Hoành ý chí hải, ý chí hải kịch liệt rung chuyển, ý chí lực bị ăn mòn, trước mắt biến thành màu đen. .

Chênh lệch quá xa!

Trong chớp mắt, 5 người bị Tô Vũ Phệ Hồn quyết ăn mòn tiếng kêu rên liên hồi.

Chùy nhỏ oanh ra, những người này thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra tới, có chút choáng váng!

Tô Vũ trong mắt sát ý bùng nổ, dưới chân khẽ động, cơ hồ tại chùy nhỏ đánh đồng thời, một cước roi ra!

Tạch tạch tạch!

Liền này một chân, Chu Hoành toàn thân xương cốt giống như đều đứt gãy, tầng tầng nện xuống đất, lại là vẫn như cũ chưa có lấy lại đến tinh thần, ý chí lực thương thế càng nặng!

Mặt khác 4 người, cơ hồ là đồng thời, Tô Vũ bốn thối tiên ra, đồng thời ngã xuống đất!

Như là 5 cái con rối, vừa lên đài, năm người bị trong nháy mắt đánh tan!

Không có chút nào lực phản kích!

Một thanh trường đao xuất hiện, Tô Vũ một đao hướng năm người nằm đổi địa phương chém xuống!

Triệu Minh đang chuẩn bị ra tay ngăn cản, Tô Vũ quát: "Không giết người!"

Triệu Minh sửng sốt một chút, thu tay lại, sau một khắc trường đao lãng không một chém!

"A!"

Một chuỗi kêu thảm truyền ra!

Trong hư không, tán loạn ý chí lực bốn phía, Tô Vũ dùng văn binh chém vỡ ý chí lực của bọn hắn!

Ầm!

Một cước lại một cước, đem 5 người đá xuống lôi đài, 5 người tất cả đều như là chết đi, chồng ở cùng nhau, liền nằm tại Ngô Gia trước người!

"Phế vật!"

"Cặn bã!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, nhìn quanh một vòng, nhìn về phía những cái kia nghiên cứu viên, trên mặt khinh thường!

Im ắng!

Biết Tô Vũ mạnh, có thể Tô Vũ lần này so với một lần trước mạnh hơn, mạnh đáng sợ, 5 vị học viên, còn có Bách Cường bảng học viên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực phản kích, liền nhận thua cũng không có la ra tới!

Bại!

Thảm bại!

Một chút nghiên cứu viên, cũng dồn dập đổi sắc mặt.

Cái tên này, mạnh hơn!

Càng đáng sợ!

Phệ Hồn quyết!

Hủ thực ý của mọi người chí lực!

Văn Minh sư khắc tinh!

