Chương 113: Ta Khả Năng Điệu Thấp Không Nổi Nữa Cầu Đặt Mua

Lưu Hồng tuyên bố xong những việc này, rất nhanh liền rời đi.

Buổi sáng là mặt khác chấp giáo chương trình học.

Cùng trung cấp ban một dạng, cũng là một chút cơ sở chương trình học, bất quá muốn càng thâm ảo hơn một chút, dính đến một chút ý chí lực phương diện tri thức.

Trở lại trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ vốn là muốn tìm Bạch Phong hỏi một chút tình huống, kết quả Bạch Phong lại tại dưới mặt đất ba tầng phòng thí nghiệm làm nghiên cứu, Tô Vũ suy nghĩ một chút cũng là không có quấy rầy.

Giam giữ khu bên kia, Tô Vũ hiện tại cũng không chuẩn bị đi.

Trước phơi phơi những tên kia lại nói.

Đi thường xuyên không phải chuyện tốt, mà lại hiện tại Tô Vũ đối bọn gia hỏa này không có gì cần thiết yêu cầu.

Lớp cao cấp lớp trưởng, Tô Vũ cũng không là quá lo lắng.

Người không tính quá nhiều, coi như cùng trung cấp ban một dạng, hắn cũng sẽ so hiện đang thoải mái nhiều lắm.

Thừa dịp còn có thời gian, Tô Vũ lên lầu hai, tiếp tục bắt đầu chính mình tu luyện.

《 Chiến Thần quyết 》 tu luyện, theo Tô Vũ đến Thiên Quân tam trọng, tốc độ dần dần có chút chậm lại.

Dù cho có Thiết Dực điểu tinh huyết hỗ trợ, Tô Vũ phát hiện, tiến vào Thiên Quân, Thiết Dực điểu 《 Nạp Nguyên quyết 》 tu luyện cũng có chút không vừa ý người.

Còn lâu mới có được ngày đó Phá Sơn ngưu tinh huyết mang tới 《 Cường Thân quyết 》 tốc độ tu luyện nhanh.

Mà lại 《 Nạp Nguyên quyết 》 tu luyện, cũng không có loại kia cường hóa thân thể cảm giác, 《 Cường Thân quyết 》 khác biệt, lúc tu luyện, Tô Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình thân thể trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn.

Nghiêm chỉnh mà nói, 《 Nạp Nguyên quyết 》 tu luyện hiệu quả, cùng cấp độ tình huống dưới, thậm chí không bằng 《 Chiến Thần quyết 》.

Dù sao 《 Chiến Thần quyết 》 là Địa giai đỉnh cấp công pháp, mà Nạp Nguyên quyết, chẳng qua là huyền giai đỉnh cấp công pháp thôi.

Thiết Dực điểu, chẳng qua là nhỏ yếu chủng tộc, kém xa trăm cường trong chủng tộc Phá Sơn ngưu.

"Ta cần Phá Sơn ngưu tinh huyết, tốt nhất là Vạn Thạch cảnh sơ kỳ."

Tô Vũ trong lòng có phán đoán, dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết, hắn có khả năng cường hóa thân thể, còn có khả năng cao tốc tu luyện, tối thiểu so hiện tại nhanh ba thành.

Học phủ bên kia quá mắc!

Hắn đến tìm Hạ Hổ Vưu cái tên này mới được!

Không có so sánh không có tổn thương, dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết tu luyện qua, giờ phút này mặc dù Vạn Thạch cảnh 《 Nạp Nguyên quyết 》 tu luyện cũng rất nhanh, Tô Vũ vẫn như cũ không vừa lòng.

"Thiên Quân cảnh, Phá Sơn ngưu tinh huyết tu luyện càng tốt hơn , Vạn Thạch cảnh, có lẽ có chủng tộc khác công pháp càng thích hợp ta."

"Nói như vậy, mỗi một cảnh giới, khả năng đều có không giống nhau chủng tộc công pháp, càng thích hợp ta."

"Phá Sơn ngưu Thiên Quân cảnh tối cường, cái kia Vạn Thạch cảnh cái gì tối cường?"

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Nếu là mình khác biệt cảnh giới, dùng khác biệt công pháp tu luyện, cường hóa thân thể, vậy mình có phải hay không có thể trở thành cùng giai bên trong cường đại nhất?

"《 Cường Thân quyết 》 mở ra khiếu huyệt có 126 cái, là một môn Thiên giai trung cấp công pháp, ta có thể cảm nhận được khiếu huyệt chỗ, kỳ thật. . Ta có khả năng tu luyện chân chính 《 Cường Thân quyết 》."

"Dù cho không có tinh huyết mở ra, ta nếu là khai khiếu 126 cái, kỳ thật không cần tinh huyết cũng có thể tu luyện."

Mấy ngày nay, Tô Vũ kỳ thật một mực tại suy nghĩ những vấn đề này.

《 Chiến Thần quyết 》 là tốt, rất tốt.

Có thể người tu luyện nhiều lắm, cũng không là quá nổi bật.

Thiên tài đều tại tu luyện cái này, loại tình huống này, Tô Vũ so sánh những người khác, kỳ thật cũng không có cái gì ưu thế có thể nói.

Mà một vài gia tộc lớn, kỳ thật vẫn là có chính mình chuyên môn truyền thừa công pháp.

Tỉ như Hạ gia 《 Khai Thiên Vô Số Đao 》.

Đến mức dính liền vấn đề, Tô Vũ cũng không phải quá lo lắng, tỉ như 《 Cường Thân quyết 》, Tô Vũ kỳ thật có khả năng một mực mở ra đến hắn có thể thu được máu huyết cảnh giới.

Chỉ cần có Vạn Thạch cảnh, Đằng Không cảnh này chút Phá Sơn ngưu tinh huyết, hắn là có thể một mực mở ra đi lên.

"Đổi công pháp?"

Tô Vũ trong đầu bỗng nhiên dần hiện ra ý nghĩ như vậy, rất nhanh, lắc đầu bỏ đi những ý nghĩ này.

Đổi công pháp, vậy liền sẽ mất đi rất nhiều thứ.

Tỉ như nguyên bộ võ kỹ, so như ý chí chi văn, đổi công pháp, hắn liền không có cách nào lại dùng những thứ này.

"Trừ phi. ."

Tô Vũ trong lòng lập loè một cái ý nghĩ, trừ phi, hắn mở ra rất nhiều khiếu huyệt, đem những công pháp này khiếu huyệt đều bao hàm ở trong đó, vậy hắn là có thể tùy thời chuyển đổi thành bất kỳ cái gì công pháp.

Ngươi cho rằng ta tu luyện là Chiến Thần quyết?

Sai!

Ta tu luyện là Cường Thân quyết!

Ngươi cho rằng ta tu luyện là Cường Thân quyết?

Sai, ta tu luyện là Nạp Nguyên quyết!

"Nếu là thật có thể mở ra rất nhiều khiếu huyệt, bao hàm đủ loại công pháp, vậy liền lợi hại. ."

Tô Vũ tưởng tượng lấy, làm địch nhân cho là mình tu luyện là một loại nào đó công pháp, làm ra nhằm vào thời điểm, ha ha, ta cho ngươi biết, ngươi nhìn lầm, ta không phải!

"Thậm chí có khả năng cố ý bại lộ một chút thiếu hụt, cho bọn hắn thấy, nếu là bọn họ cảm thấy kích phá ta một cái nào đó khiếu huyệt, ta liền phế đi, đó mới thú vị, âm người nhất lưu a!"

Công pháp, hoặc nhiều hoặc ít có chút thiếu hụt.

《 Chiến Thần quyết 》 này loại thông dụng hình công pháp, thiếu hụt rất ít, bằng không sẽ không dùng đến bây giờ, có thể nhiều ít cũng có chút chỗ bạc nhược.

Kẻ địch, chỉ sợ cũng đã sớm nghiên cứu triệt để.

Nếu là Tô Vũ tự bộc xuất từ mình thiếu hụt, bị đối thủ lợi dụng, theo mà xuống tay với hắn, phá hắn khiếu huyệt. . Ha ha, Tô Vũ sẽ nói cho hắn biết Hoa Nhi vì sao như vậy đỏ!

"Liền là khai khiếu nhiều lắm, lãng phí thời gian, lãng phí tài nguyên. ."

Tô Vũ rất nhanh lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Khai khiếu, cần tài nguyên, cũng cần thời gian.

Loại ý nghĩ này, Tô Vũ xác định tuyệt đối không chỉ tự mình một người có!

Có thể chỉ là 《 Chiến Thần quyết 》 Thiên Quân cảnh 108 cái khiếu huyệt, liền đủ mọi người uống một hồ, lúc này người nào còn có tâm tư đi tu luyện những công pháp khác?

Chờ ngươi tu luyện những công pháp khác, ngươi vẫn là Thiên Quân, người ta đều đến Vạn Thạch.

Đến lúc đó, ngươi coi như có thể âm người cũng tác dụng không lớn.

Ai cũng biết, khiếu huyệt mở ra nhiều, dù cho không thể thành hệ thống, tự thân nguyên khí cũng sẽ mạnh hơn, nhưng ai sẽ không lý do mở ra nhiều như vậy vô dụng khiếu huyệt?

Cần tài nguyên, cần thời gian!

"Bất quá ta cảm thấy, có chút gia hỏa khẳng định nhiều khai khiếu huyệt!"

Hắn tin tưởng, nhất định có nhiều người mở ra khiếu huyệt, cùng giai đối chiến, nếu như đều là Chiến giả, công pháp giống nhau, võ kỹ giống nhau, lúc này liền xem ai nội tình càng thâm hậu.

Khai khiếu càng nhiều, kinh nghiệm phong phú hơn, vũ khí sắc bén hơn, đây đều là nội tình.

Văn Minh học phủ bên này giống như không chút nghe nói, có thể Chiến Tranh học phủ, nhất định sẽ có loại người này!

Tựa như Văn Minh học phủ, có người sẽ thêm phác hoạ thần văn một dạng.

"Văn Minh học phủ Thiên Quân Cửu Trọng Thiên mới, chưa hẳn cũng chỉ có 108 khiếu huyệt, khả năng càng nhiều, 120, 130 cũng có thể!"

Những việc này, không có người cùng Tô Vũ nói, đều là Tô Vũ chính mình suy đoán.

Hắn cảm giác mình suy đoán không tính sai.

"Nếu là thời gian cùng điều kiện cho phép, ta cũng nên nhiều mở ra một chút khiếu huyệt, ta hiện tại sẽ công pháp cũng không ít."

Mà lại Tô Vũ so người khác còn có một cái ưu thế lớn hơn nữa, hắn mượn dùng tinh huyết lúc tu luyện, những cái kia khiếu huyệt kỳ thật đều tự động tạm thời mở ra, hắn rõ ràng biết, những cái kia khiếu huyệt ở đâu.

Biết những cái kia khiếu huyệt, như thế nào hình thành tuần hoàn, này kỳ thật thì tương đương với hắn nắm giữ những công pháp này ý chí chi văn.

Sách họa công năng, Tô Vũ chính mình đang đang từng bước mở phát ra tới.

Tạm thời mượn dùng, dù sao chẳng qua là tạm thời mượn tới.

Chính mình, mới càng chân thực.

Khai khiếu, chính mình học biết những cái kia công pháp, hà tất lại thôn phệ tinh huyết đi tu luyện?

Giờ khắc này, Tô Vũ nghĩ rất nhiều.

Tu luyện cũng khắc khổ hơn!

Sớm một chút Thiên Quân cửu trọng, sau đó lại nhiều mở ra một chút khiếu huyệt, trở thành Thiên Quân bên trong cường giả vô địch.

Hoặc là sớm một chút Vạn Thạch, trở thành Vạn Thạch cửu trọng cường giả.

Đằng Không, dù sao cần không ít thời gian đi chuẩn bị.

Số 5 ngày này, Tô Vũ một mực không có gặp được Hạ Hổ Vưu.

Mãi đến số 6 đi Dưỡng Tính viên, Tô Vũ lần này cũng là gặp Hạ Hổ Vưu.

Cái tên này, mấy ngày không thấy, giống như lại mập điểm.

Thấy Tô Vũ, Hạ Hổ Vưu nhìn thấy thân nhân giống như, vội vàng nói: "Tô Vũ, ta cuối cùng nhìn thấy ngươi! Lần trước đĩa, ngươi không biết, ta bị người hố, bị học phủ cho quét, thua lỗ 1 hơn vạn điểm công huân. ."

Tô Vũ im lặng nói: "Khi dễ ta sẽ không chắc chắn? Tổng cộng 1 2000 điểm công huân, ta nghe người ta nói, cũng không phải hơn phân nửa đều áp Lâm Diệu thắng sao? Những cái kia không cần ngươi bồi a? Chết no thua thiệt cái 5000 điểm công huân!"

Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng, ngươi cái tên này đối điểm công lao cũng là chấp nhất, tính toán nhất thanh nhị sở, thật đúng là cùng Tô Vũ nói không sai biệt lắm.

"Coi như như thế, ta cũng thua thiệt thảm rồi!"

Hạ Hổ Vưu vẻ mặt đưa đám nói: "Học phủ quá đen, ta hiện tại mắc nợ đầy rẫy. ."

"Chớ cùng ta khóc than!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, một bên hướng trên lầu đi, vừa nói: "Hô người lên lớp, về sau bên này liền giao cho ngươi."

"Cái gì?"

"Ta là cao cấp rõ rệt dài, giao cho ngươi, có ý kiến gì không?"

Hạ Hổ Vưu nháy mắt mấy cái, "Ngươi lại làm lớp trưởng rồi?"

"Đúng, Lưu Hồng tên kia hố ta!"

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, Hạ Hổ Vưu thở hổn hển thở hổn hển nở nụ cười, cũng không phải quá để ý, cười nói: "Được, kỳ thật lớp cao cấp không cần thiết thúc giục, yêu học và không học, bọn gia hỏa này ngươi thúc hắn, hắn cũng sẽ không cảm kích, ngược lại sẽ không cao hứng."

"Lưu trợ giáo bên kia, cũng không cần quan tâm, lớp cao cấp học viên đều như vậy, chẳng lẽ hắn còn có thể vì chuyện này tìm ngươi phiền toái?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời.

Đi vài bước, nhỏ giọng nói: "Có thể hay không cho ta làm một nhóm Phá Sơn ngưu tinh huyết?"

"Cái này rất khó. ."

"Không phải Thiên Quân cảnh, là Vạn Thạch cảnh!"

Tô Vũ nói thẳng: "Vạn Thạch sơ kỳ, muốn tiện nghi! Cho cái công đạo giá! Chúng ta cũng đã làm mấy lần giao dịch, đến bây giờ giao dịch công huân cũng có hơn một trăm, đằng sau sẽ chỉ càng nhiều! Ta mới Thiên Quân, Hạ Hổ Vưu, cho cái công đạo giá, chúng ta làm lâu dài mua bán, trước kia ngàn điểm vạn điểm mua bán, chúng ta cũng có thể làm!"

"Vạn Thạch cảnh Phá Sơn ngưu tinh huyết. ."

Hạ Hổ Vưu hơi hơi ngưng lông mày, "Nói thật, ngươi muốn nói tìm Đằng Không cảnh trăm cường chủng tộc tinh huyết, cái này kỳ thật không khó! Có thể Thiên Quân Vạn Thạch, là thật không dễ dàng, mà lại giá tiền cũng phải chăng không xuống."

"Chư Thiên chiến trường bên trên, trăm cường chủng tộc quân đoàn, rất nhiều đều là phụ thuộc, chân chính thuộc về bọn hắn chính mình quân đoàn, ngươi cơ hồ không gặp được, Thiên Quân Vạn Thạch sẽ rất ít xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt, cũng là Đằng Không, còn thật không ít gặp, trăm cường chủng tộc Đằng Không, Lãng Vân thường xuyên có thể gặp được đến. ."

Tô Vũ nhíu mày nói: "Ngươi có thể lấy tới Đằng Không cảnh trở lên trăm cường tinh huyết?"

"Có khả năng, ngươi cần?"

"Không muốn!"

Tô Vũ hỏi một chút mà thôi, hắn hiện tại, dùng này chút Đằng Không cảnh tinh huyết, cẩn thận mình bị no bạo, đều đợi không được sách họa tới hấp thu.

Sách họa hấp thu, kỳ thật cũng cần một cái thời gian.

Hắn tính toán một thoáng, chính mình Thiên Quân sơ kỳ, dùng Vạn Thạch sơ kỳ tốt nhất.

Thiên Quân trung kỳ, cái kia là có thể cân nhắc Vạn Thạch trung kỳ.

Cao một cái đại cảnh giới là đủ rồi!

Muốn phục dụng Đằng Không cảnh tinh huyết, hắn tối thiểu đạt được Vạn Thạch cảnh mới được.

Hạ Hổ Vưu cũng không hỏi nữa, nhỏ giọng nói: "Phá Sơn ngưu tinh huyết, Vạn Thạch cảnh, ta tận lực giúp ngươi đi thu thập! Học phủ bên này định giá là 15 điểm công huân một giọt. ."

"Quá mắc!"

Tô Vũ trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi chớ cùng ta theo học phủ tiêu chuẩn tới!"

"Đó là đương nhiên!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Dạng này, ta còn muốn làm ngươi thời gian dài mua bán, cho ngươi cái chân chính giá ưu đãi, 13 điểm công huân một giọt, tuyệt đối có lời!"

"Đắt!"

"Thật không quý!"

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Tinh huyết thứ này, đánh giết Phá Sơn ngưu, một đầu Vạn Thạch cảnh, tối đa cũng liền cô đọng 10 giọt tả hữu, Phá Sơn ngưu có thể là trăm cường chủng tộc, tinh huyết còn cần tinh luyện, vận chuyển, bảo tồn, đủ loại tiền nhân công dùng. . Cuối cùng thu ngươi 13 điểm một giọt, thật quý sao?"

"Học phủ kỳ thật đều tính tiện nghi, ngươi thật phải ở bên ngoài mua, cái kia quý hơn, 20 điểm một giọt cũng khó khăn mua!"

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng không phải không ở bên ngoài mặt mua qua đồ vật, học phủ kỳ thật đã cho chúng ta ưu đãi, mà chúng ta đi chợ đen, nói thật, nhiều khi cũng là vì ra tay một chút không tiện ra tay đồ vật mà thôi, cho nên giá cả khá là rẻ."

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Hạ gia còn có không tiện ra tay đồ vật?"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Không là Hạ gia, là rất nhiều những người khác. ."

Hạ Hổ Vưu thấy Tô Vũ không hiểu, giải thích nói: "Ngươi nghĩ a, Chư Thiên chiến trường, cũng không phải chỉ có chúng ta có thể đi, tất cả mọi người có thể đi! Đi, săn giết vạn tộc cường giả, có vài người trực tiếp liền có thể tinh luyện tinh huyết, mang theo tinh huyết trở về. Có thể dựa theo Chư Thiên chiến trường quy tắc, ngươi coi như đánh giết vạn tộc, những vật này cũng là cần thống kê, theo Chư Thiên chiến trường xuống tới, cần nộp thuế này chút. ."

"Dù sao duy trì trong quân phát triển, vẫn là cần giao nộp những thứ này. Ngươi có thể tại Chư Thiên chiến trường tiêu dao, còn không phải là bởi vì trong quân cường giả nhiều, ngươi mới có cơ hội đi săn giết đối thủ, có phải hay không đạo lý này?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cái này trước đó hắn cũng là không nghĩ tới, giờ phút này cũng là hiểu rõ.

Ánh mắt khẽ động nói: "Ý của ngươi là, mấy người, âm thầm cất giấu một ít gì đó trở về, không có nộp thuế?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, cười nói: "Loại sự tình này, kỳ thật nhiều khi, trong quân cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao mọi người cũng không dễ dàng, ngươi đi săn giết vạn tộc cũng là chuyện tốt, chủ yếu vẫn là nhằm vào một chút Đại Thương đi, tỉ như Hạ gia chúng ta, tỉ như những châu phủ khác Đại Thương đi."

"Kẻ độc hành, trong quân phần lớn thời gian cũng là không quá quản bọn họ, thế nhưng cũng quy định, không cho phép một mình bán, chính bọn hắn tu luyện là có thể, mua bán lời, cái kia giao thuế Đại Thương đi có thể vui lòng?"

Tô Vũ lần này xem như hiểu rõ, lần nữa gật đầu!

Quy tắc vẫn tính nhân tính hóa, ngươi săn giết vạn tộc, cũng là công lao, chính ngươi tu luyện dùng, hoặc là cho gia đình, cái kia cũng không quan hệ.

Có thể ngươi nếu là đối ra ngoài bán, ngươi không có nộp thuế, những Đại Thương đó thủ đô lâm thời nộp tiền thuế, vậy ngươi chi phí liền thấp nhiều, tiếp tục như thế, Đại Thương đi cũng sẽ không vui.

Ngươi nhiễu loạn thị trường, hạ thấp giá cả, quân đội bên kia cũng sẽ xuất hiện tiền thuế giảm bớt tình huống, không có cách nào duy trì trong quân ổn định, đó cũng là to lớn vô cùng phiền toái.

Cho nên, chỉ có thể thông qua chợ đen!

Không hợp pháp!

Quét liền quét, ngươi không thể nói được gì, ảnh hưởng có hạn, các đại phủ động một chút lại càn quét mấy lần.

Tô Vũ âm thầm gật đầu, lại có chút suy đoán, Hạ gia tiến vào chợ đen. . Chỉ sợ không đơn thuần là vì kiếm tiền, càng nhiều chỉ sợ vẫn là vì nắm giữ chợ đen tài nguyên lưu động tình huống!

Một chút kẻ độc hành, có đôi khi bí mật cầm trở về một chút trân quý tài nguyên, Hạ gia cũng có thể trước tiên biết.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Chư Thiên chiến trường có kẻ độc hành?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hổ Vưu đương nhiên nói: "Khẳng định a! Cũng không phải đều là quân nhân, chỉ cần xin báo cáo chuẩn bị, ngươi là có thể đi Chư Thiên chiến trường, dĩ nhiên, một người đi, tử vong xác suất siêu cấp cao! Chỗ kia có thể là rối bời, cường giả một nắm lớn."

Tô Vũ mơ hồ có chút ý động, một người có thể đi, cái kia cha mình bên kia. .

Hạ Hổ Vưu biết tư liệu của hắn, giờ phút này cũng biết hắn suy nghĩ cái gì, mở miệng nói: "Hiện tại ngươi cũng đừng nghĩ, đến Đằng Không rồi nói sau! Một người hành tẩu, không phải Đằng Không, ha ha, chạy đều chạy không thoát, đến Đằng Không tốt xấu chạy trốn nhanh lên!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật đầu, "Phá Sơn ngưu tinh huyết, Vạn Thạch cảnh chỉ sợ chưa hẳn so đến được Thiên Quân cảnh, 10 điểm công huân một giọt!"

"Tô Vũ, cho ta điểm lợi nhuận a, ngươi mỗi lần dạng này, ta đều không lợi nhuận. ."

Tô Vũ không để ý tới hắn, tính toán một thoáng, mở miệng nói: "Bán, ta muốn 60 tích! 600 điểm công huân! Hạ Hổ Vưu, ta mới Thiên Quân tam trọng, cùng ngươi giao dịch quy mô đều muốn bên trên ngàn điểm công huân, nói thật, Thiên Quân Vạn Thạch, so ta cùng ngươi lượng giao dịch lớn có mấy cái?"

"So ta có tiền, bọn hắn không thiếu!"

"Thiếu, bọn hắn không có tiền!"

Tô Vũ cười nói: "Thật muốn nói tương lai, giao dịch với ta mới càng có lời, so với cái kia cái gì yêu nghiệt càng có lời, bọn hắn có gia tộc, gia tộc có cường giả, bọn hắn mua đồ, cần thông qua ngươi sao? Chợ đen giao dịch khách hàng, hẳn là ta loại người này làm chủ!"

Hạ Hổ Vưu hắc hắc cười không ngừng, lời này cũng không tệ.

Tô Vũ cũng xem hiểu rõ.

600 điểm công huân, thật tính mua bán lớn.

Có tiền không thiếu, thiếu không có tiền.

"Được, Tô Vũ, ta coi ngươi là bạn, ngươi cũng nói như vậy, ta liền đầu tư cái tương lai, hi vọng tương lai có thể có nhiều tiền kiếm, 600 điểm công huân, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi làm 60 giọt tinh huyết tới!"

Hạ Hổ Vưu thở dài: "Vạn Thạch cùng Thiên Quân một cái giá, Tô Vũ, ta đây chính là thật thâm hụt tiền kiếm gào to!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, nói tiếng cám ơn.

Mặc dù Hạ Hổ Vưu là buôn bán, có thể thoáng cái tiết kiệm 300 điểm công huân, không phải số lượng nhỏ.

Một ngày dùng một giọt lời , có thể dùng hai tháng.

Liên tục dùng hai tháng Phá Sơn ngưu tinh huyết tu luyện, tốc độ cũng nhanh rất nhiều a?

"Tốt nhất có thể đi bí cảnh tu luyện. ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Đi nguyên khí bí cảnh tu luyện, cần gì điều kiện?"

"Đơn giản, tích lũy điểm công lao hơn trăm, một lần giao nạp 100 điểm công huân là được."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ngươi tích lũy công huân hơn trăm sao?"

"Qua!"

Tô Vũ gật đầu, tháng kiểm tra thứ nhất là tính tích lũy công huân, lớp trưởng 3 điểm công huân cũng tính tích lũy, dĩ nhiên, thiên tài trợ cấp không tính, lớp trưởng tính nhiệm vụ cùng chức vụ, tháng kiểm tra là thành tích, thiên tài trợ cấp là ngoài định mức.

Cho nên coi là này chút, Tô Vũ tích lũy công huân hơn trăm.

Học sinh mới của năm nay, tích lũy công huân hơn trăm, Tô Vũ hoài nghi khả năng không có mấy cái.

Quả nhiên, Hạ Hổ Vưu nghe xong, có chút hâm mộ nói: "Ngươi thế mà hơn trăm, ngươi cái tên này. . Thật nhanh! Khai Nguyên Thiên Quân cơ hồ không có cơ hội gì đi tích lũy công huân, ta đến bây giờ cũng mới tích lũy 56 điểm, bí cảnh là không đi được. Lớp học có thể đi, cũng không có mấy cái."

"Hạ Thiền tích lũy giống như đều chẳng qua trăm, bất quá qua một hai tháng, mọi người có tháng kiểm tra tích lũy thành tích, không sai biệt lắm cũng có thể đi."

Điều kiện tiên quyết là kiểm tra tốt!

Không vào mười vị trí đầu, không có ban thưởng, tích lũy công huân càng khó.

Hiện giai đoạn, tân sinh bên trong chân chính có thể đi, chỉ sợ cũng liền Tô Vũ.

Chủ yếu là trên đường tới, hắn duy nhất một lần thu được 4 2 điểm công huân, ban thưởng quá mức phong phú.

Tô Vũ không nói gì, trong lòng khẽ động.

Hắn còn có 346 điểm công huân, 60 giọt Phá Sơn ngưu Vạn Thạch cảnh tinh huyết, mấy giọt Thiết Dực điểu tinh huyết.

Đi nguyên khí bí cảnh, mặc dù khẳng định không bằng đột phá một lần kia, có thể tốc độ tu luyện sẽ không chậm.

Đột phá thời điểm, vậy thì khác, khi đó ở vào một cái cao tốc bạo phát kỳ.

Có thể dù cho bình thường, tại nguyên khí bí cảnh tu luyện, cũng tuyệt đối so với bên ngoài nhanh nhiều lắm.

"Chính là muốn đề phòng điểm, tốt nhất không có người ngoài tại!"

"Có khả năng tu luyện ba lần!"

Tô Vũ không quá nguyện ý tại khai khiếu bên trên chậm trễ quá nhiều thời gian, đi nguyên khí bí cảnh, là lựa chọn tốt nhất!

Bất quá dùng tiền cũng thống khổ chính là!

Hơn 900 điểm công huân, thật phú hào!

Tô Vũ dám khẳng định, dù cho những yêu nghiệt kia, cũng rất khó xuất ra nhiều như vậy điểm công lao, đến mức trước đó Trần Khải bọn gia hỏa này, có thể lấy ra, vậy cũng là bọn hắn Trúc Cơ dùng, gia tộc ủng hộ ngươi một lần, cũng sẽ không vô hạn độ ủng hộ ngươi!

Đối đại gia tộc, thời khắc này Tô Vũ cũng có chút hiểu rõ.

Hết sức hiện thực!

Cho ngươi 1000 điểm điểm công lao Trúc Cơ, ngươi không thành công, hoặc là Trúc Cơ không mạnh, tiếp xuống không chỉ sẽ không lại tài trợ ngươi, khả năng liền ngươi hậu kỳ chi phí đều cho đoạn tuyệt.

Đối ngươi hào phóng thời điểm rất hào phóng, tuyệt tình thời điểm cũng hết sức tuyệt tình.

"Dùng tiền quá nhiều, lại là không có gì tiền thu. ."

Tô Vũ cũng nhức đầu!

Cùng sư phụ của mình một dạng, chính mình này nhất mạch, đã định trước giống như liền là quỷ nghèo, thua thiệt lúc trước hắn còn cảm thấy, hơn một ngàn điểm công huân có thể dùng đến không dùng hết mức độ!

"Đến mau sớm đánh vào Bách Cường bảng, tháng kiểm tra cầm thứ nhất, làm cái lớp trưởng cũng không tệ, còn có đủ loại có ban thưởng tranh tài, ta đều nên tham gia!"

"Còn có, ngoài ý muốn chi tài. . Tốt nhất có thể lại đến một chút!"

"Lưu Hồng rất có tiền a, luôn nhằm vào ta. . Hắn còn có cái học viên, mặt khác, đệ đệ của hắn khẳng định cũng có tiền. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ nghĩ đến Lưu Hồng nhất hệ.

Không đơn thuần là bọn hắn, còn có kia cái gì Chu Bình Thăng nhất hệ, còn có Chu phủ trưởng cái kia nhất hệ, đều không phải là người tốt lành gì.

Một mực khi dễ chúng ta!

Lần nữa nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, "Cho ta thu thập một phần tình báo, hết thảy cùng Chu Bình Thăng, Lưu Hồng, Hồ Văn Thăng những người này có liên quan tình báo, chủ yếu là học sinh của bọn hắn, đệ tử, thực lực không tới Vạn Thạch, hoặc là mới vào Vạn Thạch cái chủng loại kia. ."

"Ừm?"

Hạ Hổ Vưu sững sờ, tiếp lấy có chút nho nhỏ kích động nói: "Chuẩn bị làm một chuyến rồi?"

Dứt lời, kích động nói: "Ta có cái nhân tuyển tốt nhất! Hạ Thiền! Nàng là Chu phủ trưởng học sinh, cùng các ngươi nhất mạch thiên sinh liền không hợp nhau, nàng thực lực mạnh, lại kiêu ngạo không được, ngươi nếu là khiêu chiến nàng, nàng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, mà lại cũng tự tin đến nhất định thắng! Thắng nàng, vậy liền phát tài!"

Tô Vũ im lặng nói: "Các ngươi không phải đều là Hạ gia sao?"

"Vậy thì thế nào, người Hạ gia nhiều, ta cũng không phải dòng chính, quan tâm nàng đâu!"

"Ngươi còn dám bắt đầu phiên giao dịch?"

"Làm gì không dám!" Hạ Hổ Vưu cười nói: "Cẩn thận một chút, không có chuyện gì! Tô Vũ, có nắm chắc không? Có nắm bắt, ta mỗi ngày đều cho ngươi tìm một cái đối thủ, ngươi nếu là ngượng ngùng chủ động khiêu chiến, không quan hệ, ta tìm người giúp ngươi dẫn dắt dư luận, để bọn hắn tìm ngươi. ."

Hạ Hổ Vưu cười âm hiểm nói: "Bọn gia hỏa này tiền, không kiếm ngu sao mà không kiếm! Tô Vũ, ta trước đó liền nói cho ngươi, tại học phủ bên này, ngươi không tàn nhẫn điểm, làm sao dừng chân? Đến mức cướp đoạt bọn hắn tài nguyên, không cần có cái gì gánh vác. . Học phủ quy tắc liền là như thế, tài nguyên tập trung đến một bộ phận thiên tài trong tay, ngươi không muốn, những người khác cũng sẽ không cùng ngươi khách khí!"

Tô Vũ thở hắt ra: "Trước giúp ta thu thập tư liệu, quay đầu cho ta, ta nhìn kỹ hẵng nói! Trước đó ta dùng tinh huyết bạo phát Vạn Thạch chiến lực, bọn hắn sẽ không đại ý như vậy."

"Đó cũng là. ."

Hạ Hổ Vưu có chút tiếc nuối, đáng tiếc.

Tô Vũ thực lực chân chính không đủ, dựa vào tinh máu, vẫn còn có chút không tin được.

Hai người lại hàn huyên một hồi, cùng một chỗ hướng giảng đường lâu đi đến.

Đến mức những bạn học khác, lần này cũng là không ai kết bè kết đội.

Người ban đầu liền không nhiều, rất nhiều đều tại cao đẳng khu cùng hạng nhất khu, Tô Vũ cũng lười đi trang lão hảo nhân này, những tên kia từng cái cao ngạo không được, đi bên kia đều chưa hẳn có thể tìm tới người.

"Kế hoạch có thể muốn thay đổi một chút. ."

Trên đường, Tô Vũ có chút bất đắc dĩ.

Ta khả năng điệu thấp không nổi nữa, thực lực hắn không cho phép!

Không, phải nói, điểm công lao hắn không cho phép a!

