Chương 257: Trảm Lãng Vân, Nhật Nguyệt Hiện

"Tô Vũ!"

Từng tiếng gầm thét vang lên!

Cái kia Man Ngưu tộc thiên tài học viên bị giết, Hồ tộc Bạch Sách bị giết, hổ tộc Hạ Thanh bị giết, Thiết Dực điểu nhất tộc giương bay bị giết, Phi Lang nhất tộc thiếu niên bị giết. .

Đều đã chết!

Bao quát này Đơn thần văn nhất hệ chuẩn bị dùng tới bắt Tô Vũ Trần Thần, cũng bị Tô Vũ cấp tốc chém giết.

Dễ dàng!

Mạnh mẽ!

Dưỡng tính cảnh Tô Vũ, giết lên Đằng Không đều như thế dễ dàng.

Mà 5 vị Hộ Đạo giả, bây giờ chết Thiết Dực điểu nhất tộc, chết Vân Hổ tộc, Man Ngưu tộc, Hồ tộc hai vị Sơn Hải bị ba vị Đại Yêu vây giết, Phi Lang tộc Lãng Vân cũng tại bị Thủy Nhân, Ảnh Tử mấy vị này vây giết.

Trong chớp mắt, thế cục biến hóa để cho người ta rung động!

Lúc đến, trừ Tô Vũ, 12 vị học viên.

Bây giờ, đi Chu Hạo, chết 5 vị vạn tộc học viên, chết Trần Thần, còn thừa lại 5 người.

Kỷ Tiểu Mộng, Lý Mẫn Du, Thiên Mã tộc thiếu niên, Hắc Báo tộc thiếu niên, cùng với Sơn Linh tộc cái vị kia dê mẹ.

Loạn chiến bắt đầu!

Vu Hồng, lão Trịnh vây giết Hồ tổng quản phái tới Hồ hạo, hạ văn hạ võ giao chiến Cửu Thiên học phủ hai vị Các lão, ba đầu Đại Yêu đối phó Lão Hồ Ly ba vị này, Lão Thiên Mã cùng lão dê rừng tại đối phó Huyết La Sát.

Thế lực ngang nhau!

Giờ phút này, bên ngoài từng đạo đại trận bay lên, phong tỏa hư không, bầu trời xám hoàn toàn mờ mịt.

Tô Vũ dễ dàng chém giết mấy người, nhìn về phía mấy vị khác học viên, cười cười, "Vài vị, báo cái gia môn, sương cái đáy nhìn một chút! Vu Hồng này chút phản đồ, cấu kết vạn tộc một ít người, nghĩ muốn giết ta, mong muốn giết Hạ gia Hộ Đạo giả, các ngươi nói thế nào?"

Kỷ Tiểu Mộng vô tội nói: "Ta thật xem kịch tới!"

Tô Vũ nhìn xem nàng, cười, "Kỷ tiểu thư, ngươi thật xem kịch tới?"

"Thật!"

Kỷ Tiểu Mộng ủy khuất nói: "Ta không nói láo!"

Tô Vũ lần nữa bật cười, "Ta cho ngươi một đao, ngươi cảm thấy thế nào?"

Kỷ Tiểu Mộng một mặt vô tội, nửa ngày, thấy Tô Vũ hướng nàng đi tới, có chút sợ hãi, chỉ chỉ Lý Mẫn Du nói: "Được a, ta thừa nhận, ta vì nàng tới!"

Lý Mẫn Du bất động thanh sắc, cũng không lên tiếng.

Kỷ Tiểu Mộng thấy Tô Vũ còn tại nhìn mình chằm chằm, hướng chính mình đi, vội vàng nói: "Thật, cha ta nói, sau lưng nàng hẳn là có một vị Nhật Nguyệt cảnh, rất có thể là Lam Thiên, cho nên để cho ta nhìn chằm chằm nàng, thật, không có lừa ngươi!"

Nói xong, thảm Hề Hề nói: "Chúng ta là cùng một bọn, đừng giết ta!"

"Lam Thiên?"

Tô Vũ nhìn về phía Lý Mẫn Du, mà giờ khắc này, Lý Mẫn Du ánh mắt biến ảo, sau một khắc, không còn tuổi trẻ, khí chất hơi đổi, trong miệng truyền xuất ra thanh âm: "Đừng hiểu lầm, ta cũng chỉ là xem trò vui."

Tô Vũ nhìn một chút Kỷ Tiểu Mộng, nhìn lại một chút Lý Mẫn Du.

Nở nụ cười!

Có ý tứ a!

Này hai sau lưng đều có Nhật Nguyệt, đây là Kỷ thự trưởng phát hiện lam thiên tung tích?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lam Thiên cũng tốt, Kỷ thự trưởng cũng tốt, hai vị, không nên dính vào chuyện của ta, ta muốn giết là Đơn thần văn nhất hệ cường giả, không phải là các ngươi, các ngươi muốn quấy rối. . Tùy ý!"

Hắn rất ngông cuồng!

Đương nhiên, hơi có chút vốn liếng.

Hắn bây giờ không phải là không có chỗ dựa, một vị Nhật Nguyệt cửu trọng liền tại phụ cận chờ lấy, tùy thời ra tay, hắn không sợ này hai gia hỏa, trừ phi bọn hắn đột phá đến Vô Địch cảnh!

Hai người chân thân không có tới, thế nhưng hẳn là đều có một vệt thần niệm bám vào tại Kỷ Tiểu Mộng cùng Lý Mẫn Du trên thân.

Tô Vũ ngoài ý muốn, lại nói: "Lý Mẫn Du cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Hắn hỏi là Lam Thiên.

Lý Mẫn Du cười cười, "Học sinh."

"Học sinh?"

Tô Vũ ngưng lông mày, Lý Mẫn Du có lão sư, còn là một vị Sơn Hải Các lão, Lam Thiên là vị kia?

Vẫn là nói, âm thầm nhận lấy học sinh.

Được a, hắn lười nhác quản.

Cảm ứng một thoáng, hẳn là chẳng qua là một vệt thần niệm, giết cũng vô dụng, ngược lại đắc tội một vị Nhật Nguyệt, thế cục còn không có ổn định trước đó, không cần thiết đắc tội.

Đến mức đối phương là Thủy Ma giáo chủ, cùng mình có quan hệ gì?

Hạ gia mặc kệ, Cầu Tác cảnh mặc kệ, Chiến Thần điện mặc kệ. . Ta quản cái rắm!

Ta cũng không có thực lực đi quản!

Có thực lực, ta tất cả đều một đao giết đi xong việc!

Quả nhiên, lần này cùng đi theo, đều có vấn đề.

Đương nhiên, có mấy cái không có vấn đề, tỉ như Thiên Mã tộc mấy vị này, đần độn thật coi lịch luyện, thật coi du sơn ngoạn thủy chạy tới.

Tô Vũ lười nhác xen vào nữa hai người kia, nhường tiểu mao cầu nhìn chằm chằm các nàng, tiếp theo, cấp tốc nhìn về phía Thiên Mã tộc thiếu niên nói: "Các ngươi ba cái, tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, cẩn thận còn có Vạn Tộc giáo gia hỏa tại!"

Thiên Mã tộc thiếu niên nhìn xem hắn, không có trở lại thân người, có chút sợ hãi.

Thảo!

Giết người như ngóe a!

Hạ Thanh mấy người, thoáng cái liền bị giết, hắn thật thật là sợ.

Tô Vũ quát lạnh nói: "Nhanh lên! Muốn chết phải không?"

Ba người không dám nói lời nào, nhỏ dê mẹ, Tiểu Hắc báo tăng thêm Tiểu Thiên ngựa, dồn dập tụ ở cùng nhau, tốc độ cực nhanh, trong lòng run sợ.

Hắc Báo tộc cái vị kia Lãng Vân, trước đó bị Phi Lang tộc cường giả đánh lén đánh giết.

Giờ phút này, cái tên này cũng là run lẩy bẩy, có chút mờ mịt luống cuống.

"Hai người các ngươi. ."

Tô Vũ nhìn về phía Kỷ Tiểu Mộng hai người, cười nói: "Ngay tại này đợi, đừng có chạy lung tung, đừng thật cảm thấy sau lưng có Nhật Nguyệt thì ngon, Lam Thiên cũng tốt, Kỷ thự trưởng cũng được, nơi này không phải là các ngươi giương oai địa phương, không sợ chết, cứ việc tiến đến!"

Kỷ Tiểu Mộng hai người đều không lên tiếng.

Bất quá cũng không nhúc nhích, đều tại tại chỗ đợi không nhúc nhích.

Mà Tô Vũ, lúc này xem nhìn ra ngoài một hồi, quát: "Thủy Nhân, Ảnh Tử, nhanh lên một chút, giết cái tên này, lề mề cái gì!"

Thủy Nhân vài đầu Đại Yêu, giờ phút này cũng là gian nan chiến đấu hãng hái, bọn hắn mạnh nhất cũng chỉ là Lãng Vân thất trọng, giờ phút này đối đầu vị này Lãng Vân cửu trọng, nào có Tô Vũ nói nhẹ nhàng như vậy đơn giản.

5 đầu yêu vật chiến tại cùng một chỗ, Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu lần lượt bị đánh ra tới, kém chút bị đánh chết, trong lòng bi phẫn, quả nhiên, ra tới không có chuyện tốt.

Vừa ra đến, liền là siêu cấp đại chiến!

Yếu nhất địch nhân đều là Lãng Vân cảnh!

Thảo!

Sớm biết còn không bằng tại giam giữ khu chờ chết tốt!

5 nhức đầu yêu chiến thành một đoàn, các phương đều tại đại chiến.

Giờ phút này, không ai lại quát lớn, lại gầm thét.

Vô dụng!

Chỉ có giết!

Tô Vũ nằm vùng hai vị Đại Yêu, đánh giết hai vị Sơn Hải, thoáng cái dẫn đến hình thức thay đổi, tiến nhập thế lực ngang nhau trạng thái.

Tô Vũ không vội.

Còn nữa không?

Tiếp tục chờ!

Hắn nghĩ chờ đợi xem, còn có ai ló đầu.

Giờ phút này, Tô Vũ quát: "Chu Bình Thăng, ngươi phế vật này, cẩu vật còn muốn giấu sao? Không dám ra tới sao? Ta lần này, chỉ là vì giết ngươi tên chó chết này, không nghĩ tới a, câu được nhiều như vậy cá lớn!"

Tô Vũ sướng tiếng cười nói: "Vu các lão, Lý các lão, khâu Các lão, Thang các lão. . Còn có Đại Thương phủ trịnh Các lão! Tốt một trận vở kịch, 5 vị Sơn Hải, ta muốn biết, hôm nay có người chạy, truyền ra ngoài, vài vị Các lão còn có thể hay không sống sót?"

"Lá gan thật to lớn, phản bội nhân tộc, phản bội Đại Hạ phủ, 5 vị Các lão, cấu kết Vạn Tộc giáo mưu sát học viên, thật to gan!"

"Hạ gia giờ phút này liền có 3 vị Sơn Hải tại, ta xem các ngươi ứng đối ra sao!"

5 vị Sơn Hải Các lão, ba vị Sơn Hải Hộ Đạo giả, hai vị Lãng Vân Hộ Đạo giả, ba vị Vạn Tộc giáo Sơn Hải, so với trước tính toán nhiều hơn hai vị, cũng chính là Cửu Thiên học phủ tới hai vị kia.

Trọn vẹn 11 vị Sơn Hải cảnh!

Lần này, tận diệt, đủ bọn hắn uống một bình!

Tô Vũ hô hào, lần nữa quát: "Chu Bình Thăng, tới giết ta a! Phế vật đồ vật. ."

Mà giờ khắc này, bên ngoài cũng bạo phát một hồi sát lục tiếng.

Chu Bình Thăng không có thời gian để ý tới Tô Vũ, làm Độc Nhãn được chứng minh là Tô Vũ người thời điểm, hắn liền thu vào Vu Hồng mệnh lệnh, giết Độc Nhãn mang tới những người kia!

Làm sao có thời giờ để ý tới Tô Vũ!

Giờ phút này, Độc Nhãn mang tới những cái kia tán giáo cường giả, cũng là phiền muộn.

Thảo!

Này Ma Đồng tộc lại có thể là Tô Vũ người!

Giải thích vô dụng, chỉ có sát lục!

Chu Bình Thăng những người này không yếu, đều là Lãng Vân cảnh, trọn vẹn bảy tám vị Lãng Vân, đối phó vài vị Lãng Vân thêm một chút Đằng Không, tăng thêm trước đó bố trí đại trận, giờ phút này đại trận bay lên, đem bọn hắn chặn đường ở bên trong, sát lục bùng nổ.

Máu chảy thành sông!

Mà tại càng bên ngoài.

Kim Vũ Huy xuất hiện, không có tiến vào chiến trường, mà là tại bên ngoài bày ra đại trận, tiện tay đánh giết lấy những cái kia may mắn chạy đến tán giáo cường giả.

Giết!

Hôm nay, một cái khác muốn đi.

Để lộ người nào, đều là phiền toái.

Cửu Thiên học phủ phủ trưởng!

Nửa bước Nhật Nguyệt cường giả!

Những Lãng Vân đó cũng tốt, Đằng Không cũng tốt, trong tay hắn, đều là một chưởng vỗ chết mệnh.

Cách đó không xa, Triệu Minh Nguyệt xuất hiện, nhìn chằm chằm hắn không nói.

Kim Vũ Huy cũng không thèm để ý, Triệu Minh Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi liền không sợ Hạ gia phát hiện?"

Kim Vũ Huy bình tĩnh nói: "Ta làm sao vậy? Làm cái gì? Ta tại đánh giết Vạn Tộc giáo chúng, canh Vân Phi cùng khâu Vân Hoa phản bội, ta là vì đuổi giết bọn hắn tới, có vấn đề sao?"

Có sao?

Không có!

Mặc dù ta hiện tại không có ra tay, cũng là vì phòng ngừa Vạn Tộc giáo chúng thoát đi.

Hắn nhìn xem Triệu Minh Nguyệt, bình tĩnh mà đạm mạc, "Cũng là ngươi, ngươi đang làm cái gì? Vừa mới đó là Đơn thần văn nhất hệ người, ngươi giết đối phương làm cái gì?"

"Hừ!"

Triệu Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, "Kim Vũ Huy, đến mức độ này, ngươi còn giảo biện?"

"Giảo biện?"

Kim Vũ Huy cười, "Ta làm sao cãi chày cãi cối? Triệu Minh Nguyệt, ta làm cái gì? Ta đường đường Cửu Thiên học phủ phủ trưởng, ra tới lùng bắt hai vị phản bội chạy trốn Các lão, chẳng lẽ không hẳn là?"

"Ngươi. ."

Triệu Minh Nguyệt đấu mồm mép đấu không lại hắn, có chút phẫn nộ.

Kim Vũ Huy là không có ra tay!

Chẳng qua là tại khoảnh khắc chút thoát đi gia hỏa.

Có thể là, ngươi nói hắn tới truy nã canh Vân Phi bọn hắn, ai mà tin?

Nhưng hắn là nửa bước Nhật Nguyệt, là Cửu Thiên học phủ phủ trưởng, quyền cao chức trọng, hắn không ra tay, ai cũng không có chứng cứ bắt hắn, giết hắn, dù cho Chu Thiên Đạo cũng sẽ không tùy tiện giết hắn, bằng không Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện đều muốn truy cứu.

Trừ phi hắn tự mình ra tay rồi!

Kim Vũ Huy cũng không để ý tới nàng, cười cười, tiếp tục phong tỏa bốn phương, bỏ qua Triệu Minh Nguyệt.

Ngươi dám ra tay với ta, ta liền dám chém giết ngươi!

Dù cho ca của ngươi nháo đến Đại Hạ phủ cũng vô dụng, ngươi dám ra tay với ta, ta tự nhiên có thể giết ngươi!

Triệu Minh Nguyệt biệt khuất!

Quá oan uổng!

Hỗn đản này, thời khắc này nàng, có chút bội phục Tô Vũ, Tô Vũ dẫn xuất quá nhiều cường giả, khiến cái này người ra tay với hắn, đối người Hạ gia ra tay, cho nên, Vu Hồng những người này, hiện tại tùy tiện giết.

Có thể Kim Vũ Huy không được!

Vị này, quang minh chính đại chạy tới, dù cho ngươi biết mục đích của hắn, ngươi cũng không có cách nào làm sao hắn.

Thực lực cũng không bằng hắn!

Kim Vũ Huy cười, không tiếp tục để ý, không đến cuối cùng trước mắt, hắn sẽ không hạ tràng.

Nếu là xuống tràng, vậy liền. . Một tên cũng không để lại!

Giết sạch những người kia, tự nhiên là không có chứng cớ.

Triệu Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, cắn răng, trường thương hiển hiện, liền muốn hướng chỗ sâu bay đi, đi tham chiến, đánh giết những tên kia.

Nếu tại đây không chiếm được chỗ tốt, vậy liền đi giết người!

Nàng vừa nhích người, một vị bộ mặt hư ảo cường giả đột nhiên đánh tới!

Triệu Minh Nguyệt trường thương run run, ầm ầm một tiếng, giết đối phương rút lui, chính mình cũng nôn một ngụm máu, quát: "Vương Minh?"

Vấn Đạo học phủ Vương Minh!

Lúc trước, đã từng tại mười tám bên trong ra tay với bọn họ qua, nàng nhận biết đối phương!

Vương Minh không nói một lời, cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận, cấp tốc xuất kích, kiếm khí tung hoành, một viên "Kiếm" chữ thần văn, vô cùng cường đại, so ngày đó mạnh hơn, giết Triệu Minh Nguyệt không ngừng rút lui.

Kim Vũ Huy cười cười, bỗng nhiên nói: "Tô Vũ cấu kết yêu tộc, tàn sát nhân tộc đồng minh Vân Hổ nhất tộc Sơn Hải, tàn sát học viên nhiều người, tội không thể tha, Hạ gia vài vị, các ngươi muốn bảo hộ Tô Vũ sao?"

Bị Vu Hồng cùng trịnh Các lão đánh không ngừng thổ huyết Hồ hạo, đột nhiên nổi giận mắng: "Kim Vũ Huy, ngươi đánh rắm! Vân Hổ bọn hắn đã phản bội. ."

"Ngươi con mắt nào thấy bọn hắn phản bội?"

Kim Vũ Huy lạnh lùng nói: "Ta chỉ có thấy được, bọn hắn đánh giết Ma Hạt giáo cường giả, là giết Vạn Tộc giáo anh hùng, Tô Vũ vài đầu Đại Yêu giết hắn, Hồ hạo, mắt thấy mới là thật, ánh mắt ngươi mù sao?"

Hồ hạo vô cùng phẫn nộ!

Biết rõ hắn tại nói bậy, giờ phút này, lại không cách nào phản bác.

Vân Hổ bọn hắn, còn không có xuống tay với Tô Vũ đây.

Đây là vạn tộc, này muốn là nhân tộc, tỉ như Kim Vũ Huy, hắn không có đối nhân tộc người hạ thủ, ai có thể làm gì hắn?

Dù cho biết hắn tâm tư không tinh khiết!

"Kim phủ dài. ."

Bên kia, hạ văn quát: "Ngươi nếu muốn truy nã phản đồ, còn chưa tới giết hai người này!"

Ngươi không phải muốn truy nã phản đồ sao?

Giết bọn hắn!

Kim Vũ Huy hờ hững nói: "Thế cục không rõ, ta phải dự phòng có người thoát đi , chờ một chút đi!"

Chờ xem!

Hắn giờ phút này, hào quang vạn trượng, trấn áp toàn trường.

Vu Hồng những người này, trong lòng càng thêm hưng phấn.

Kim Vũ Huy tại đây, mặc dù không có ra tay, thật đáng giận thế bên trên liền đè ép đối phương một đầu.

Chắc thắng!

Thời khắc mấu chốt, Kim Vũ Huy tất nhiên sẽ ra tay.

Một lát sau, Chu Bình Thăng những người này giết hết những cái kia tán giáo cường giả, Chu Bình Thăng lúc này không tiếp tục ẩn giấu, lớn tiếng nói: "Kim phủ dài, chúng ta đã đánh giết Vạn Tộc giáo giáo chúng!"

"Ghi công, hồi trở lại Đại Hạ phủ lại thưởng!"

Kim Vũ Huy thản nhiên nói: "Tô Vũ sai sử Đại Yêu, lung tung đồ sát minh tộc, giờ phút này tình huống không rõ, đi, truy nã Tô Vũ, đưa về Đại Hạ phủ giằng co, chớ có đả thương tính mạng hắn!"

Hắn nói đường hoàng!

Không nên giết Tô Vũ, ta chẳng qua là không rõ ràng tình huống, chỉ có thấy được ngươi tàn sát học viên, hiện tại để cho người ta tới truy nã ngươi mà thôi!

Nơi xa, Tô Vũ cười lạnh một tiếng, "Ruồi nhặng bay quanh hạng người! Kim Vũ Huy, ngươi nếu là trực tiếp ra tay, ta còn cao hơn nhìn ngươi mấy phần, tốt xấu cũng có một chút phủ trưởng dáng vẻ, có chút nửa bước Nhật Nguyệt khí độ, hiện tại. . Ác tâm!"

Kim Vũ Huy không biến sắc chút nào, không quan trọng một dưỡng tính, thiên tài đi nữa, hắn cũng sẽ không quá để ý.

Tùy ngươi làm sao mắng, nói thế nào.

Không quan trọng!

Rất nhanh, ngươi liền phải chết.

"Tô Vũ nếu là phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Kim Vũ Huy lần nữa nhẹ giọng nói một câu, Chu Minh Nhân giờ phút này còn mang chạm đất vị Lãng Vân cảnh, cũng không nói nhảm, dồn dập hướng Tô Vũ bên kia bay đi.

Mấy người kia, đều là các đại học phủ điều ra tới Lãng Vân cảnh.

Mà vào thời khắc này, âm thầm có người nghĩ ra tay cứu viện, Tô Vũ không biết tình huống, cũng mặc kệ những cái kia, hắn không muốn Chu Thiên Đạo giờ phút này ra tay, bạo hống một tiếng nói: "Tới thật đúng lúc, ta giết sạch đám rác rưởi này, ta nhìn ngươi Kim Vũ Huy ra tay không ra tay!"

Thế cục này, là hắn mong muốn.

Duy nhất không ngờ tới, đó là Kim Vũ Huy không có trực tiếp ra tay, này không phù hợp hắn mong muốn.

Cái này là cá lớn!

Đầy đủ!

Câu được Kim Vũ Huy, so Vu Hồng bọn hắn nặng muốn thêm.

Bên ngoài.

Chu Thiên Đạo sửng sốt một chút, Tô Vũ ý tứ hắn nghe hiểu.

Hắn muốn tự mình giải quyết?

Đừng làm rộn!

Tiểu tử ngươi mới dưỡng tính, 7 vị Lãng Vân, Lãng Vân thất trọng đều có ba vị, còn lại đều là sơ kỳ trung kỳ.

Ngươi còn phải đợi?

Không sợ nắm chính mình giết chết?

Giờ phút này, Vu Hồng những người này đều có thể giết, duy chỉ có Kim Vũ Huy không tiện hạ thủ, có thể theo Chu Thiên Đạo, cũng không xê xích gì nhiều, cái kia thu lưới.

Tô Vũ không có quản bất luận cái gì người.

Hắn giờ phút này, bay lên trời, bay thẳng trùng thiên.

Hôm nay, ta giết Lãng Vân cho các ngươi nhìn một chút!

Ta đều có thể giết Lãng Vân, dạng này uy hiếp, người lớn các ngươi vật có thể nhịn được?

Hắn càng mạnh, đối Đơn thần văn nhất hệ uy hiếp càng lớn.

Hiện tại liền có thể giết Lãng Vân, người nào có thể nhịn được?

Nửa bước Nhật Nguyệt cũng không được!

Nhật Nguyệt cũng nhịn không được!

Dạng này yêu nghiệt, hiện tại không giết , chờ tới khi nào?

Mà Tô Vũ, liền là lấy chính mình làm tiền đặt cược.

Đương nhiên, cũng muốn đầy đủ tín nhiệm Chu Thiên Đạo, tín nhiệm Chu gia, nếu là Chu gia cũng sợ, hôm nay. . Hắn triệt để xong đời, hắn có thể không năng lực đối phó nửa bước Nhật Nguyệt.

Trường đao nơi tay, Tô Vũ khí thế càng ngày càng mạnh!

Mơ hồ trong đó, cũng có thể có thể so với Đằng Không cửu trọng.

Chu Bình Thăng khẽ nhíu mày, dù cho có thể so với Đằng Không cửu trọng lại như thế nào?

Ngươi cảm thấy ngươi có khả năng giết chúng ta?

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần!

Vào thời khắc này, Tô Vũ khí thế đại thịnh, sau một khắc, một cỗ Lãng Vân khí tức bùng nổ!

"Giết!"

Quát to một tiếng, xen lẫn cường hãn nguyên khí công kích, chấn động bốn phương!

Tô Vũ thân thể như gió, gào thét mà qua!

Trường đao hiện ra, Lôi Đình nổi lên bốn phía, chém ra một đao!

"Phế vật!"

Thổi phù một tiếng!

Tô Vũ phá không mà qua, thở hổn hển, thân thể bị mạnh mẽ nguyên khí chống đỡ nổ tung, huyết dịch chảy ra.

Trong hư không, đang ở vây quanh hắn 7 vị Lãng Vân cảnh, một người trong đó nhìn xem hắn, mắt lộ ra một vệt không giảng hoà mờ mịt. . Bịch một tiếng, thân thể nổ tung!

Chết!

Bốn phương, bỗng nhiên dừng lại một chút.

Dù cho trước đó chết hai vị Lãng Vân, cũng không có phát sinh tình huống như vậy.

"Giết. . Lãng Vân!"

Dưỡng tính một đao giết một vị Lãng Vân, không, không phải dưỡng tính, là Lãng Vân cảnh lực bộc phát!

"Thiên phú tinh huyết!"

Giờ khắc này, có người nghĩ đến, kinh hãi tột đỉnh.

Vu Hồng cũng là cực kỳ chấn động, bên ngoài Kim Vũ Huy đều con ngươi co rụt lại, "Lãng Vân cảnh thiên phú tinh huyết!"

Làm sao có thể!

Càng bên ngoài, Chu Thiên Đạo nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía hầu thự trưởng, "Ngươi gặp qua Lãng Vân cảnh thiên phú tinh huyết sao?"

"Không có. ."

Hầu thự trưởng cũng là trợn mắt hốc mồm!

Ngọa tào!

Này nếu như bị Tô Vũ dẫn tới Đại Minh phủ, Đại Hạ phủ hội công vào Đại Minh phủ sao?

Dưỡng tính giết Lãng Vân a!

Này nếu là làm cái mấy vạn che trời phú tinh huyết, chẳng phải là. . Chẳng phải là một chi quân đội , có thể xem như một nhánh vạn người Lãng Vân đại quân, cái này. . Cái này có thể giết Nhật Nguyệt!

Ngọa tào!

Nắm quân đội làm có thể giết Nhật Nguyệt, này còn chịu nổi sao?

Đương nhiên, bọn hắn cũng đã nhìn ra, gánh vác rất lớn, Tô Vũ này loại Vạn Thạch cửu trọng đều có chút không chịu được nữa, có thể Đằng Không khẳng định có khả năng chống đỡ a!

Có Lãng Vân cảnh, có Sơn Hải cảnh sao?

Có Sơn Hải, có Nhật Nguyệt cảnh sao?

Ngọa tào!

Hầu thự trưởng ánh mắt sáng như tuyết, nhìn xem Chu Thiên Đạo: "Phủ chủ, nhất định phải nhận lấy đến, gả nữ nhi đều được!"

Không phải nói, đa thần văn nhất hệ chỉ nghiên cứu ra Vạn Thạch tinh huyết sao?

Vì sao có Lãng Vân tinh huyết!

Này nếu là Đại Hạ phủ biết, chết cũng sẽ không thả Tô Vũ rời đi a!

Dạng này nghiên cứu, thật đủ để cải biến một trận đại chiến, thậm chí có thể sáng tạo Đằng Không giết Nhật Nguyệt thần thoại, dĩ nhiên, Đằng Không muốn nhiều, tinh huyết muốn nhiều.

Vạn tên Đằng Không, đều thành Lãng Vân , có thể giết Nhật Nguyệt sao?

Có lẽ có thể!

Thật là đáng sợ!

Đa thần văn nhất hệ thiên phú tinh huyết mọi người đều biết, có thể không có người biết rõ, đều nghiên cứu đến mức độ này a!

Bốn phương rung động.

Tô Vũ lại là không thèm để ý này chút, cười, hắn giờ phút này, tốc độ cực nhanh, nhìn về phía Chu Bình Thăng mấy người, cười lạnh nói: "Thật sự coi ta quả hồng mềm! Chu Bình Thăng, ta giết Địch Phong thời điểm, cũng đã nói, muốn đích thân giết ngươi, hôm nay, ngươi chờ ta tới giết ngươi!"

Dứt lời, thân thể chấn động.

Trong nháy mắt tan biến!

Chu Bình Thăng thấy thế trong lòng lạnh lẽo, quát: "Tụ tập cùng một chỗ!"

Nhanh!

Phải nhanh!

Đáng chết, đây là cái gì?

Lần trước lúc giết người, Tô Vũ liền triển lộ qua một ít gì đó, lần này càng đáng sợ.

Lãng Vân cảnh thực lực Tô Vũ, càng đáng sợ.

Vừa nói xong, trong hư không, một ngọn gió thổi qua.

Gió bên trong, Tô Vũ trong nháy mắt khôi phục thân thể.

Trước mặt, một vị Lãng Vân cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, thần văn hiển hiện, vừa muốn trấn áp Tô Vũ, một cái tiểu mao cầu xuất hiện, cắn một cái hướng thần văn!

Tiểu mao cầu không phải Lãng Vân, nếu là, thoáng một cái, trực tiếp vô thanh vô tức thôn phệ đối phương thần văn.

Có thể hiện tại, còn kém một chút.

Chỉ thấy trong hư không, cái kia thần văn trong nháy mắt xuất hiện, tiếp theo, cọt kẹt một thoáng, bị tiểu mao cầu cắn một cái đi nửa bên!

Bịch một tiếng, thần văn nổ tung, tiểu mao cầu bị tạc bay!

Nó còn không có cách nào thôn phệ, chỉ có thể cưỡng ép đi cắn.

Thần văn nổ tung, thân thể đối phương chấn động, Tô Vũ chém ra một đao, thổi phù một tiếng, đầu người rơi xuống đất!

Vị thứ hai Lãng Vân!

Vào thời khắc này, phía sau hắn một viên thần văn hiển hiện, Chu Bình Thăng, có thể sau một khắc, Chu Bình Thăng cấp tốc thu hồi thần văn, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc!

Đây là cái gì?

Thần văn bị cắn nát!

Thần văn đan xen hư ảo ở giữa, trừ phi đối phương quá mạnh, bị đánh nát, bằng không, không có khả năng phá toái, có thể hiện tại, bị một đồ vật nhỏ cắn nát, thoáng cái bị hù hắn thu hồi thần văn.

Chết!

Trong chớp mắt, Tô Vũ giết vị thứ hai Lãng Vân.

Còn lại 5 người, toàn bộ tụ tập chung một chỗ.

Mà Tô Vũ, vẻ mặt trắng bệch, tiểu mao cầu lần nữa nhảy tới đầu hắn bên trên, ẩn vào hư không, không nhìn thấy Ảnh Tử.

"Lãng Vân. . Rất yếu!"

Tô Vũ cười, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một nắm lớn tinh huyết, "Hôm nay liền để cho các ngươi nhìn một chút, ta đa thần văn nhất hệ thiên phú tinh huyết, đến cùng có bao kinh người!"

Thôn phệ!

Tinh huyết vào bụng!

Tô Vũ trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, nơi xa, Kim Vũ Huy trong mắt thần quang lóe lên, quát: "Đằng sau!"

Oanh!

Chu Bình Thăng đối với mình đằng sau liền là một cái thần văn bùng nổ, cũng là bị két một thoáng, cắn một cái, đau nhức vô cùng!

"Hèn mạt!"

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cùng người trong suốt không sai biệt lắm, thân ảnh hơi hơi hiển hiện.

Lộ ra nụ cười, trong nháy mắt lần nữa biến mất, thanh âm truyền vang: "Kim phủ dài kiến thức rộng rãi, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi có thể xem ra bao nhiêu thiên phú kỹ!"

Kim Vũ Huy trong mắt thần quang lấp lánh, trong nháy mắt nhìn thấu Tô Vũ!

Thời khắc này Tô Vũ, thế mà tại phân thân!

"Cẩn thận, phân thân!"

Hắn nhắc nhở lần nữa một câu, "Bên trái chân thân. ."

Thổi phù một tiếng!

Mặt khác 5 vị Lãng Vân căn bản không nhìn thấy Tô Vũ, có chút sợ hãi, giờ phút này, bên trái một người cấp tốc vung đao, bịch một tiếng, Tô Vũ bị đánh lui, có thể bên phải, lần nữa toát ra một cái Tô Vũ, phốc phốc một đao chém xuống, bịch một tiếng, một người cánh tay bị chém đứt!

Bốn phương tám hướng, giờ khắc này Sơn Hải cảnh đều vô tâm giao chiến, từng cái trợn mắt hốc mồm!

Một người chiến 7 vị Lãng Vân!

Đây không phải then chốt, mấu chốt là, Tô Vũ thủ đoạn nhiều lắm.

Ẩn hình, phân thân, hóa gió, hóa thủy, không độn, độn thổ. .

Ngắn ngủi này trong nháy mắt, Tô Vũ triển lộ bảy, tám loại thiên phú kỹ!

Thảo!

Trên chiến trường gặp được dạng này cùng giai, một người, nói rõ muốn bị giết a!

Cái này. . Liền là thiên phú tinh huyết tác dụng?

Cái này cũng thật là đáng sợ!

Đâu chỉ này chút Sơn Hải xem ngây người, cái kia Kim Vũ Huy cũng xem ngây người, Chu Thiên Đạo cũng một mặt ngốc trệ, thế này cũng được?

Ta cái này. . Ta đây có phải hay không là kiếm lợi lớn?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô Vũ có thể đem kỹ thuật này mang đến Đại Minh phủ, mà lại nguyện ý cho Đại Minh phủ chế tạo thiên phú tinh huyết.

"Nhật Nguyệt tinh huyết. . Nếu để cho ta trăm loại Nhật Nguyệt tinh huyết, ta cũng dám chiến vô địch. ."

Chu Thiên Đạo thì thào một tiếng, không, cho ta vô địch tinh huyết a!

Ta làm vô địch tinh huyết đi, nhường Lão đầu tử đi kiếm, ngươi cho ta làm cái trăm giọt vô địch tinh huyết thiên phú kỹ, ta này gặp vô địch, cũng có thể giết ngược lại a!

Cái này cũng thật là đáng sợ!

Thế mà không có cái gì hạn chế, bất luận một loại nào tinh huyết thiên phú kỹ đều có thể dùng, như thế vẫn chưa đủ đáng sợ sao?

Đây là tập hợp vạn tộc tinh hoa làm một thể a!

Mà Chu Bình Thăng mấy người lại là biệt khuất, thần văn không dám dùng linh tinh, này không dám dùng linh tinh thần văn, đối bọn hắn mà nói, cái kia chính là lớn nhất hạn chế.

Cái kia tiểu mao cầu, cắn một cái xuống, thần văn liền phải vỡ.

Văn Minh sư, chiến đấu mạnh nhất liền là thần văn sư!

Làm thần văn sư không thể dùng thần văn, đây là thần văn sư sao?

Cái này là bia ngắm!

Không có thần văn, chỉ có thể ở ý chí hải bên trong sử dụng, thực lực giảm mạnh ba thành!

Then chốt ở chỗ, Tô Vũ xuất quỷ nhập thần, giờ phút này căn bản là không có cách bắt được Tô Vũ tung tích, nếu không phải Kim Vũ Huy mấy lần nhắc nhở, bọn hắn chỉ sợ muốn bị giết chỉ còn lại có hai vị Lãng Vân hậu kỳ.

Kim Vũ Huy vẻ mặt biến, nơi xa, Vu Hồng cũng là sắc mặt biến đổi, quát: "Giết hắn! Kim phủ dài, ra tay, giết hắn!"

Tô Vũ bất tử, ngày này thật muốn biến!

Hôm nay hắn liền Lãng Vân đều có thể giết, tiếp qua một chút thời gian, thậm chí lần này tiến nhập di tích, thực lực lại biến mạnh hơn một chút, chẳng phải là Sơn Hải đều có thể giết?

Hoảng sợ!

Đối quái vật cảm giác sợ hãi!

Mà Tô Vũ, giờ phút này vẫn như cũ xuất quỷ nhập thần, không ngừng đột nhiên thoáng hiện, một đao chém xuống!

Một lần lại một lần!

Hắn đang cười, điên cuồng cười.

Ra tay a!

Liền chờ ngươi Kim Vũ Huy, ta muốn câu một đầu cá lớn, Chu Thiên Đạo có thể ăn xuống đi?

Còn chưa tới Nhật Nguyệt, hẳn là có thể ăn, đúng không?

Triển lộ thiên phú, bại lộ thiên phú tinh huyết, chém giết Lãng Vân, di tích đều xuất hiện, ngươi còn không ra tay , chờ ta mạnh mẽ, các ngươi có cơ sẽ sống sót?

Giờ khắc này, Vu Hồng cũng nổi điên!

Gầm lên giận dữ, ầm ầm một tiếng, một viên thần văn trực tiếp nổ tung!

Bịch một tiếng tiếng vang, Hồ hạo thân thể bị nàng thần văn nổ máu thịt be bét, lão Trịnh đầu kia cự thú thần văn, cũng là trong nháy mắt bạo liệt, lần nữa một tiếng vang thật lớn tiếng truyền đến, Hồ hạo thân thể chia năm xẻ bảy!

Chia năm xẻ bảy đồng thời, nhịn không được có chút bi ai, ngọa tào, Tô Vũ nói đúng, ta thật không chịu được nữa!

Sớm biết, ta liền tin ngươi a!

Quá thê lương!

Mà đúng lúc này về sau, một vệt kiếm mang hướng Chu Bình Thăng bọn hắn vọt tới, Chu Bình Thăng vừa muốn đánh tan kiếm mang này, Kim Vũ Huy quát: "Lui!"

Đó là thần phù kiếm mang!

Không phải Tô Vũ ra tay!

Thần phù này, vẫn là Tô Vũ theo Địch Phong bên kia lấy được, hôm nay, lại là dùng để làm đánh nghi binh.

Chu Bình Thăng cấp tốc rút lui, thổi phù một tiếng, bên cạnh hắn một người, bị bỗng nhiên xuất hiện Tô Vũ, một đao chém xuống đầu.

Tô Vũ nhíu mày, cấp tốc tan biến, rút lui.

Kim Vũ Huy!

Này cái đồ hỗn đản, dù sao cũng là nửa bước Nhật Nguyệt, xem rất rõ ràng, Tô Vũ không thể gạt được hắn, nếu không phải Kim Vũ Huy, hắn đã sớm giết sạch vài vị thất trọng phía dưới gia hỏa.

Mà đến bây giờ, cũng chỉ giết ba vị Lãng Vân cảnh!

Kim Vũ Huy cấp tốc nói: "Đồ đần độn, kết thành pháp trận, phong tỏa bốn phương, giọt nước không lọt!"

Bốn vị Lãng Vân, cấp tốc kết trận.

Bốn phương phong tỏa!

Tô Vũ thoáng cái đụng phải bình chướng, mấy người đồng thời ra tay, có thể Tô Vũ đã biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, xuất hiện tại ngoài trăm thước, sắc mặt tái nhợt, nhếch miệng nở nụ cười.

Mà bên kia, Vu Hồng cùng lão Trịnh đánh nổ Hồ hạo thân thể, vừa muốn tiếp tục ra tay, diệt sát ý chí lực của hắn, phá toái ý chí của hắn biển , bên kia, hạ văn gầm lên giận dữ, ầm ầm một tiếng vang thật lớn lần nữa truyền đến, canh Vân Phi thân thể bị hắn trong nháy mắt đánh nổ, hạ văn vẻ mặt ảm đạm, cấp tốc thoát ly chiến trường, hướng Vu Hồng bọn hắn bên kia đánh tới, mà nơi xa, Hồ hạo cấp tốc bắt đầu khôi phục thân thể.

Sơn Hải cảnh Văn Minh sư, thân thể phá toái, phần lớn không sẽ trực tiếp tử vong, đều có thể cưỡng ép đem thân thể dung hợp được.

Chiến giả. . Đại khái ngay thẳng tiếp ngã xuống.

Cái này là Văn Minh sư mạnh mẽ!

Hồ hạo thân thể trước mặt khôi phục, lại là yếu đuối vô cùng, thấy hạ văn đến giúp, cười thảm nói: "Xong, Lão Tử thân thể hủy, biết vậy chẳng làm!"

Sớm biết tin tưởng Tô Vũ a, mang mấy người bằng hữu cùng một chỗ a!

Thảo!

Thân thể phế đi!

Nhật Nguyệt vô vọng!

"Lại tu là được!"

Hạ văn nổi giận gầm lên một tiếng, thảm kêu cái gì, lại tu chính là, theo Thiên Quân bắt đầu tu, bây giờ còn có Hợp Khiếu pháp, độ khó không có lớn như vậy, tốn mấy chục năm tu bổ lại, như cũ không có gì!

Vu Hồng cùng lão Trịnh đều là rống giận gào thét, vừa mới trả giá lớn đại giới, kết quả vẫn không thể nào đánh giết Hồ hạo, canh Vân Phi tên phế vật kia, thế mà bị hạ văn đánh nổ thân thể.

Mà hạ văn, cũng là Sơn Hải thất trọng, giờ phút này, một người chiến bọn hắn, hai bên đều là thân thể bị trọng thương, cũng là thế lực ngang nhau.

Mà vào thời khắc này, một tiếng hét thảm truyền đến!

Thổi phù một tiếng!

Tô Vũ đột nhiên biến mất, mà lần này, hắn không phải đánh giết Chu Bình Thăng mấy người, mà là đánh giết đang bị vây quanh Phi Lang tộc cường giả.

Tứ đại yêu thú đang ở vây giết Phi Lang, Tô Vũ bỗng nhiên gia nhập, tiểu mao cầu cắn một cái sập một viên thần văn, Tô Vũ nguyên khí bùng nổ, Lãng Vân cảnh thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, một đao đưa hắn sói chém ngang lưng đoạn!

Bốn vị khác yêu thú, càng là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Ảnh Tử xuyên thấu bay đầu sói, Thủy Nhân hút sạch hết thảy huyết dịch, Toan Nghê một trảo vỗ gảy hắn móng vuốt, Toản Sơn ngưu cũng là một móng đạp xuống!

Toàn bộ ra tay phía dưới, trong chớp mắt, này Phi Lang tộc Lãng Vân cửu trọng bị vây giết!

Tô Vũ thở hào hển, nhìn về phía bên kia Chu Bình Thăng mấy người, cười nói: "5 đối 4, chúng ta 5, các ngươi 4!"

Thú vị không?

Ta người càng nhiều!

Mặc dù Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu rất yếu, cũng chỉ là Đằng Không cửu trọng, hai chọi một được thôi?

Chu Bình Thăng không nói, vẻ mặt âm trầm!

Tô Vũ, quá khó đối phó.

Tìm không thấy, giết không được đến, hắn Lãng Vân cảnh thực lực, Tô Vũ cũng thế, khoảng cách không lớn tình huống dưới, hắn bắt Tô Vũ hành tung cũng khó khăn!

Tô Vũ, phát triển đến mức độ này!

Cho dù là thiên phú tinh huyết đưa đến, nhưng đối phương có, hắn không có, cái này là khoảng cách.

Khắp nơi đại chiến, vẫn còn tiếp tục.

Tô Vũ bên này, kỳ thật đã rơi vào hạ phong.

Huyết La Sát đã đánh Thiên Mã cùng Lão Sơn Linh đổ máu không ngừng, tiếp tục như thế, Huyết La Sát có thể thắng.

Mà Vu Hồng bên kia, Vu Hồng thực lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, cùng lão Trịnh hợp lại giết hạ văn không ngừng đổ máu, Hồ hạo khôi phục yếu đuối thân thể, chạy đi tìm đồng dạng bị đánh bạo thân thể canh Vân Phi, hai người cách không ý chí lực đối chiến!

Canh Vân Phi cũng không yếu, ngày đó cùng Ngô Nguyệt Hoa giao chiến, cuối cùng bị Ngô Nguyệt Hoa độc đi, Ngô Nguyệt Hoa có thể là Sơn Hải bát trọng đỉnh phong, cũng chỉ có thể dựa vào độc mới được, có thể thấy thực lực đối phương mạnh.

Sơn Hải thất trọng thần văn sư, vốn là so những Thần Đan sư đó mạnh mẽ, đáng tiếc hắn tao ngộ hạ văn cũng mạnh, không mạnh không có tư cách cho Hạ Hổ Vưu hộ đạo, lúc này mới bị trảm phát nổ thân thể.

Giờ phút này, cùng đồng dạng thân thể bạo liệt Hồ hạo giao chiến, cũng là thế lực ngang nhau!

Huyết La Sát bên kia một khi thắng, toàn bộ chiến cuộc đều sẽ cải biến.

Huống chi, còn có cái một mực chưa từng ra tay Kim Vũ Huy.

Bên ngoài, Triệu Minh Nguyệt cùng cái kia Vấn Đạo học phủ Vương Minh cũng chiến đấu đến lúc này, giết huyết dịch bay ngang, lại là vẫn như cũ vô phương bắt lại đối phương, đại chiến không ngừng bùng nổ.

Mà tầm mắt mọi người hạch tâm, đều là Tô Vũ!

Đều là di tích!

Thiên phú tinh huyết chế tạo pháp, Hợp Khiếu pháp, Phệ Hồn quyết, còn có. . Cơ sở văn quyết!

Giờ khắc này, những cái kia ánh mắt độc ác cường giả đều đã nhìn ra, Tô Vũ mở ra thần khiếu, rất nhiều, thậm chí vượt qua 36 cái!

Bằng không, ý chí lực của hắn cường độ không đủ, dù cho có thiên phú tinh huyết, cũng khó có thể giấu diếm được những Lãng Vân đó!

Mà Tô Vũ làm được, mang ý nghĩa ý chí lực của hắn cường độ, chỉ sợ có thể so những Đằng Không đó cao trọng!

Dạng này yêu nghiệt, bất tử, khó mà an tâm!

"Kim phủ dài, còn chờ cái gì?"

Vu Hồng lần nữa gầm thét, giết sạch những người này, miễn cho đêm dài lắm mộng, này cũng không hiểu sao?

Ngươi đến cùng đang chờ cái gì!

Đến mức độ này, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể thoát thân sao?

Kim Vũ Huy không để ý tới nàng, nhìn về phía bốn phương, lạnh lùng nói: "Vị bằng hữu kia trong bóng tối, Kim mỗ đã cảm ứng được rất lâu, là địch hay bạn, ra tới một lần như thế nào?"

Vu Hồng này ngớ ngẩn, hắn không thèm để ý.

Ngươi cho rằng ta có nắm bắt, ta sẽ không ra tay?

Mà là không có nắm bắt, mới không dám tùy tiện ra tay!

Âm thầm còn có người!

Rất mạnh!

Đến từ hắn nửa bước Nhật Nguyệt cảnh cảm giác nguy hiểm!

"Kim phủ dài, đã lâu không gặp!"

Giờ khắc này, một vị thô kệch hán tử xuất hiện, nở nụ cười.

"Nguyên lai là ngươi!"

Kim Vũ Huy thở dài một tiếng, "Cần gì chứ, mấy chục năm trước, ngươi đã viễn phó tha hương, bây giờ tại Đại Chu phủ cũng có một chỗ cắm dùi, còn muốn tham dự Đại Hạ phủ chi tranh vì sao?"

Thô kệch hán tử cười nói: "Ta cũng không có cách, ta người sư đệ kia, cho ta đưa tin, không trở lại, liền phải đem ta khu trục sư phụ môn hạ rồi!"

Dứt lời, nhìn về phía xa xa Tô Vũ, cảm khái nói: "Thiên tài a! Thế mà không vào sư đệ ta môn hạ, đáng tiếc, khó trách sư đệ muốn ta bảo đảm ngươi một mạng!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, sau một khắc, không xác định nói: "Ngài là. . Triệu Thiên binh?"

"Tiểu tử, gọi thẳng Lão Tử tên không tốt a?"

Tô Vũ xấu hổ, vẫn là khó nén rung động.

Đại Chu rèn đúc học phủ phủ trưởng!

Bốn đời đại đồ đệ!

Rèn đúc nhất hệ cường lực nhân vật!

Mấy chục năm trước, lao tới Đại Chu phủ, tại Đại Chu phủ phong vân khuấy động mấy chục năm, cuối cùng trở thành Đại Chu phủ thượng khách, thành đúc binh học phủ phủ trưởng!

Chân chính đại nhân vật!

Địa vị, thậm chí so Đại Hạ phủ Kim Vũ Huy còn cao hơn nhiều, bởi vì hắn có thể đánh tạo địa giai văn binh, bởi vì hắn là Đúc Binh hệ đại lão, còn là một vị tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh đại nhân vật!

Như vậy đại nhân vật, cũng là Triệu Lập rất ngông cuồng vốn liếng.

Bốn đời truyền thừa không gãy!

Đại Hạ phủ mặc dù thế yếu, nhưng tại Đại Chu phủ, hắn sư huynh là đại nhân vật.

Bây giờ, hắn thế mà đến rồi!

Tô Vũ trong lúc nhất thời, tâm tình khuấy động, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì, nguyên lai Triệu lão sư đã sớm biết, bằng không, hắn sư huynh theo Đại Chu phủ chạy đến, không có nhanh như vậy!

Triệu Thiên binh!

Giờ phút này, thô kệch Triệu Thiên binh cười nói: "Nhìn một trận trò hay, Đại Hạ phủ. . Thật loạn, so Đại Chu phủ còn loạn, bất quá đều không khác mấy, đại ca không nói nhị ca, ai, này có nghĩ Chứng Đạo gia hỏa, liền là phiền toái!"

"Này Đại Minh phủ, không muốn Chứng Đạo, nhiều an tĩnh, phá vỡ đầu, hắn Chu Thiên Đạo cũng mặc kệ các ngươi!"

Cảm khái một tiếng, Đại Chu phủ kỳ thật cũng loạn.

Hắn còn tốt đi một chút, là đúc binh đại nhân vật, bằng không, tại Đại Chu phủ cũng phiền toái.

Bây giờ, đến Đại Hạ phủ, hắn phát hiện, Đại Chu phủ còn giống như tốt đi một chút, không tới mức độ này.

Đều điên rồi!

Hơn mười vị Sơn Hải tại đây giao chiến, liền Kim Vũ Huy vị này nửa bước Nhật Nguyệt đều đi ra, đây chính là lớn nhất học phủ phủ trưởng!

Kim Vũ Huy ánh mắt lấp lánh, "Ngươi mới vào Nhật Nguyệt không mấy năm, ngươi muốn dính vào?"

"Ta tới đều tới, các ngươi chịu cho ta rời đi cơ hội sao?"

Triệu Thiên binh cười nói: "Bất quá, ngươi có thể ngăn lại ta sao? Thần văn sư là mạnh, nhưng ta đúc binh nhất hệ, cũng không yếu!"

Dứt lời, Triệu Thiên binh vừa cười nói: "Dạng này, ta mang Tô Vũ rời đi, các ngươi đánh các ngươi, ta mặc kệ, như thế nào?"

Không người lên tiếng!

Tô Vũ mới là then chốt, ngươi muốn dẫn đi, ngươi nói đùa lời đâu!

Hôm nay ai cũng đi không được!

Thả đi một cái, liền là tai nạn to lớn!

Đến tận đây, hiện thân cường giả, đã đạt đến 24 vị, Sơn Hải cảnh 23 vị, một người trong đó nửa bước Nhật Nguyệt, mặt khác chính là Triệu Thiên binh vị này chân chính Nhật Nguyệt.

Tinh Lạc sơn, giờ khắc này bên ngoài đại trận bao bọc, bên trong sớm đã là nghiêng trời lệch đất.

Yêu tộc, Vạn Tộc giáo, Đơn thần văn nhất hệ, Hạ gia Hộ Đạo giả, Tô Vũ Hộ Đạo giả, Trần Vĩnh gọi tới phong ngạc nhiên, Triệu Lập gọi tới Triệu Thiên binh, theo tới Triệu Minh Nguyệt. .

Cường giả như rừng!

Tiểu Thiên ngựa những người này xem ngây người, nhỏ yếu Hắc Báo nhất tộc, toàn tộc đều khó mà kiếm ra nhiều cường giả như vậy!

Nhật Nguyệt hiện thân, đại lượng Sơn Hải giao chiến, này đặt tại Chư Thiên chiến trường, đều có thể đánh một trận diệt tộc cuộc chiến!

Triệu Thiên binh nhìn xem Kim Vũ Huy, cười nói: "Ngươi không đáp ứng, ta đây liền ra tay rồi, ngược lại đều là phản đồ, giết một cái tính một cái. . Lão Kim, ngươi sẽ không ngăn ta đi?"

Kim Vũ Huy ánh mắt lấp lánh, một lát sau, khí tức hơi hơi biến hóa, "Triệu Thiên binh, có một số việc, vẫn là muốn nghĩ lại!"

Sau một khắc, hắn khí thế biến hóa, thở dài: "Đa thần văn nhất hệ. . Rất lợi hại! Thần văn dung hợp hệ, vẫn là rất mạnh mẽ!"

Ầm ầm một tiếng!

Một vòng Nhật Nguyệt bay lên, trong mắt, Nhật Nguyệt luân chuyển.

Kim Vũ Huy, Nhật Nguyệt cảnh!

Cửu Thiên học phủ Kim Vũ Huy, Nhân cảnh trước hết nhất đi đến dung hợp hệ thần văn cường giả, đối ngoại tuyên truyền, thần văn dung hợp một đạo người khai sáng một trong, năm đó, đánh cắp đa thần văn nhất hệ kết quả, hắn tại thần văn dung hợp một đạo bên trên, đã đi ra rất xa!

Những người khác Phá cảnh khó, hắn không khó.

Hắn liền là suy yếu bản đa thần văn nhất hệ, 8 miếng thần văn thành hệ thống, phá vỡ Thần Ma thần văn kiềm chế lực lượng!

Giờ khắc này, Kim Vũ Huy tấn cấp, Nhật Nguyệt cảnh!

Triệu Thiên binh biến sắc!

Thảo!

Hắn thật đúng là chưa chắc là đối thủ, rèn sắt, không nhất định làm qua chuyên nghiệp đánh nhau, hắn cũng không phải Triệu Lập, cũng sẽ không Khoách Thần quyết.

Lực bền bỉ. . Cũng chỉ có thể nói, cùng giai không chiếm quá đại ưu thế.

Tiến vào Nhật Nguyệt mấy năm, hắn cũng chỉ là mới vào Nhật Nguyệt mà thôi.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt nhìn về phía hai người này, Nhật Nguyệt đối Nhật Nguyệt!

Này một trận chiến, đều liên lụy ra hai vị Nhật Nguyệt cảnh!

Tô Vũ cũng là sắc mặt ngưng trọng, Chu Thiên Đạo. . Hiện tại vẫn là không dễ giết a, Kim Vũ Huy cái tên này, cáo già, chết sống không chủ động ra tay, hiện tại thành Nhật Nguyệt, Chu Thiên Đạo càng không thể tuỳ tiện chém giết.

Mà bên ngoài, Chu Thiên Đạo cũng là không nói gì.

Đủ a!

Đều tới hai vị Nhật Nguyệt, ta trước đó coi là vài vị Sơn Hải là đủ rồi, hiện tại thật phiền toái.

"Phủ chủ, hiện tại ra tay sao?"

Hầu thự trưởng hỏi một câu, Chu Thiên Đạo trầm ngâm một hồi, cắn răng, "Đợi thêm, câu cá, tiếp tục! Kim Vũ Huy giết không được Triệu Thiên binh, Triệu Thiên binh xuất hiện, không giết hắn, tin tức tiết ra ngoài, bọn hắn đều phải chết , chờ bọn hắn cầu viện, xem xem ai còn sẽ lại đến!"

Liền chờ các ngươi cầu viện!

Nhìn một chút, còn có thể hay không cầu tới một vị Nhật Nguyệt, hai vị Nhật Nguyệt, mới có nắm bắt gạt bỏ một vị khác , đẳng cấp không sai biệt lắm tình huống dưới bình thường đều là như thế!

Có lẽ lần này còn có thể câu một vị ra tới!

Kích thích!

Chu Thiên Đạo xắn tay áo lên, Lão Tử không thèm đếm xỉa!

Cùng các ngươi chơi lớn!

