Chương 744: Hợp Tác Đạt Thành (St + Cv 5S)

(st)

Thiên Sách đi.

Trước khi đi, cười ý vị thâm trường.

Rõ ràng, đề cập Trường Hà cùng Cửu Nguyệt, đại biểu hắn kỳ thật đều biết, nếu Trường Hà đều về tới Mệnh Tộc, cái kia Cửu Nguyệt đâu?

Tô Vũ mặt không đổi sắc, ngươi biết thì biết, ta chính là không thừa nhận, ngươi lại có thể thế nào?

Không quản thêm những thứ này.

Bây giờ hắn có thể muốn cùng vạn tộc hợp tác, coi như thật bị phát hiện, cùng lắm thì rút lui tốt, vạn tộc cũng chưa chắc sẽ hao phí lớn đại giới đi tìm hắn để gây sự, Hỗn Độn nhất tộc còn ở đây.

Lần nữa tìm được Thực Thiết tộc trụ sở.

Ngay tại tầng thứ ba.

Tầng thứ hai, Thần Ma Tiên tam đại tộc đều trú đóng ở đó, kỳ thật nhất tộc đóng quân càng tốt hơn , Thần Ma Tiên cũng không phải lấy không được tốt hơn khu vực, bất quá trong đó nhất tộc tại tầng thứ hai, mặt khác hai tộc đi tầng thứ ba, vậy liền sẽ cho bên ngoài một loại ấn tượng, ba tầng hai tộc không bằng tầng hai.

Căn cứ này, tam đại tộc đều tại tầng thứ hai đóng quân.

Mà tầng thứ ba, chính là mặt khác có Thiên Tôn chủng tộc tại đóng quân.

Mệnh Tộc lãnh địa, khoảng cách Thực Thiết tộc không xa.

Giờ phút này, Cự Trúc hầu bọn hắn đang ở vòng địa phương.

Thấy Tô Vũ trở về, Cự Trúc hầu rất nhanh bay tới, hỏi: "Tình huống như thế nào?"

"Thức tỉnh không ít cường giả, nhân tộc bên này thức tỉnh năm vị cường giả, nghe nói còn có một vị Thiên Tôn cấp cường giả, một cái không có chạy mất, toàn bộ bị bắt."

Cự Trúc hầu hơi biến sắc.

Tất cả đều bị bắt?

Cũng thế, bế tử quan, đại biểu không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, bằng không đã sớm ra tới.

Không biết tình huống dưới, vạn tộc càn quét, trốn là rất khó trốn.

Tô Vũ cũng không nhiều lời cái này, cấp tốc nói: "Tam đại tộc có ý tứ là, tổ kiến 9 chi quân tiên phong, sung làm bia đỡ đạn. . Cũng không tính pháo hôi, xem như mồi nhử đi! Cự Trúc hầu đi tìm thêm chút người đi, càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng an toàn!"

Tô Vũ đơn giản đem sự tình nói một lần, Cự Trúc hầu cũng rất xem trọng.

Đương nhiên, bọn hắn bên này kỳ thật có một vị chuẩn vương, cái kia Cửu Đầu điểu nhất tộc gia hỏa.

Bất quá, càng nhiều càng tốt.

Cự Trúc hầu cũng không trì hoãn, cấp tốc hướng những phương hướng khác bay đi, đi trước lôi kéo một chút cường giả lại nói.

Cùng một thời gian.

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn triệt để càn quét xong Đạo Nguyên Chi Địa, bên người, cường giả càng nhiều.

Mà nhân tộc năm vị cường giả, giờ phút này đều bị nhốt dâng lên.

Đi ra Đạo Nguyên Chi Địa màn ánh sáng, Nguyệt Thiên Tôn nhìn về phía mấy vị khác Thiên Tôn, bao quát Minh Thiên Tôn mấy người phân thân đều tại đây, Nguyệt Thiên Tôn mở miệng nói: "Vẫn là nói chuyện đi!"

Không tính Long Phượng hai vị Thiên Tôn, mặt khác 9 vị Thiên Tôn, đều làm qua một lần trường đàm.

Cảm thấy có thể cùng Truyền Hỏa nhất mạch nói chuyện.

Đương nhiên, Long tộc Thiên Tôn không biết, bằng không, chưa chắc sẽ đồng ý, dù sao Tô Vũ đám người này kém chút giết sạch thượng giới Long tộc.

Minh Thiên Tôn phân thân âm thanh lạnh lùng nói: "Đàm có khả năng đàm, chỉ cần chuyện lúc trước, không phải bọn hắn làm, ta không ý kiến!"

Mặc dù trên đại thể xác định, Minh Tộc sự tình không phải Truyền Hỏa nhất mạch làm, nhưng mà ai biết, có phải hay không này nhất mạch cố ý họa thủy đông dẫn.

Nguyệt Thiên Tôn gật gật đầu: "Chúng ta sẽ xác nhận tin tức! Hiện tại, chúng ta trên tay có đầy đủ thẻ đánh bạc , có thể cùng bọn hắn thật tốt đàm một lần, không giống trước đó, chúng ta đối với bọn họ hoàn toàn không biết gì cả. . Bây giờ, một vị Thiên Tôn, hai vị chuẩn vương, hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo. . Dạng này thẻ đánh bạc , có thể để cho chúng ta đưa ra một chút yêu cầu!"

Trước đó, là Tô Vũ bọn hắn nắm giữ lấy nhược điểm của bọn hắn, trên trăm Ngụy Đạo cường giả.

Hiện tại, cái kia liền không nói được rồi.

Nhân tộc năm vị đỉnh cấp cường giả, có thể đổi này chút Ngụy Đạo cường giả sao?

Đạo Thiên Tôn lớn tuổi nhất, tối vi già nua, bất quá vẫn như cũ tiên phong đạo cốt, giờ phút này, khẽ cười nói: "Đừng quá mức e ngại, Ngụy Đạo cường giả, đối phương coi như có khả năng khống chế, hẳn là cũng khó khăn, chẳng qua là. . Bị nhằm vào cũng là sự thật. Chẳng qua hiện nay, hợp tác tìm kiếm song phương át chủ bài, cũng là có thể nói chuyện."

Ma Thiên Tôn cũng mở miệng nói: "Vậy liền nói đi! Lần này, làm cho đối phương mạch chủ ra đến nói chuyện, thế nào sợ không phải bản tôn, phân thân cũng muốn đến đây!"

Mấy người liếc nhau, gật đầu.

Biết đối phương mạch chủ là ai, đây cũng là hết sức có cần phải.

Sau một khắc, Nguyệt Thiên Tôn ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên quát: "Lớn mật cuồng đồ!"

Quát to một tiếng, nhường phía sau mấy người không hiểu thấu, ở đâu ra cuồng đồ?

Không thấy người a!

Rất nhanh, Nguyệt Thiên Tôn bay lên trời, bay đến nơi xa một chỗ trên núi cao, mà sau đó không lâu, càng xa xôi, mặt đất bị xốc lên, một cái Thạch Đầu Nhân, cấp tốc hướng Nguyệt Thiên Tôn bay đi.

Một màn này, xem mấy người không ngừng suy nghĩ, đây là ý gì?

Trên núi cao.

Nguyệt Thiên Tôn nhìn về phía trước mắt Thạch Đầu Nhân, hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh giãn ra lông mày: "Đều là phân thân, ta còn tưởng rằng ngươi an bài người ở bên cạnh ta, xem ra là không có."

Lam Thiên hóa thân Thạch Đầu Nhân, chất phác vô cùng, gật đầu: "Không có sắp xếp người!"

Nguyệt Thiên Tôn không muốn nói cái gì, càng là nói như vậy, càng là không yên lòng, được rồi, không hỏi, chính mình quan sát là được.

"Chúng ta muốn gặp các ngươi mạch chủ, tìm một chỗ thật tốt đàm một lần! Lần trước chẳng qua là mục đích, lần này, là đại chiến trước một lần chính thức đàm phán. . Nếu là có thể đạt thành nhất trí, vậy kế tiếp tại đối phó hỗn độn nhất mạch vấn đề bên trên, song phương có thể tiến hành một chút hợp tác."

Nguyệt Thiên Tôn bình tĩnh nói: "Nhớ kỹ, chúng ta bên này bắt không ít nhân tộc cường giả, đều không giết, hi vọng các ngươi có thể có thành ý một chút, mà không phải ăn không nói một chút! Chúng ta rất có thành ý, hi vọng các ngươi cũng có!"

"Có thể đạt thành nhất trí, thậm chí có khả năng phóng thích ngươi nhân tộc Thiên Tôn cấp cường giả!"

Lam Thiên phân thân, cấp tốc nói: "Chúng ta sẽ coi trọng! Dạng này, ba ngày sau, Đạo Thủy sơn đàm phán!"

"Đạo Thủy sơn?"

Nguyệt Thiên Tôn nhíu mày, "Chưa từng nghe nói."

"Tại Hỗn Độn sơn bên ngoài."

Nguyệt Thiên Tôn vẻ mặt khó coi.

Lam Thiên ngu ngơ nói: "Yên tâm, chẳng qua là bên ngoài, đại gia có khả năng phân thân đàm phán, không nhất định phải bản tôn, cũng không phải là vì lừa giết các ngươi, chỉ là vì an toàn hơn một chút! Đạo Thủy sơn cũng có hỗn độn tộc bày ra giam cầm đại trận, sẽ không để cho cổ thú phát hiện. . Cũng thuận liền có thể để cho các ngươi tận mắt xem giam cầm đại trận tác dụng! Tiến vào Đạo Thủy sơn trước đó, tốc độ rất nhanh, chặt đứt Đại Đạo liên hệ, trong nháy mắt liền có thể đến!"

Nói xong, Lam Thiên vung tay lên, trước mặt bày biện ra một bộ địa đồ, ngón tay một tòa núi nhỏ: "Liền là này, đây cũng là năm đó nhân tộc An Bắc hầu định cư địa phương."

Nguyệt Thiên Tôn nhớ kỹ Đạo Thủy sơn vị trí, híp mắt nói: "Các ngươi tại Hỗn Độn sơn bên trong?"

Lam Thiên cười nói: "Có một ít tại, cũng là vì dò xét tra rõ ràng hỗn độn nhất mạch nội tình, chúng ta rất ít đánh không chuẩn bị cầm!"

Nguyệt Thiên Tôn ngưng lông mày, rất nhanh giãn ra lông mày, cười nói: "Vậy được, liền sau ba ngày! Lần này, hi vọng ngươi ta hai bên, đều có thể đạt thành nhất trí. . Mặt khác, Long tộc có Thiên Tôn thức tỉnh, hi vọng các ngươi suy nghĩ thật kỹ, như thế nào cho Long tộc một cái công đạo. ."

Lam Thiên bật cười: "Vốn là kẻ địch, tại sao bàn giao? Vô pháp đàm khép, đó là các ngươi sự tình! Nhường Long tộc im miệng, cũng là của các ngươi sự tình, vạn tộc nghị hội, chỉ có thể có một thanh âm, mà không phải lao nhao, nếu như các ngươi nội bộ đều không thể đạt thành nhất trí. . Vậy lần này tam phương chi tranh, các ngươi nghị hội cái thứ nhất rời khỏi dạng này tranh đoạt!"

Nguyệt Thiên Tôn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không nói gì thêm nữa, cấp tốc tan biến.

Mà Lam Thiên tảng đá phân thân, cũng trong nháy mắt nổ tung, không có lưu lại dấu vết gì.

Chờ tảng đá phân thân nổ tung, vài vị Thiên Tôn đồng thời xuất hiện, rất nhanh, Đạo Thiên Tôn nói khẽ: "Thú vị. . Đây không phải phân thân chi thuật, khả năng bất luận cái gì phân thân đều có thể hóa thành chủ thể, có chút linh hồn thiết cát ý tứ. . Đối phương không biết cắt nhiều ít phân thân ra tới."

Hoang Thiên Tôn cau mày nói: "Có thể dò xét ra hắn bản tôn chỗ có ở đây không?"

Đạo Thiên Tôn khẽ cười nói: "Ta nói, không phải phân thân thuật, cũng không tồn tại cái gì bản tôn. . Có lẽ có một bộ tương đối mạnh mẽ phân thân, ngươi có thể làm chi phí tôn đến xem ! Bất quá, giết này người, độ khó không thấp! Tốt nhất có thể làm cho hắn tụ hợp đại bộ phận lực lượng phân thân, trước tiên đem tụ hợp bản tôn đánh giết, kể từ đó, phân thân của hắn số lượng sẽ giảm mạnh, về sau, tìm phong bế khu vực, từng cái quét sạch, dù cho vô pháp triệt để đánh giết hắn, cũng có thể khiến cho hắn mất đi lực lượng!"

"Khó như vậy giết?"

Mấy người nhíu mày, Đạo Thiên Tôn cười nói: "Cũng chưa chắc khó!"

Nói xong, nhìn về phía Thiên Mệnh hầu, nói khẽ: "Thiên Mệnh huynh thi triển Khuy Thiên chi thuật, dòm hắn khí vận, khí vận tương liên, dù cho hắn hóa thân ngàn tỉ, lớn đạo khác biệt, khí vận lại là nhất trí, Thiên Mệnh huynh hẳn là có hi vọng tìm tới hắn hết thảy phân thân."

Thiên Mệnh hầu khẽ cười nói: "Trọng thương hắn về sau, có hi vọng! Hiện tại, đối phương phân thân đều chỉ có một sợi yếu kém khí vận lực lượng, giấu ở cả giới, ta cũng không nhìn thấy như vậy nhỏ xíu khí vận lực lượng. Trọng thương hắn, dẫn tới hắn khí vận cắn trả, khí vận gợn sóng, khi đó ta có lẽ có thể tìm được hắn hết thảy phân thân!"

Mấy người suy nghĩ một phiên, đều nhẹ gật đầu.

Có thể đối phó liền tốt.

Bất quá, Thiên Mệnh cái tên này chưa hẳn đáng tin cậy.

Ngoại trừ Khuy Thiên chi thuật, những người khác cũng đang tự hỏi, có hay không có tương tự pháp môn, đi giải quyết gia hỏa này, dù sao phân thân quá nhiều, cũng đều có thể bảo trì bản tôn tư thái, quá để bọn hắn kiêng kị.

"Đạo Thủy sơn. . Cũng là cái tên rất hay! Vậy liền sau ba ngày gặp bọn họ!"

Đạo Thiên Tôn khẽ cười nói: "Có một chút, hắn không có nói sai! Vạn tộc nghị hội, nếu là ngay cả mình nội bộ đều không thể đạt thành nhất trí, vậy như thế nào cùng bọn hắn tranh phong? Cho nên, đàm phán trong lúc đó, chỉ có một thanh âm, những người khác có khả năng bổ sung ý kiến. . Không thể làm quyết sách!"

Hắn nhìn về phía mọi người, "Chân chính làm quyết sách. . Giao cho Nguyệt Thiên Tôn đi!"

Nguyệt Thiên Tôn vội vàng nói: "Không, đạo huynh so ta thích hợp hơn. ."

Đạo Thiên Tôn cười nhạt nói: "Vẫn là Nguyệt Thiên Tôn tới đi, Tiên tộc bây giờ có thể chưa hẳn so đến được Thần tộc."

Nguyệt Thiên Tôn thầm mắng một tiếng.

Quanh co lòng vòng, không phải là vì nói lời này sao?

Hắn cũng lười lại nói cái này, rất nhanh nói sang chuyện khác: "Lần này đi, tận lực cẩn thận đi, có thể không đi bản tôn, cũng không cần nhường bản tôn đi qua, vạn sự cẩn thận mới là tốt."

Mấy người đều nhẹ gật đầu.

Mà Tam Nguyệt, cũng một mặt ngu ngơ theo sát gật đầu, nhưng trong lòng thì tâm tư muôn vàn.

Tô Vũ, thế mà thật đúng là cùng bọn gia hỏa này cấu kết lại.

Lá gan thật to lớn!

"Ba ngày sau, Đạo Thủy sơn!"

Lam Thiên cùng Tô Vũ hồi báo một thoáng, lại nói: "Bọn hắn nói muốn gặp mạch chủ, làm sao bây giờ?"

Ở đâu ra mạch chủ!

Tô Vũ trầm ngâm một hồi, cười nói: "Nhường Đại Chu vương đưa tới một viên thần văn phân thân, hắn không làm mạch chủ, ai làm mạch chủ? Lần này, ta cùng Đại Chu vương đều chỉ nhường thần văn phân thân đi qua, bản tôn vẫn là không đi, một lần coi như xong, lần thứ hai lại đi, ta lo lắng sẽ bị bọn gia hỏa này bắt lấy!"

"Vậy cũng muốn cẩn thận đối phương theo phân thân tìm tới!"

Tô Vũ gật đầu: "Cái này ta biết, ta sẽ cẩn thận!"

Năm vị Nhân tộc cường giả, đáng giá đi nói chuyện.

Rất nhanh, một viên thần văn hóa thân hiển hiện, Tô Vũ đem hóa thân giao cho Lam Thiên, "Ngươi nghĩ biện pháp nắm phân thân đưa đến Đạo Thủy sơn bên trong, ta sẽ thông báo cho Đại Chu vương, nhường Thông Thiên hầu nghĩ biện pháp truyền tống một đạo phân thân tới."

Lam Thiên cười ha hả nói: "Có muốn không ta giả mạo Đại Chu vương?"

"Không cần!"

Tô Vũ cười nói: "Dù sao cũng phải có chút thật, không thể cái gì đều là giả! Nếu là có người nhận biết Đại Chu vương đâu? Đại Chu vương biết đến đồ vật nhiều, ngươi ta khả năng cũng không biết, trong lúc lơ đãng một câu, liền sẽ bị hoài nghi."

— QUẢNG CÁO —

Lam Thiên thấy thế cũng không nữa nói, nếu Tô Vũ có quyết định, cũng không phải bản tôn tiến đến, cũng là không cần quá lo lắng.

Hỗn Độn sơn.

Vòng trong chỗ sâu, một chỗ trong sơn động.

Đại Chu vương một đám người đang ở ẩn núp bế quan, bỗng nhiên, Đại Chu vương mở mắt, giống như thu vào tin tức, mang theo một chút im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Thực có can đảm làm!"

Tô Vũ lại muốn cùng vạn tộc liên minh!

Này tại thượng cổ đều chưa từng phát sinh qua, Tô Vũ cái tên này tổng là ưa thích ý tưởng đột phát, làm điểm ngoài người ta dự liệu sự tình.

Mặc dù biết Tô Vũ là tranh ăn với hổ, Đại Chu vương vẫn là không có cách nào nói cái gì, giờ phút này, có lẽ này là biện pháp tốt nhất.

"Thông Thiên, trước đưa phân thân ta đi Đạo Thủy sơn. ."

Đại Chu vương nói một tiếng, vừa nhìn về phía Đại Minh vương: "Lão Chu, đừng đánh lão Tần cùng lão Hạ chủ ý, thật nắm xương cốt đều cho ngươi, thực lực bọn hắn sau đó trượt, mới vừa gia nhập nhị đẳng Hợp Đạo không lâu, đừng làm ngã cảnh!"

Cách đó không xa, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đều vẻ mặt đen kịt.

Đại Minh vương, không phải là một món đồ!

Mấy ngày nay, còn kém muốn đem bọn hắn rút gân lột da!

Đại Minh vương vẻ mặt tươi cười: "Không có chuyện, hữu hảo hiệp thương mà thôi!"

Nói xong, vừa cười nói: "Không biết Vạn Thiên Thánh lúc nào trở về, có thu hoạch hay không."

Vạn Thiên Thánh cầm một khối trận cơ, ra ngoài dò xét tình huống, cũng không biết có thể hay không phát hiện chút gì đó, này chỗ sâu, vẫn là rất nguy hiểm, không gian Cổ tộc mở ra một khối an toàn, nhưng mà, cũng chỉ giới hạn ở đó địa phương.

Bọn hắn đang nói Vạn Thiên Thánh, giờ phút này đang trốn ở một chỗ trên núi nhỏ.

Vạn Thiên Thánh cũng không phải là một người ra tới, còn mang theo có chút hiếu kỳ Phì Cầu, đây cũng là Vạn Thiên Thánh lớn nhất lực lượng, vị này Phì Cầu, thực lực có lẽ cùng bọn hắn tương đương, then chốt ở chỗ, đồ tốt nhiều a.

Không nói những cái khác, Văn Vương cái kia giày, thật vô cùng mạnh.

Mang theo nó, đến chỗ nào đều cảm giác có niềm tin một chút.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh hết sức cảnh giác, bởi vì hắn biết, Ngục Vương nhất mạch giống như cũng có dò xét Đại Đạo biện pháp, hắn thậm chí cắt đứt Đại Đạo liên hệ, chỉ bảo trì Nhật Nguyệt trạng thái, đây là cực kỳ mạo hiểm!

Mà mang lên Phì Cầu, đó là bởi vì Phì Cầu cũng có nhìn trộm chi thuật, Tô Vũ lần thứ nhất dùng Phì Cầu máu huyết, liền từng thấy được Đại Đạo, thấy được lớn đạo hư ảnh, biết từ chỗ nào đi Giảo Đoạn Đại Đạo.

Đây cũng là Phì Cầu thiên phú và chỗ đặc thù.

Mà Phì Cầu, lúc này cũng cắt đứt cùng Đại Đạo liên hệ, ngửi ngửi mùi vị, lắc lắc cái đuôi nói: "Kề bên này cường giả rất nhiều, ta ngửi được mùi thơm, Đại Đạo muốn cắn đứt bọn hắn đạo!"

Nó mắt chó bên trong, lộ ra từng đạo kim quang, hướng bốn phía nhìn lại.

Đại Đạo lực lượng, đối với nó là có rất lớn lực hấp dẫn, cắn người Đại Đạo, là nó Đại Đạo bản năng.

Vạn Thiên Thánh bốn phía dò xét một phiên, cuối cùng vẫn để mắt tới một tòa núi cao, ở vào hỗn độn rừng rậm về sau một ngọn núi, phụ cận mặt khác đỉnh núi cũng không ít, nhưng tại một bên, hắn giống như cảm nhận được một chút dục vọng.

Nhân loại dục vọng!

Là người liền có thất tình lục dục, hắn mơ hồ có khả năng cảm nhận được bên kia truyền đến vui, vui, hưng phấn. . Đủ loại cảm xúc lực lượng.

Cảm xúc, không cách nào che giấu.

Cái này cùng tính công kích Đại Đạo lực lượng khác biệt, cảm xúc, đều là tại trong lúc vô tình phát ra.

Cũng không ai sẽ thu lại chính mình hỉ nộ ái ố.

Cảm ứng một phiên, Vạn Thiên Thánh truyền âm nói: "Ta cảm nhận được bọn hắn vui vẻ, sự hưng phấn của bọn hắn, bọn hắn sát lục chi tâm. . Khả năng chính ở đằng kia, tồn tại một chút cường giả."

Hắn dư quang nhìn về phía ngọn núi kia, núi cùng mặt khác núi không có khác nhau, cũng không thấy người.

Thế nhưng hắn biết , bên kia có cường giả.

Đến mức nhiều ít, hắn không dễ phán đoán.

Hắn không dám nhìn nhiều, bởi vì cường giả hết sức cảnh giác, "Phì Cầu tiền bối, không cần nhiều xem, miễn cho dẫn tới chú ý."

Phì Cầu cũng thu hồi ánh mắt.

Vạn Thiên Thánh lại nói: "Nơi này đại khái không phải bọn hắn cơ sở chính, núi không lớn, dù cho bên trong có càn khôn, cũng không bỏ xuống được nhiều ít người, mà lại tới gần quá bên ngoài, nơi này, có thể là bọn hắn một cái tuyến đầu căn cứ. . Lần trước đánh giết Minh Tộc cường giả, khả năng liền là từ nơi này đi ra."

Hắn làm một chút phán đoán.

Nếu là như vậy, có thể thuấn sát hai vị Thiên Vương cường giả, nơi này cường giả chỉ sợ cũng sẽ không thiếu.

Vạn Thiên Thánh chậm rãi thối lui, không thể nhìn nhiều.

Cũng không thể tới gần, miễn cho đánh rắn động cỏ.

Tìm tới đối phương một cái căn cứ, liền là lớn nhất thành công.

Bất quá, rất nhanh, Vạn Thiên Thánh hơi hơi ngưng lông mày.

Sau một khắc, bỗng nhiên trên thân tràn lan ra một cỗ dục vọng lực lượng, hướng Phì Cầu đập vào mặt mà đi!

Phì Cầu ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ: "Ngươi làm gì?"

Cái tên này, muốn đối ta làm cái gì?

Ta chẳng qua là một con chó!

Vạn Thiên Thánh không lên tiếng, cái kia cỗ dục vọng lực lượng, cấp tốc tại một mảnh nhỏ khu vực bộc phát ra, trong chớp mắt, trên núi một chút nhỏ yếu cổ thú, nhận lấy một chút ảnh hưởng, mà Vạn Thiên Thánh mang theo hoảng sợ Phì Cầu rời đi.

Bọn hắn vừa đi không lâu, hai đạo nhân ảnh hiển hiện.

Vô thanh vô tức!

Rất nhanh, đi tới Vạn Thiên Thánh vừa mới dừng lại địa phương, một nam một nữ, đều mang một chút nghi hoặc, vừa mới Nguyệt Hạo bỗng nhiên để bọn hắn ra tới dò xét tra một chút, giống như có chút khác thường.

Có thể là, bọn hắn cũng không cảm nhận được cái gì.

Giờ phút này, hai người rơi vào trên đỉnh núi, bốn phía kiểm tra một hồi, rất nhanh, hai người thấy được một ít gì đó, đỉnh núi một bên, hai đầu Tiểu Cổ thú, đang đang quay cuồng lấy, phịch lấy. .

Cái kia nữ tính cường giả, khẽ nhíu mày: "Phát tình kỳ rồi? Bọn gia hỏa này. ."

Nơi này, nàng thậm chí ngửi được một chút dục vọng bùng nổ sau khí tức.

Không ngờ, là có cổ thú tại đây giao phối đây.

Nữ nhân nói xong, nhịn không được nói: "Nguyệt Hạo có phải hay không ngửi được những khí tức này?"

Nam nhân kia vẻ mặt dị dạng, mang theo một vệt nụ cười: "Có lẽ. . Đúng không!"

Nói xong, nhìn về phía nữ nhân, ánh mắt dị dạng nói: "Ngươi nói, Nguyệt Hạo cùng chúng ta nói thật tốt, còn có tâm tư muốn những thứ này sao?"

Hai người liếc nhau, đều cười.

Được rồi, mặc kệ Nguyệt Hạo, trong lòng biết liền tốt.

Hai người lại dò xét một thoáng địa phương khác, rất nhanh rời đi, cũng không bất cứ dị thường nào, chẳng qua là hai đầu cổ ** hợp thôi, nơi này có thể là Hỗn Độn sơn vòng trong, nào có dễ dàng như vậy bị người sờ vuốt tiến đến, Nguyệt Hạo nhỏ nói thành to.

Mà rời đi Vạn Thiên Thánh, giờ phút này mang theo Phì Cầu cấp tốc rút lui, trong lòng có chút rung động , bên kia nhất định có cường giả, mà lại có thể là Thiên Tôn cấp tồn tại!

Vừa mới một khắc này, hắn trong nháy mắt cảm nhận được một chút mối nguy, vội vàng rút lui, hi vọng sẽ không lưu lại đầu mối gì, bằng không, có người âm thầm vào Hỗn Độn sơn vòng trong sự tình bị phát hiện, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Ba ngày thời gian, có đôi khi qua rất nhanh, thời gian một cái nháy mắt.

Hỗn Độn sơn bên ngoài.

Đạo Thủy sơn.

Giờ phút này, cái kia trong động quật, Tô Vũ cùng Đại Chu vương phân thân, đã sớm tới, hai người đang xem sách, khoan thai tự đắc, nơi này vốn là có một chút An Bắc hầu lưu lại bản độc nhất.

Đến mức vạn tộc vài vị Thiên Tôn, Tô Vũ suy đoán, chỉ sợ cũng đã sớm tới, chẳng qua là không hiện thân thôi.

Là bản tôn tự mình đến, vẫn là phân thân, này cũng không rõ ràng.

Hai người đang nhìn xem sách, một tiếng cười khẽ truyền vào: "Hai vị thật nhàn nhã đi chơi, không biết hai vị là một người, vẫn là hai người?"

Tô Vũ cười nói: "Tại hạ Chu Thiên nói, lần trước cùng Nguyệt Thiên Tôn gặp qua!"

Giờ phút này, hang động khẩu, lần lượt từng bóng người hiển hiện.

Mà Tô Vũ, thản nhiên tự nhiên, rất nhanh cười nói: "Ta làm chư vị giới thiệu một chút, vị này chính là ta Truyền Hỏa nhất mạch mạch chủ, xung quanh mạch chủ!"

"Có lẽ chư vị, cũng từng gặp, hoặc là nhận biết."

Hang động khẩu, 9 đạo thân ảnh đồng thời hiển hiện.

9 vị Thiên Tôn đều tới!

Cực kỳ coi trọng!

Đương nhiên, đều là phân thân.

Tô Vũ thấy được Tam Nguyệt, cũng không xem thêm, bất quá rất nhanh nghĩ tới điều gì, cười nói: "Tam Nguyệt đạo hữu, Thiên Mệnh đạo hữu, lôi Bạo đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Ba người đồng thời nhìn về phía hắn, Lôi Bạo rầu rĩ nói: "Bản tọa giống như chưa từng thấy qua ngươi!"

Tô Vũ cười nói: "Đó chính là đi!"

Hắn cũng không nói cái gì, mà Đại Chu vương, giờ phút này vẫn như cũ ngồi, ngẩng đầu nhìn về phía mấy người, mang theo một chút thổn thức, rất lâu, khẽ cười nói: "Vài vị, chúng ta mới là thật đã lâu không gặp! Chư vị Anh Kiệt, thực lực siêu phàm, đáng tiếc thượng cổ hủy diệt, bằng không, trước mặt 9 vị đạo hữu, chỉ sợ đều là Quy Tắc Chi Chủ!"

Này vừa nói, Nguyệt Thiên Tôn cũng tới hạ dò xét hắn.

Đạo Thiên Tôn lớn tuổi nhất, trên dưới đánh giá một phiên Đại Chu vương, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi ta gặp qua sao?"

Đại Chu vương cười cười, gật gật đầu: "Gặp qua, ta nghĩ muốn. . Thật quá lâu! Đại khái 12 vạn năm trước, Nhân Hoàng bệ hạ mở tiệc chiêu đãi chư thiên cường giả, đạo minh hầu ngày đó, giống như là cùng theo tiên thánh hầu cùng đi, tiên thánh hầu uống nhiều quá, không xiết tửu lực, tại người trong hoàng cung cùng người nổi lên xung đột. ."

Đại Chu vương thổn thức nói: "Tiên thánh hầu thực lực đã đạt đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh, không tốt trừng phạt, vừa vặn đạo minh hầu tại, liền làm hình nhân thế mạng, ngày đó, là ta dẫn người tróc nã đạo minh hầu, tự mình trừng trị, giết gà dọa khỉ, quất roi đạo minh hầu đạo thân trăm roi, rút đạo minh hầu khóc ròng ròng. . Không biết minh hầu có không ấn tượng?"

Lời này vừa nói ra, Đạo Thiên Tôn vẻ mặt biến!

Hắn nhìn kỹ hướng Đại Chu vương, đáng tiếc, nơi này chẳng qua là phân thân, thế nhưng, hắn mơ hồ có chút ấn tượng!

Rất lâu, trầm giọng nói: "Là ngươi!"

Đại Chu vương nụ cười nhu hòa, "Ngươi nhớ ra rồi?"

Hắn cười nói: "Ở đây vài vị cường giả, ta cùng đạo minh hầu vẫn tính có chút ít ân oán, còn hi vọng đạo minh hầu không muốn chú ý!"

Những người khác, dồn dập nhìn về phía đạo minh hầu.

Có việc này sao?

Chúng ta không có chút nào rõ ràng!

Đạo Thiên Tôn hít sâu một hơi, nhìn về phía Đại Chu vương: "Ta biết ngươi là ai!"

Thanh âm hắn có chút âm u, "Ta nhớ được ngươi, thậm chí sau này điều tra ngươi, ngươi là Nhân Hoàng tại Nhân Cảnh thời kỳ văn thư, chuyên môn làm Nhân Hoàng định ra một chút chiếu thư. . Sau này cường giả nhiều, Văn Vương chấp chưởng chính sách quan trọng, ngươi tại Nhân Hoàng cung, giống như chỉ phụ trách làm một chút tạp vụ."

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Xem như thế đi, dù sao ta thiên phú quá kém, vô pháp bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, Văn Vương thực lực mạnh mẽ, mưu trí Vô Song, ta cũng chỉ có thể làm chút tạp vụ."

Hắn khẽ cười nói: "Nhường đường minh hầu chê cười, chuyện năm đó, cũng chỉ là phụng mệnh làm việc thôi."

Đạo Thiên Tôn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, rất lâu mới nói: "Ta xem như biết, vì sao ngươi mới là Truyền Hỏa nhất mạch hạch tâm, nguyên lai. . Ngươi thật đúng là Nhân Hoàng bên người người! Binh quật bọn hắn, so với ngươi, năm đó địa vị quá thấp. ."

— QUẢNG CÁO —

Đại Chu vương bật cười: "Không thể nói như vậy, ta địa vị cũng không cao, binh quật cùng Đan Ngọc, kỳ thật mới thật sự là hạch tâm, ta chẳng qua là bổ sung, làm một chút hậu cần phương diện công tác."

Vài vị Thiên Tôn, ánh mắt đều hơi khác thường.

Bọn hắn cũng biết, cái này người, là thật Nhân Hoàng thiếp thân người, tại Nhân Cảnh thời kì liền bắt đầu đi theo Nhân Hoàng.

"Ngươi thế mà còn sống!"

Đạo Thiên Tôn buồn bã nói: "Ngươi niên tuế không nhỏ đi, thọ nguyên thế mà còn không có hao hết. . Ta nhìn ngươi không giống theo ngủ say bên trong thức tỉnh."

Đại Chu vương cười nói: "Dù sao đi theo Nhân Hoàng bệ hạ nhiều năm, năm đó Văn Vương trảm tiên tộc trưởng sinh Đạo Tôn, luyện hắn tinh huyết, luyện chế bất tử Trường Sinh đan ba khỏa, hiến tặng cho Nhân Hoàng bệ hạ, Nhân Hoàng niệm tình ta niên tuế lớn, những người khác là Quy Tắc Chi Chủ, ta tư chất lại, vô vọng này cảnh, liền ban thưởng ta Trường Sinh đan một khỏa. . Ngược lại cũng không sợ thọ nguyên hao hết."

Hoang Thiên Tôn đột nhiên cả giận nói: "Ngươi đang tìm cái chết!"

Đại Chu vương cười khẽ: "Ăn ngay nói thật thôi, Văn Vương trấn áp Tiên tộc trong lúc đó, hoàn toàn chính xác đứt đoạn Tiên tộc vài vị Quy Tắc Chi Chủ Đại Đạo, đánh giết Trường Sinh Đạo Tôn, việc này cũng không phải bí mật, quá khứ hết thảy, chúng ta nhìn thẳng vào liền có thể, không cần phủ nhận. Ta nhân tộc thượng cổ rực rỡ, bây giờ xuống dốc, cũng là sự thật, ta cũng theo không phủ nhận, hoang nguyên hầu hà tất tức giận."

Hắn thủy chung mang theo để cho người ta nhìn không thấu nụ cười, dù cho một bên Tô Vũ, cũng bị hắn hù sửng sốt một chút.

Thật giỏi!

Đại Chu vương này khí độ. . Có đôi khi không thể không nói, có cỗ trước núi thái sơn sụp đổ mà bất động thanh sắc cảm giác , mặc cho các ngươi nổi giận, ta vẫn như cũ bất động như núi.

Đại Chu vương mặc kệ bọn hắn, cười nói: "Tốt, chư vị tọa hạ tâm sự đi, không cần thiết vừa đến đã tức giận, tổn thương hòa khí."

Vài vị Thiên Tôn liếc nhau, cũng riêng phần mình ngồi xuống.

To lớn bàn vuông, tọa hạ bọn hắn cũng là không có vấn đề.

"Thiên Đạo, cho chư vị Thiên Tôn dâng trà!"

Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ nở nụ cười, trong lòng thầm mắng một tiếng, Đại Chu vương có đôi khi ác thú vị không ít a, đây là muốn tìm đường chết?

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Chư vị chê cười, vị này là cháu của ta, niên tuế không lớn, bất quá ta lão, bây giờ Truyền Hỏa nhất mạch, phần lớn thời gian, đều là cháu của ta tại chấp chưởng!"

Nguyệt Thiên Tôn nhìn về phía Tô Vũ, thăm thẳm cười nói: "Cũng là tuấn tú lịch sự, lần trước thấy một lần, Thiên Đạo đạo hữu, có thể là dũng cảm mười phần."

Tô Vũ khiêm tốn cười nói: "Nguyệt Thiên Tôn quá khen."

Dứt lời, cho mấy người dâng trà. . Được a, đều là tùy tiện làm điểm nguyên khí lừa gạt một thoáng, đại gia cũng không thèm để ý, Tô Vũ kỳ thật thứ đồ gì đều không mang, ở đâu ra trà cho người ta uống.

Mấy người cũng không thèm để ý, uống trà là giả, đàm luận là thật.

Nguyệt Thiên Tôn cũng là đi thẳng vào vấn đề: "Lần trước ta cùng Thiên Đạo đạo hữu trao đổi qua, bây giờ Đạo Nguyên Chi Địa bị quét sạch hoàn tất, nhân tộc bên này, Cự Phủ hầu tấn cấp Thiên Tôn, Nam Khê hầu cùng Tuyết Lan tướng quân đều đạt đến chuẩn vương cảnh."

Đại Chu vương hơi ngẩn ra, khẽ cười nói: "Tuyết Lan tướng quân còn sống?"

"Ta cũng thật bất ngờ."

Nguyệt Thiên Tôn thản nhiên nói: "Thân phận nàng cũng không thấp, ta nghĩ mạch chủ hẳn là so với chúng ta rõ ràng."

Đại Chu vương khẽ gật đầu, hướng Tô Vũ cười nói: "Ta tôn sinh tại thượng cổ về sau, đại khái không biết Tuyết Lan tướng quân. Năm đó sắc phong 360 tôn người hầu về sau, có không ít người hậu kỳ đều không phong hầu. . Tuyết Lan tướng quân thân phận cao quý, chính là Tuyết vương chi nữ! Tuyết vương cũng là số lượng không nhiều nữ tính Nhân Vương một trong, Tuyết Lan tướng quân là chân chính Nhân Vương về sau, đích truyền!"

Hắn cảm khái một tiếng: "Chẳng qua là Tuyết Lan tướng quân năm đó niên tuế không lớn, ta cũng chưa chừng nghe nói tin tức của nàng, nguyên lai là tại bế tử quan, bằng không, cũng có thể làm một nhiệm kỳ nhân chủ, không đến mức để nhân tộc dần dần hỗn loạn. ."

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Mạch chủ biết Tuyết Lan thân phận, đó là tốt nhất, liền sợ có người không rõ ràng, không coi trọng, đây chính là nhân tộc. . Có thể là một vị duy nhất Nhân Vương đích truyền!"

Đại Chu vương cảm khái một tiếng, "Có lẽ đi, không tính Ngục Vương, khả năng đúng là như thế!"

Dứt lời, cười nói: "Nói thẳng đi, như thế nào mới nguyện ý đem bọn hắn đưa về?"

Nguyệt Thiên Tôn cũng không khách khí, nói thẳng: "Giải phong Nhân Hoàng phong ấn, để cho chúng ta bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh!"

Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày: "Việc này. . Không phải ngươi nói đơn giản như vậy! Nếu là đơn giản như vậy, ta nhân tộc đỉnh cao kỳ liền giải phong!"

Vài vị Thiên Tôn trong lòng hơi động, hắn quả nhiên biết không?

Đại Chu vương nói khẽ: "Nghĩ giải phong, độ khó rất lớn, cũng không phải lúc này! Ngục Vương nhất mạch cũng không phải tất cả đều đi hỗn độn một đạo, cũng có Thiên Tôn tồn tại, tu luyện chính là mặt khác Đại Đạo. . Giải phong, bọn hắn cũng sẽ tấn cấp!"

Nguyệt Thiên Tôn thản nhiên nói: "Vậy ngươi nói trước đi nói, như thế nào giải phong, bằng không, chúng ta há biết thật giả?"

Đại Chu vương cười, "Kỳ thật. . Cũng không tính lớn bí mật! Phương pháp cũng không chỉ một loại, thứ nhất, Nhân Hoàng vẫn lạc! Thứ hai, nhân tộc diệt vong! Thứ ba, nhân tộc lần nữa nhất thống chư thiên! Đệ tứ, phá vỡ mấy chỗ hạch tâm phong ấn là được!"

Hắn nhìn về phía mấy người, cười nói: "Trước mắt là không thể nào giải phong, đại gia vẫn là không muốn đề những thứ này, coi như nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng làm không được."

Nguyệt Thiên Tôn trầm giọng nói: "Nếu chúng ta làm không được, vậy không bằng nói một chút?"

Đại Chu vương lần nữa nở nụ cười: "Như vậy đi, ta nói đơn giản nói trong đó một chút phong ấn hạch tâm địa phương. Thứ nhất, Võ Hoàng Thông Thiên khiếu chỗ, trước kia Cung Vương phủ ranh giới! Thứ hai, Tinh Vũ phủ đệ tầng thứ chín, Nhạc Vương thi thể hướng trên đỉnh đầu. ."

Mấy người sắc mặt biến hóa, Đạo Thiên Tôn không khỏi chen vào nói: "Võ Hoàng Thông Thiên khiếu, Nhạc Vương thi thể?"

Đại Chu vương thở dài một tiếng, gật gật đầu: "Nhạc Vương chết trận, lúc sắp chết, Nhân Hoàng bệ hạ, đem bên trong một chỗ phong ấn hạch tâm, đặt đỉnh đầu của hắn chỗ. ."

Hắn khẽ cười nói: "Không cần lừa gạt chư vị, cũng không cần thiết! Mặt khác, rất nguy hiểm, đại gia coi như hạ giới, cũng đừng nghĩ đến đi nếm thử! Nhạc Vương là vẫn lạc không sai, nhưng vẫn là nội uẩn một đạo sát cơ, trừ nhân tộc bên ngoài, vạn tộc tiếp cận, hẳn phải chết không nghi ngờ! Vài vị trừ phi có nắm bắt ngăn trở Nhạc Vương một kích toàn lực. ."

Hắn đem những bí mật này, nói hình như trên đường cái nghe được bát quái giá rẻ.

Lại là nghe mấy người vẻ mặt không ngừng biến ảo!

Càng là nói hời hợt, càng là đáng giá coi trọng.

Nhạc Vương chết!

Thi thể vẫn còn, không những ở, tại hắn trên thi thể không, thế mà vẫn tồn tại một đạo phong ấn bọn hắn tấn cấp quy tắc, nói cách khác, muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ, còn muốn đi Tinh Vũ phủ đệ chín tầng, đánh vỡ phong ấn mới được!

Còn có cái Võ Hoàng!

Này tương đương với hai vị Quy Tắc Chi Chủ, cái này. . Này độ khó đáng sợ dọa người.

Khó trách cái này người sẽ trực tiếp thông báo cho bọn hắn, hoàn toàn chính xác vô pháp làm được.

Đại Chu vương cười nói: "Vài vị, ta cũng vô khi giấu diếm chi ý, vài vị thật muốn muốn nếm thử, hạ giới mở rồi nói sau, bất quá. . Ta cảm thấy vài vị dù cho hợp lại đi, cũng có thể sẽ ngã xuống! Võ Hoàng cùng Nhạc Vương, đều là Quy Tắc Chi Chủ, Võ Hoàng còn sống, đây cũng không phải là việc nhỏ, Võ Hoàng thống hận Võ Vương, thế nhưng cũng hận vạn tộc. . Chư vị suy nghĩ kỹ càng!"

Một bên Tô Vũ, yên lặng nghe.

Đại Chu vương, cáo già gia hỏa!

Đây là hố chết người không đền mạng a!

Lời hắn nói, chín thật một giả.

Nhạc Vương thi thể là thật, nội uẩn nhất kích là thật, vùng trời có phong ấn là thật, Võ Hoàng sống sót là thật. .

Duy chỉ có then chốt một điểm là giả, cái này hoà giải phong bọn hắn, trở thành Quy Tắc Chi Chủ, đó là không hề quan hệ!

Hắn liền nguy hiểm đều nói cho mọi người, nhất là Nhạc Vương cái kia nội uẩn nhất kích, đây chính là bí mật, hắn đều đem nói ra!

Nếu là vạn tộc thật tin, đến lúc đó đi chín tầng, thấy được Nhạc Vương thi thể, thấy được vùng trời cái kia thời không gợn sóng, có lẽ thật sẽ đi thử một chút, dù sao vì trở thành Quy Tắc Chi Chủ, không phải là không thể được đánh đổi một số thứ!

Vài vị Thiên Tôn, cũng đang tiêu hóa những tin tức này.

Ma Thiên Tôn thản nhiên nói: "Ngươi cứ như vậy nói cho chúng ta biết rồi?"

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Các ngươi nếu là dám đi, có thể giết Võ Hoàng, có thể đón lấy Nhạc Vương một chiêu. . Cái kia giải phong liền giải phong! Thế nhưng, 9 vị coi như hợp lại đi, bất tử ba năm vị, cái kia cũng quá coi thường Quy Tắc Chi Chủ!"

Đại Chu vương cười nói: "Ta vui lòng các ngươi đi dò xét tra một chút, đến mức là thật là giả, chính các ngươi phán đoán là được!"

Ma Thiên Tôn nhíu mày, không có lại nói cái này, hỏi: "Hạ giới bị các ngươi bắt lại rồi?"

Đại Chu vương chậm rãi gật đầu: "Xem như thế đi, cũng không tính! Vì không kinh động các ngươi, tam đại tộc chúng ta cũng không động, dù cho có khả năng giết bọn hắn, chúng ta cũng không có giết. ."

Ma Thiên Tôn yên lặng một hồi, nhìn về phía Nguyệt Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn sâu lắng nói: "Mong muốn người , có thể, bắt người tới đổi!"

Tô Vũ chen vào nói, "Các ngươi nói hạ giới những tên kia?"

Tô Vũ cười: "Không được! Hạ giới gia hỏa, biết chúng ta rất nhiều nội tình, một khi dẫn tới, vậy chúng ta một số bí mật liền bộc quang! Cái này không thể được, dĩ nhiên, chúng ta có khả năng cam đoan, các ngươi nếu là giao người, chúng ta sẽ không đối hạ giới những tên kia động thủ."

"Đánh rắm!"

Hoang Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Ăn nói suông, chúng ta giao người, các ngươi chỉ cho một cái hứa hẹn, đùa giỡn hay sao?"

Đại Chu vương cười nói: "An tâm chớ vội! Hạ giới những người kia, không cần quá mức để ý, chúng ta muốn giết, sớm liền giết! Chẳng qua là không hy vọng, hiện tại bại lộ quá nhiều, vài vị cũng phải hiểu một ít. ."

"Huống chi, hạ giới lối đi một khi bị các ngươi phát hiện, chúng ta hết thảy đều sẽ rộng mở ở trước mặt các ngươi, đây chính là to lớn vô cùng tổn thất, dính đến chúng ta căn bản, dù cho không đổi vài vị Nhân tộc cường giả, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng!"

Nói đến đây, Đại Chu vương nói khẽ: "Hợp tác, tự nhiên không thể đều không trả giá! Chúng ta rất có thành ý! Tiến vào Hỗn Độn sơn trận pháp hạch tâm, chúng ta sẽ trực tiếp nói cho các ngươi biết, mà không phải dùng trận phù."

"Đây là điểm thứ nhất, thứ hai, hết thảy Ngụy Đạo cường giả, chúng ta tạm thời sẽ không động, điểm này, thậm chí có khả năng ký kết một ít quy tắc minh ước!"

"Thứ ba, tiếp xuống cùng hỗn độn nhất mạch chiến tranh, chúng ta có thể làm tiên phong. . Chờ chúng ta có chiến quả, chư vị có khả năng xem tình huống gia nhập!"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Các ngươi phóng thích bao nhiêu Nhân tộc cường giả, chúng ta chém giết nhiều ít hỗn độn nhất mạch cường giả! Dùng mệnh đổi mệnh! Các ngươi thả ra Cự Phủ hầu, chúng ta giết một tôn Thiên Tôn tới trao đổi! Đây chính là chúng ta thành ý! Các ngươi thả vài người, chúng ta giết nhiều ít hỗn độn tộc cường giả, kể từ đó, các ngươi thả ra, lại bị chúng ta giết trở lại tới. . Sẽ không tạo thành vạn tộc bị suy yếu, mà nhân tộc được cường hóa! Này không coi là tư địch!"

Mấy người con ngươi hơi co lại.

Khẩu khí thật lớn, cũng rất ác độc.

Tô Vũ đều là trong lòng hơi rung, Đại Chu vương cái tên này. . Lão tử cũng không có nói như vậy.

Có thể Tô Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, nói mà không có bằng chứng, đối phương có lẽ thật không dám tùy tiện đem người giao ra.

Dù sao, đây là tư địch.

Có thể là, nếu là giết ngang nhau cấp độ cường giả, cái kia giao ra, liền không tổn thất cái gì!

Vài vị Thiên Tôn liếc nhau, đều lộ ra một vệt dị sắc.

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Mạch chủ nếu đều nói như vậy. . Chúng ta cũng không phải loại kia tính toán chi li người! Dạng này, các ngươi trước hết giết, giết một vị chuẩn vương, chúng ta phóng thích một vị. ."

Đại Chu vương lắc đầu: "Cái kia không có khả năng, không tới tay, chúng ta nếu là tổn thất nặng nề, có lẽ được không bù mất! Huống chi, chúng ta cũng cần lực lượng duy trì! Dạng này, Tuyết Lan tướng quân có khả năng lưu lại. . Yên tâm, nàng là Tuyết vương chi nữ, chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ nàng! Thế nhưng chúng ta cần Cự Phủ hầu lực lượng duy trì, bằng không, như thế nào giết Thiên Tôn?"

Đại Chu vương thở dài: "Ta là có Thiên Tôn lực lượng, có thể lực lượng một người, như thế nào nghịch chuyển càn khôn? Cự Phủ hầu trở về, cũng là có điểm nắm bắt, bằng không. . Giao dịch này, chúng ta tình nguyện không làm!"

Phóng thích Cự Phủ hầu!

Mấy người cấp tốc truyền âm, rất nhanh, Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Dạng này, Cự Phủ hầu chúng ta trước lưu lại, bốn người khác có khả năng đều phóng thích, bao quát Tuyết Lan tướng quân! Các ngươi chỉ cần giết đủ hai tôn chuẩn vương, hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo, chúng ta liền tướng tin thành ý của các ngươi. . Tiếp xuống phóng thích Cự Phủ hầu, đến mức giết hay không Thiên Tôn. . Cái kia ảnh hưởng là đến tiếp sau hợp tác, không ảnh hưởng hiện tại!"

Tô Vũ cùng Đại Chu vương đồng thời thầm mắng!

Người nào hắn sao muốn cái gì Tuyết Lan tướng quân, chúng ta muốn cự phủ!

Đó là Thiên Tôn!

Đến mức Nhân Vương hậu duệ. . Lúc này người nào quan tâm cái này!

Ghét bỏ!

Hai người đều rất bất đắc dĩ, vạn tộc chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện phóng thích Cự Phủ hầu.

Đại Chu vương thở dài một tiếng: "Cái kia. . Chỉ có thể nói tẫn lực, không có Cự Phủ hầu hợp tác, nghĩ đột nhập Hỗn Độn sơn chỗ sâu, đánh giết hàng loạt cường giả, độ khó quá lớn!"

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Vậy cũng chưa chắc, ta tin tưởng Truyền Hỏa nhất mạch thực lực! Chỉ cần mạch chủ đáp ứng, chúng ta rất nhanh có khả năng phóng thích Tuyết Lan bọn hắn, quyết không nuốt lời!"

Đại Chu vương trầm ngâm một hồi, gật gật đầu, thở dài: "Cái kia liền như thế đi, ta biết tâm tư của các ngươi, một khi chúng ta cùng hỗn độn nhất mạch giao chiến, đánh giết hàng loạt cường giả, có lẽ địch ý của bọn hắn liền toàn bộ rơi vào trên người chúng ta, thuận tiện lấy, các ngươi còn có thể xem xem chúng ta thực lực của hai bên."

Hắn cười khổ một tiếng: "Thôi thôi, đã như vậy, ta liền đáp ứng! Ai bảo Bách Chiến tên kia, tống táng ta trước đó tất cả nỗ lực!"

Mọi người liếc nhau, đều lộ ra nụ cười!

Kể từ đó, hợp tác cơ sở liền có mà!

Các ngươi đi trước giết một chút cường giả cho chúng ta nhìn một chút, bằng không thì, ai biết các ngươi có phải hay không tại hát đôi!

Hợp tác, bắt đầu đi sâu đàm xuống dưới, hai bên miễn cưỡng đã đạt thành nhất trí.

(cv 5s)

Thành Thiên Sách tẩu rồi.

Trước khi đi thời điểm, cười ý vị thâm trường.

Hiển nhiên, đề cập Trường Hà cùng Cửu Nguyệt, đại biểu hắn kỳ thực đều biết, nếu Trường Hà đều về tới Mệnh Tộc, kia Cửu Nguyệt nhỉ?

Tô Vũ mặt không đổi sắc, ngươi biết quy biết, ta liền là không thừa nhận, ngươi lại năng như thế nào?

Không nhiều quản này chút.

Đến nay hắn khả năng muốn cùng Vạn Tộc hợp tác, liền tính thật bị phát hiện rồi, cùng lắm thì triệt thoái hảo rồi, Vạn Tộc cũng không tất hội hao phí đại cái giá đi tìm hắn phiền toái, Hỗn Độn nhất tộc còn tại đấy.

Lần nữa tìm được rồi Thực Thiết Tộc trú địa.

Liền tại tầng thứ ba.

Tầng thứ hai, thần ma tiên tam đại tộc đều đóng quân tại kia, kỳ thực nhất tộc đóng quân càng tốt, thần ma tiên cũng không là lấy không được càng tốt khu vực, chẳng qua trong đó nhất tộc tại tầng thứ hai, cái khác lưỡng tộc đi rồi tầng thứ ba, kia liền hội cho ngoại giới một chủng ấn tượng, ba tầng lưỡng tộc không bằng hai tầng.

Căn cứ vào này, tam đại tộc đều tại tầng thứ hai đóng quân.

Mà tầng thứ ba, liền là cái khác có Thiên Tôn chủng tộc tại đóng quân.

Mệnh Tộc lĩnh địa, cự ly Thực Thiết Tộc không xa.

Lúc này, Cự Trúc hầu bọn họ chính tại vòng địa.

Nhìn thấy Tô Vũ trở lại rồi, Cự Trúc hầu hết sức nhanh bay tới, khả nói: "Tình huống như thế nào?"

"Sống lại rồi không ít cường giả, Nhân Tộc bên này sống lại rồi năm vị cường giả, nghe nói còn có một vị Thiên Tôn cấp cường giả, một cái không trốn mất, toàn bộ bị tóm rồi."

Cự Trúc hầu hơi hơi biến sắc.

Tất cả đều bị tóm rồi?

Cũng là, bế tử quan, đại biểu không biết ra mặt phát sinh rồi gì, nếu không sớm liền ra tới rồi.

Không biết tình huống hạ, Vạn Tộc càn quét, trốn là rất khó trốn.

Tô Vũ cũng không nhiều nói cái này, nhanh chóng nói: "Tam đại tộc ý tứ là, tổ kiến 9 chi tiên phong quân, sung đương pháo hôi. . Cũng không tính pháo hôi, tính là mồi đi! Cự Trúc hầu đi nhiều tìm điểm người đi, càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng an toàn!"

Tô Vũ giản đơn đem sự tình nói một lần, Cự Trúc hầu cũng rất trọng thị.

Đương nhiên, bọn họ bên này kỳ thực có một vị Chuẩn Vương rồi, kia cửu đầu điểu nhất tộc gia hỏa.

Chẳng qua, càng nhiều càng tốt.

Cự Trúc hầu cũng không trì hoãn, nhanh chóng triều cái khác phương hướng bay đi, trước đi lôi kéo một chút cường giả lại nói.

Cùng một thời gian.

Lúc này, Nguyệt Thiên Tôn bọn họ triệt để càn quét xong rồi Đạo Nguyên Chi Địa, bên thân, cường giả càng nhiều rồi.

Mà Nhân Tộc năm vị cường giả, lúc này đều bị cầm tù rồi lên tới.

Đi ra Đạo Nguyên Chi Địa quầng sáng, Nguyệt Thiên Tôn xem hướng cái khác vài vị Thiên Tôn, bao gồm Minh Thiên Tôn mấy người phân thân đều tại này, Nguyệt Thiên Tôn mở miệng nói: "Còn là đàm đi!"

Không tính Long Phượng hai vị Thiên Tôn, cái khác 9 vị Thiên Tôn, đều làm qua một lần trường đàm.

Thấy được có thể cùng Truyền Hỏa nhất mạch đàm.

Đương nhiên, Long Tộc Thiên Tôn không biết, nếu không, chưa hẳn hội đồng ý, dù sao Tô Vũ này nhóm người sai điểm giết sạch rồi thượng giới Long Tộc.

Minh Thiên Tôn phân thân âm thanh lạnh lùng nói: "Đàm có thể đàm, chỉ cần trước sự, không là bọn họ làm, ta vô ý kiến!"

Tuy rằng đại thể thượng xác định, Minh Tộc sự không là Truyền Hỏa nhất mạch làm, nhưng ai biết đạo, là không là này nhất mạch cố ý kẻ gây tai hoạ đông dẫn.

Nguyệt Thiên Tôn gật gật đầu: "Chúng ta hội xác nhận tin tức! Hiện tại, chúng ta tay thượng có đầy đủ lợi thế, có thể cùng bọn họ hảo hảo đàm một lần, không giống như trước, chúng ta đối bọn họ hoàn toàn không biết gì cả. . Đến nay, một vị Thiên Tôn, hai vị Chuẩn Vương, hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo. . Như thế lợi thế, có thể nhượng chúng ta đề xuất một chút yêu cầu rồi!"

Trước, là Tô Vũ bọn họ nắm chắc bọn họ nhược điểm, thượng trăm Ngụy Đạo cường giả.

Hiện tại, kia liền khó mà nói rồi.

Nhân Tộc năm vị đỉnh cấp cường giả, năng đổi này chút Ngụy Đạo cường giả ư?

Đạo Thiên Tôn lớn tuổi nhất, tối vi già nua, chẳng qua y nguyên tiên phong đạo cốt, lúc này, khẽ cười nói: "Chớ quá mức e ngại, Ngụy Đạo cường giả, đối phương liền tính có thể khống chế, hẳn phải cũng khó khăn, chỉ là. . Bị nhằm vào ngược lại sự thực. Chẳng qua đến nay, hợp tác thám thám song phương át chủ bài, ngược lại có thể một đàm."

Ma Thiên Tôn cũng mở miệng nói: "Kia liền đàm đi! Một lần này, nhượng đối phương mạch chủ ra mà nói thoại, cho dù không là bản tôn, phân thân cũng muốn trước tới!"

Mấy người liếc nhau, gật đầu.

Biết đối phương mạch chủ là ai, này cũng là rất có tất yếu.

Ngay sau đó, Nguyệt Thiên Tôn nhìn quanh bốn phía, bỗng nhiên quát: "Lớn mật cuồng đồ!"

Một tiếng hét to, nhượng phía sau một chút người không hiểu ra sao cả, từ đâu ra cuồng đồ?

Không thấy được người a!

Hết sức nhanh, Nguyệt Thiên Tôn bay lên trời, bay đến rồi nơi xa một chỗ núi cao thượng, mà sau đó không lâu, xa hơn chỗ, mặt đất bị xốc lên, một cái hòn đá người, nhanh chóng triều Nguyệt Thiên Tôn bay đi.

Này một màn, xem một chút người không ngừng suy xét, này là có ý tứ gì?

Núi cao thượng.

Nguyệt Thiên Tôn xem hướng trước mắt hòn đá người, hơi hơi ngưng mi, hết sức nhanh giãn ra đầu mi: "Đều là phân thân, ta còn nghĩ đến ngươi an bài rồi người tại ta bên thân, xem ra là không có."

Lam Thiên hóa thân hòn đá người, chất phác vô cùng, gật đầu: "Không an bài người!"

Nguyệt Thiên Tôn không nghĩ nói gì rồi, càng là nói như vậy, càng là không yên tâm, thôi đi, không thể rồi, chính mình quan sát liền hành.

"Chúng ta muốn thấy các ngươi mạch chủ, tìm một chỗ hảo hảo đàm một lần! Lần trước chỉ là ý đồ, một lần này, là đại chiến trước một lần chính thức đàm phán. . Như là năng đạt thành nhất trí, kia tiếp theo tại đối phó Hỗn Độn nhất mạch khả đề thượng, song phương có thể tiến hành một chút hợp tác."

Nguyệt Thiên Tôn lãnh tĩnh nói: "Nhớ kỹ, chúng ta bên này tóm rồi không ít Nhân Tộc cường giả, đều không có giết, hy vọng các ngươi năng có thành ý một chút, mà không là nói suông nói nói! Chúng ta rất có thành ý, hy vọng các ngươi cũng có!"

"Năng đạt thành nhất trí thoại, thậm chí có thể phóng thích ngươi Nhân Tộc Thiên Tôn cấp cường giả!"

Lam Thiên phân thân, nhanh chóng nói: "Chúng ta hội trọng thị! Như thế, ba ngày sau, đạo thủy sơn đàm phán!"

"Đạo thủy sơn?"

Nguyệt Thiên Tôn nhíu mày, "Chưa từng nghe nói."

"Tại Hỗn Độn Sơn ngoại vi."

Nguyệt Thiên Tôn sắc mặt không tốt lắm xem.

Lam Thiên ngây ngốc nói: "Yên tâm, chỉ là ngoại vi, mọi người có thể phân thân đàm phán, không nhất định phải bản tôn, không phải vì hố giết các ngươi, chỉ là vì càng an toàn một chút! Đạo thủy sơn cũng có Hỗn Độn tộc bày ra giam cầm đại trận, không thể nhượng Cổ Thú phát hiện. . Cũng thuận tiện có thể nhượng các ngươi tận mắt xem giam cầm đại trận tác dụng! Tiến vào đạo thủy sơn trước, tốc độ đủ nhanh, chặt đứt đại đạo liên hệ, một cái chớp mắt gian liền năng tới!"

Nói xong, Lam Thiên vung tay lên, trước mặt bày biện ra một bức bản đồ, ngón tay một tòa tiểu sơn: "Liền là này, này cũng là năm đó Nhân Tộc an bắc hầu định cư địa."

Nguyệt Thiên Tôn nhớ kỹ đạo thủy sơn vị trí, híp mắt nói: "Các ngươi tại Hỗn Độn Sơn trung?"

Lam Thiên cười nói: "Có một chút tại, cũng là vì tra xét rõ ràng Hỗn Độn nhất mạch nội tình, chúng ta rất ít đánh vô chuẩn bị trượng!"

Nguyệt Thiên Tôn ngưng mi, hết sức nhanh giãn ra đầu mi, cười nói: "Thôi được, liền ba ngày sau! Một lần này, hy vọng ngươi ta song phương, đều năng đạt thành nhất trí. . Cái khác, Long Tộc có Thiên Tôn sống lại, hy vọng các ngươi hảo hảo nghĩ nghĩ, như thế nào cho Long Tộc một cái bàn giao. ."

Lam Thiên bật cười: "Bản liền là địch nhân, gì tới bàn giao? Vô pháp đàm bó lại, kia là các ngươi sự! Nhượng Long Tộc câm miệng, cũng là các ngươi sự, Vạn Tộc nghị hội, chỉ năng có một thanh âm, mà không là mồm năm miệng mười, như là các ngươi nội bộ đều không thể đạt thành nhất trí. . Kia lần này ba phương chi tranh, các ngươi nghị hội đệ nhất cái rời khỏi như thế tranh đoạt!"

Nguyệt Thiên Tôn thật sâu nhìn hắn một cái, không nói thêm nữa gì, nhanh chóng biến mất.

Mà Lam Thiên hòn đá phân thân, cũng trong nháy mắt nổ nứt ra, không lưu lại gì dấu vết.

Đẳng hòn đá phân thân nổ nứt ra, vài vị Thiên Tôn đồng thời xuất hiện, hết sức nhanh, Đạo Thiên Tôn nhẹ giọng nói: "Thú vị. . Này không là phân thân thuật, khả năng bất luận cái gì phân thân đều năng hóa vi chủ thể, có chút linh hồn chia cắt ý tứ. . Đối phương không biết chia cắt rồi bao nhiêu phân thân ra tới."

Hoang Thiên Tôn nhíu mày nói: "Năng tra xét ra hắn bản tôn sở tại ư?"

Đạo Thiên Tôn khẽ cười nói: "Ta nói rồi, không là phân thân thuật, cũng không tồn tại gì bản tôn. . Có lẽ có một khối khá vi cường đại phân thân, ngươi có thể xem như bản tôn tới xem! Chẳng qua, giết này người, độ khó không thấp! Tốt nhất năng nhượng hắn hội hợp đại bộ phận phân thân lực lượng, trước đem hội hợp bản tôn kích sát, kể từ đó, hắn phân thân số lượng hội đại giảm đi thiếu, sau đó, tìm cái phong bế khu vực, nhất nhất dọn dẹp, cho dù vô pháp triệt để kích sát hắn, cũng năng nhượng hắn mất đi lực lượng!"

"Thế này khó giết?"

Mấy người nhíu mày, Đạo Thiên Tôn cười nói: "Cũng không tất khó!"

Nói xong, xem hướng Thiên Mệnh hầu, nhẹ giọng nói: "Thiên Mệnh huynh thi triển dòm thiên thuật, dòm nó khí vận, khí vận tương liên, cho dù hắn hóa thân hàng tỉ, đại đạo bất đồng, khí vận nhưng là nhất trí, Thiên Mệnh huynh hẳn phải là có hi vọng tìm được hắn tất cả phân thân."

Thiên Mệnh hầu khẽ cười nói: "Trọng thương hắn sau đó, có hi vọng! Hiện tại, đối phương phân thân đều chỉ có một sợi mỏng nhược khí vận chi lực, ẩn tàng tại tất cả thượng giới, ta cũng nhìn không tới như vậy rất nhỏ khí vận chi lực. Trọng thương hắn, dẫn khởi hắn khí vận phản phệ, khí vận dao động, khi đó ta có lẽ có thể tìm được hắn tất cả phân thân!"

Mấy người suy xét một phen, đều gật gật đầu.

Năng đối phó liền hảo.

Chẳng qua, Thiên Mệnh này gia hỏa chưa hẳn đáng tin cậy.

Trừ bỏ dòm thiên thuật, cái khác người cũng tại suy xét, có hay không có cùng loại pháp môn, đi giải quyết người kia, dù sao phân thân quá nhiều, còn đều năng bảo trì bản tôn tư thái, quá nhượng bọn họ kiêng kị rồi.

"Đạo thủy sơn. . Ngược lại cái tên rất hay! Kia liền ba ngày sau kiến bọn họ!"

Đạo Thiên Tôn khẽ cười nói: "Có một điểm, hắn chưa nói sai! Vạn Tộc nghị hội, như là liền chính mình nội bộ đều không thể đạt thành nhất trí, kia như thế nào cùng bọn họ tranh phong? Nguyên do, đàm phán thời gian, chỉ có một thanh âm, cái khác người có thể bổ sung ý kiến. . Không thể làm quyết sách!"

Hắn xem hướng mọi người, "Chân chính làm quyết sách thoại. . Giao cho Nguyệt Thiên Tôn đi!"

Nguyệt Thiên Tôn vội vàng nói: "Không, đạo huynh so với ta càng thích hợp. ."

Đạo Thiên Tôn nhạt cười nói: "Còn là Nguyệt Thiên Tôn tới đi, Tiên Tộc đến nay khả chưa hẳn so được thượng Thần Tộc."

Nguyệt Thiên Tôn thầm mắng một tiếng.

Quanh co lòng vòng, không chính là vì nói lời này ư?

Hắn cũng lười được lại nói cái này, hết sức nhanh nói sang chuyện khác nói: "Lần này đi thoại, tận lực cẩn thận đi, năng không đi bản tôn, liền không cần nhượng bản tôn qua đi rồi, vạn sự cẩn thận vi diệu."

Mấy người đều gật gật đầu.

Mà Tam Nguyệt, cũng một mặt ngây ngốc theo sát gật đầu, tâm trung nhưng là tâm tư muôn vàn.

Tô Vũ, cư nhiên còn thật cùng bọn người kia dụ dỗ thượng rồi.

Lá gan thật đại!

"Ba ngày sau, đạo thủy sơn!"

Lam Thiên cùng Tô Vũ báo cáo rồi một chút, lại nói: "Bọn họ nói muốn kiến mạch chủ, thế nào làm?"

Từ đâu ra mạch chủ!

Tô Vũ trầm ngâm một lúc, cười nói: "Nhượng Đại Chu Vương đưa tới một miếng thần văn phân thân, hắn không đương mạch chủ, ai đương mạch chủ? Lần này, ta cùng Đại Chu Vương đều chỉ nhượng thần văn phân thân qua đi, bản tôn còn là không đi rồi, một lần liền thôi đi, lần thứ hai lại đi, ta lo lắng hội bị bọn người kia bắt lấy!"

"Kia cũng muốn cẩn thận đối phương theo phân thân tìm tới rồi!"

Tô Vũ gật đầu: "Cái này ta biết, ta hội cẩn thận!"

Năm vị Nhân Tộc cường giả, giá trị đoạt đi đàm.

Hết sức nhanh, một miếng thần văn hóa thân hiện lên, Tô Vũ đem hóa thân giao cho Lam Thiên, "Ngươi nghĩ biện pháp đem phân thân đưa đến đạo thủy sơn trung, ta hội thông tri Đại Chu Vương, nhượng Thông Thiên hầu nghĩ biện pháp truyền tống một đạo phân thân qua tới."

Lam Thiên cười ha ha nói: "Nếu không thì ta giả mạo Đại Chu Vương?"

"Không cần!"

Tô Vũ cười nói: "Tổng được có chút thật, không thể gì đều là giả! Như là có người nhận thức Đại Chu Vương nhỉ? Đại Chu Vương biết gì đó nhiều, ngươi ta khả năng cũng không biết, vô ý gian một câu nói, liền hội bị hoài nghi."

Lam Thiên thấy thế cũng không lại nói, nếu Tô Vũ có rồi quyết định, cũng không là bản tôn tiến đến, ngược lại không cần quá lo lắng.

Hỗn Độn Sơn.

Nội vi sâu chỗ, một chỗ trong sơn động.

Đại Chu Vương một đám người chính tại tiềm phục bế quan, bỗng nhiên, Đại Chu Vương trợn mắt, dường như thu được rồi tin tức, mang theo một chút không còn gì để nói, sau một lúc lâu mới nói: "Thật dám làm!"

Tô Vũ cư nhiên muốn cùng Vạn Tộc liên minh!

Này tại Thượng Cổ đều chưa từng phát sinh qua, Tô Vũ này gia hỏa lúc nào cũng thích đột phát kỳ tưởng, làm điểm ra người dự liệu sự.

Cứ việc biết Tô Vũ là bảo hổ lột da, Đại Chu Vương còn là không có biện pháp nói gì, lúc này, có lẽ này là tốt nhất biện pháp.

"Thông Thiên, trước đưa ta phân thân đi đạo thủy sơn. ."

Đại Chu Vương nói một tiếng, lại xem hướng Đại Minh Vương: "Lão Chu, đừng đánh lão tần cùng lão Hạ chủ ý rồi, thật đem xương cốt đều cho ngươi rồi, bọn họ thực lực hội trượt, vừa mới tiến nhập hai đẳng Hợp Đạo không lâu, đừng lộng hạ cảnh rồi!"

Cách đó không xa, Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương đều sắc mặt tối đen.

Đại Minh Vương, không là cái gì đó!

Này vài ngày, còn kém muốn đem bọn họ lột da rút gân rồi!

Đại Minh Vương tiếu dung đầy mặt: "Không thể nào, hữu hảo hiệp thương mà thôi!"

Nói, vừa cười nói: "Không biết Vạn Thiên Thánh khi nào thì trở lại, có hay không có thu hoạch."

Vạn Thiên Thánh cầm một khối trận cơ, ra ngoài tra xét tình huống rồi, cũng không biết có thể hay không phát hiện điểm gì, này sâu chỗ, còn là rất nguy hiểm, không gian cổ tộc mở mang ra rồi một khối an toàn địa, nhưng mà, cũng chỉ giới hạn ở này địa.

Bọn họ đang nói Vạn Thiên Thánh, lúc này chính ẩn náu tại một chỗ tiểu sơn thượng.

Vạn Thiên Thánh không phải một người ra tới, còn mang theo có chút hiếu kỳ Phì Cầu, này cũng là Vạn Thiên Thánh lớn nhất tự tin, này vị Phì Cầu, thực lực có lẽ cùng bọn họ tương đương, mấu chốt ở chỗ, thứ tốt nhiều a.

Cái khác không nói, Văn Vương kia chỉ hài, thật hết sức cường.

Mang theo nó, đến chỗ nào đều cảm giác có tự tin một chút.

Lúc này, Vạn Thiên Thánh hết sức cảnh giác, bởi vì hắn biết, Ngục Vương nhất mạch dường như cũng có tra xét đại đạo biện pháp, hắn thậm chí chặt đứt rồi đại đạo liên hệ, chỉ bảo trì Nhật Nguyệt trạng thái, này là cực kỳ mạo hiểm!

Mà dẫn thượng Phì Cầu, kia là vì Phì Cầu cũng có dò lén thuật, Tô Vũ lần đầu tiên dụng Phì Cầu tinh huyết, liền từng nhìn thấy rồi đại đạo, nhìn thấy rồi đại đạo hư ảnh, biết từ nào đi cắn đứt đại đạo.

Này cũng là Phì Cầu thiên phú cùng đặc thù chi chỗ.

Mà Phì Cầu, lúc này cũng chặt đứt rồi cùng đại đạo liên hệ, nghe nghe mùi vị, lắc lắc cái đuôi nói: "Này phụ cận cường giả rất nhiều, ta nghe thấy được mùi, đại đạo muốn cắn đoạn bọn họ đạo!"

Nó cẩu mắt trung, lộ ra từng đạo kim quang, triều khắp nơi nhìn lại.

Đại đạo chi lực, đối nó là có rất đại lực hấp dẫn, cắn người đại đạo, là nó đại đạo bản năng.

Vạn Thiên Thánh khắp nơi tra xét một phen, sau cùng còn là theo dõi một tòa núi cao, ở vào Hỗn Độn rừng rậm sau đó một tòa sơn, phụ cận cái khác sơn đầu cũng không ít, khả ở bên kia, hắn dường như cảm nhận được rồi một chút dục vọng.

Nhân loại dục vọng!

Là người liền có thất tình lục dục, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được bên kia truyền đến hỉ, vui, hưng phấn. . Đủ loại tình tự chi lực.

Tình tự, là vô pháp che phủ.

Này cùng công kích tính đại đạo chi lực bất đồng, tình tự, đều là tại trong lúc vô ý phát ra.

Cũng không ai hội thu liễm chính mình hỉ nộ ái ố.

Cảm ứng rồi một phen, Vạn Thiên Thánh truyền âm nói: "Ta cảm nhận được rồi bọn họ vui vẻ, bọn họ hưng phấn, bọn họ giết chóc chi tâm. . Khả năng liền ở bên kia, tồn tại một chút cường giả."

Hắn dư quang xem hướng kia tòa sơn, sơn cùng cái khác sơn không khác biệt, cũng không thấy được người.

Nhưng là hắn biết, bên kia có cường giả.

Về phần bao nhiêu, hắn không hảo phán đoán.

Hắn không dám nhiều xem, vì cường giả hết sức cảnh giác, "Phì Cầu tiền bối, chớ nhiều xem, miễn được dẫn khởi chú ý."

Phì Cầu cũng thu hồi rồi ánh mắt.

Vạn Thiên Thánh lại nói: "Này địa đại khái không là bọn họ chủ cơ địa, sơn không đại, cho dù nội có càn khôn, cũng không bỏ xuống được bao nhiêu người, hơn nữa quá tới gần ngoại vi rồi, chỗ này, khả năng là bọn họ một cái tuyến đầu cơ địa. . Lần trước tập sát Minh Tộc cường giả, khả năng liền là từ này đi ra ngoài."

Hắn làm một chút phán đoán.

Như là như thế, năng thuấn sát hai vị Thiên Vương cường giả, chỗ này cường giả chỉ sợ cũng không phải ít.

Vạn Thiên Thánh chậm chậm thối lui, không thể nhiều xem.

Cũng không thể tới gần, miễn được đả thảo kinh xà.

Tìm được đối phương một cái cơ địa, liền là lớn nhất thành công.

Chẳng qua, hết sức nhanh, Vạn Thiên Thánh hơi hơi ngưng mi.

Ngay sau đó, bỗng nhiên thân thượng tràn đầy phát tán một luồng dục vọng chi lực, triều Phì Cầu đập vào mặt mà đi!

Phì Cầu ánh mắt lộ ra hoảng sợ chi sắc: "Ngươi làm gì?"

Này gia hỏa, muốn đối ta làm gì?

Ta chỉ là một điều cẩu!

Vạn Thiên Thánh không hé răng, kia cổ dục vọng chi lực, nhanh chóng tại một mảnh nhỏ khu vực bạo phát mở, nháy mắt gian, sơn thượng một chút nhỏ yếu Cổ Thú, thụ đến rồi một chút ảnh hưởng, mà Vạn Thiên Thánh mang theo hoảng sợ Phì Cầu rời đi.

Bọn họ mới vừa đi không lâu, lưỡng đạo bóng người hiện lên.

Vô thanh vô tức!

Hết sức nhanh, đi tới Vạn Thiên Thánh vừa mới ở lại địa phương, một nam một nữ, đều mang theo một chút nghi hoặc, vừa mới Nguyệt Hạo bỗng nhiên nhượng bọn họ ra tới tra xét một chút, dường như có chút dị dạng.

Nhưng, bọn họ cũng chưa cảm nhận được gì.

Lúc này, hai người lạc tại sơn đầu thượng, khắp nơi dò xét rồi một chút, hết sức nhanh, hai người nhìn thấy rồi một chút gì đó, sơn đầu một bên, hai đầu tiểu Cổ Thú, chính tại quay cuồng, phịch. .

Kia nữ tính cường giả, khẽ nhíu mày: "Động dục kỳ rồi? Bọn người kia. ."

Này địa, nàng thậm chí nghe thấy được một chút dục vọng bạo phát sau khí tức.

Như vậy thì ra, là có Cổ Thú tại này giao phối đấy.

Nữ nhân nói, nhịn không được nói: "Nguyệt Hạo là không là ngửi được này chút khí tức?"

Kia nam nhân sắc mặt dị dạng, mang theo một mạt tiếu dung: "Có lẽ. . Đúng chưa!"

Nói, xem hướng nữ nhân, nhãn thần dị dạng nói: "Ngươi nói, Nguyệt Hạo cùng chúng ta đàm hảo hảo, còn có tâm tư nghĩ này chút ư?"

Hai người liếc nhau, đều nở nụ cười.

Thôi đi, không quản Nguyệt Hạo, trong lòng biết liền hảo.

Hai người lại tra xét rồi một chút địa phương khác, hết sức nhanh rời đi, cũng không bất luận cái gì dị thường, chỉ là hai đầu cổ ** hợp thôi, này địa nhưng Hỗn Độn Sơn nội vi, nào có dễ dàng như vậy bị người mò tiến vào, Nguyệt Hạo chuyện bé xé ra to rồi.

Mà rời đi Vạn Thiên Thánh, lúc này mang theo Phì Cầu nhanh chóng triệt thoái, trong lòng có chút rung động, bên kia nhất định có cường giả, hơn nữa khả năng là Thiên Tôn cấp tồn tại!

Vừa mới kia một khắc, hắn trong nháy mắt cảm nhận được rồi một chút nguy cơ, vội vàng triệt thoái, hy vọng không thể lưu lại gì manh mối, nếu không thì nhưng, có người mò tiến rồi Hỗn Độn Sơn nội vi sự bị phát hiện, khả không là gì chuyện tốt.

Ba thiên thời gian, có đôi khi qua hết sức nhanh, nháy mắt công phu.

Hỗn Độn Sơn ngoại vi.

Đạo thủy sơn.

Lúc này, cái kia động quật trung, Tô Vũ cùng Đại Chu Vương phân thân, sớm liền đến rồi, hai người đang xem sách, thản nhiên tự được, này địa bản liền có một chút an bắc hầu lưu lại bản đơn lẻ.

Về phần Vạn Tộc vài vị Thiên Tôn, Tô Vũ suy đoán, chỉ sợ cũng sớm liền tới rồi, chỉ là không hiện thân thôi.

Là bản tôn tự mình tới, còn là phân thân, này liền không rõ ràng rồi.

Hai người chính xem sách, một tiếng cười khẽ truyền vào: "Hai vị hảo nhàn nhã, không biết hai vị là một người, còn là hai người?"

Tô Vũ cười nói: "Tại cuối tuần Thiên Đạo, lần trước cùng Nguyệt Thiên Tôn gặp qua!"

Lúc này, động quật khẩu, từng đạo thân ảnh hiện lên.

Mà Tô Vũ, thản nhiên tự nhiên, hết sức nhanh cười nói: "Ta vi chư vị giới thiệu một chút, này vị liền là ta Truyền Hỏa nhất mạch mạch chủ, Chu mạch chủ!"

"Có lẽ chư vị, cũng từng gặp qua, hoặc là nhận thức."

Động quật khẩu, 9 đạo thân ảnh đồng thời hiện lên.

9 vị Thiên Tôn đều tới rồi!

Cực kỳ trọng thị!

Đương nhiên, đều là phân thân.

Tô Vũ nhìn thấy rồi Tam Nguyệt, cũng không nhiều xem, chẳng qua hết sức nhanh nghĩ tới gì, cười nói: "Tam Nguyệt đạo hữu, Thiên Mệnh đạo hữu, Lôi Bạo đạo hữu, lâu ngày không gặp rồi!"

Ba người đồng thời xem hướng hắn, Lôi Bạo rầu rĩ nói: "Bản tọa dường như chưa từng gặp qua ngươi!"

Tô Vũ cười nói: "Kia liền đúng chưa!"

Hắn cũng không nói gì, mà Đại Chu Vương, lúc này y nguyên ngồi, ngẩng đầu xem hướng mấy người, mang theo một chút thổn thức, rất lâu, khẽ cười nói: "Vài vị, chúng ta mới là thật lâu ngày không gặp rồi! Chư vị anh kiệt, thực lực siêu phàm, đáng tiếc Thượng Cổ huỷ diệt, nếu không, trước mặt 9 vị đạo hữu, e rằng đều là Quy Tắc Chi Chủ rồi!"

Lời này một ra, Nguyệt Thiên Tôn cũng thượng hạ đánh giá hắn.

Đạo Thiên Tôn lớn tuổi nhất, thượng hạ đánh giá rồi một phen Đại Chu Vương, sau một lúc lâu mới nói: "Ngươi ta đã thấy ư?"

Đại Chu Vương cười cười, gật gật đầu: "Gặp qua, ta nghĩ nghĩ. . Thật quá lâu! Đại khái 12 vạn năm trước, Nhân Hoàng Bệ Hạ mở tiệc chiêu đãi chư thiên cường giả, đạo kêu hầu kia một ngày, dường như là đi theo tiên thánh hầu cùng nhau tới, tiên thánh hầu uống nhiều rồi, vô cùng rượu lực, tại Nhân Hoàng cung trung hoà người khởi rồi xung đột. ."

Đại Chu Vương thổn thức nói: "Tiên thánh hầu thực lực đã đạt tới rồi Quy Tắc Chi Chủ cảnh, không hảo trừng phạt, vừa vặn đạo kêu hầu tại, liền làm thế tội sơn dương, kia một ngày, là ta dẫn người tróc nã rồi đạo kêu hầu, tự mình trừng phạt, giết gà dọa khỉ, quất roi đạo kêu hầu đạo thân trăm roi, co rút đạo kêu hầu khóc rống lưu nước mắt. . Không biết kêu hầu khả có ấn tượng rồi?"

Lời này vừa nói ra, Đạo Thiên Tôn sắc mặt thay đổi!

Hắn nhìn kỹ hướng Đại Chu Vương, đáng tiếc, này địa chỉ là phân thân, nhưng là, hắn mơ hồ có chút ấn tượng rồi!

Rất lâu, trầm thấp nói: "Là ngươi!"

Đại Chu Vương tiếu dung nhu hòa, "Ngươi nhớ ra rồi?"

Hắn cười nói: "Tại chỗ vài vị cường giả, ta cùng đạo kêu hầu còn tính có chút tiểu ân oán, còn hy vọng đạo kêu hầu chớ hoài niệm!"

Cái khác người, nhao nhao xem hướng đạo kêu hầu.

Có này sự ư?

Chúng ta một điểm đều không rõ ràng!

Đạo Thiên Tôn hít sâu một hơi, xem hướng Đại Chu Vương: "Ta biết ngươi là ai rồi!"

Hắn thanh âm có chút trầm thấp, "Ta nhớ cho ngươi, thậm chí về sau tra qua ngươi, ngươi là Nhân Hoàng tại người cảnh thời kì văn thư, chuyên môn vi Nhân Hoàng định ra một chút chiếu thư. . Về sau cường giả nhiều rồi, Văn Vương chấp chưởng chính sách quan trọng, ngươi tại Nhân Hoàng cung, dường như chỉ phụ trách làm một chút tạp vụ rồi."

Đại Chu Vương khẽ cười nói: "Tính đúng chưa, dù sao ta thiên phú quá kém, vô pháp bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, Văn Vương thực lực cường đại, trí mưu vô song, ta cũng chỉ năng làm chút tạp vụ."

Hắn khẽ cười nói: "Nhượng đạo kêu hầu chê cười, năm đó sự, đều chỉ là phụng mệnh hành sự thôi."

Đạo Thiên Tôn thật sâu nhìn hắn một cái, rất lâu mới nói: "Ta tính là biết, vi gì ngươi mới là Truyền Hỏa nhất mạch hạt nhân rồi, nguyên lai. . Ngươi còn thật là Nhân Hoàng bên thân người! Binh Quật bọn họ, so với ngươi, năm đó địa vị quá thấp. ."

Đại Chu Vương bật cười: "Không thể nói như vậy, ta địa vị cũng không cao, Binh Quật cùng đan ngọc, kỳ thực mới là chân chính hạt nhân, ta chỉ là nhặt của rơi bổ khuyết, làm một chút hậu cần phương diện công tác."

Vài vị Thiên Tôn, nhãn thần đều có chút dị dạng.

Bọn họ cũng biết rồi, người này, là thật Nhân Hoàng thiếp thân người, tại người cảnh thời kì liền bắt đầu đi theo Nhân Hoàng rồi.

"Ngươi cư nhiên còn sống!"

Đạo Thiên Tôn buồn bã nói: "Ngươi tuổi tác không nhỏ rồi đi, thọ nguyên cư nhiên còn chưa hao hết. . Ta xem ngươi không giống như từ trầm ngủ trung thức tỉnh."

Đại Chu Vương cười nói: "Dù sao đi theo Nhân Hoàng Bệ Hạ nhiều niên, năm đó Văn Vương trảm Tiên Tộc trường sinh đạo tôn, luyện nó tinh huyết, luyện chế bất tử trường sinh đan ba khối, hiến cho Nhân Hoàng Bệ Hạ, Nhân Hoàng niệm ta tuổi tác đại, những người khác đều là Quy Tắc Chi Chủ, ta tư chất lại sai, vô vọng này cảnh, liền thưởng ta trường sinh đan một khối. . Thật cũng không sợ thọ nguyên hao hết."

Hoang Thiên Tôn đột nhiên cả giận nói: "Ngươi tại muốn chết!"

Đại Chu Vương cười khẽ: "Ăn ngay nói thật thôi, Văn Vương trấn áp Tiên Tộc thời gian, đích xác đứt đoạn rồi Tiên Tộc vài vị Quy Tắc Chi Chủ đại đạo, kích sát rồi trường sinh đạo tôn, việc này lại không là bí mật, quá khứ hết thảy, chúng ta nhìn thẳng vào liền khả, vô cần phủ nhận. Ta Nhân Tộc Thượng Cổ huy hoàng, đến nay không lạc, cũng là sự thực, ta cũng chưa từng phủ nhận, hoang nguyên hầu hà tất tức giận."

Hắn thủy chung mang theo nhượng người lần mò không thấu tiếu dung, cho dù một bên Tô Vũ, cũng bị hắn hù một ngây một ngây.

Thật hành!

Đại Chu Vương này khí độ. . Có đôi khi không thể không nói, có cổ thái sơn băng ở trước mà bất động thanh sắc cảm giác, để tự do các ngươi tức giận, ta y nguyên bất động như sơn.

Đại Chu Vương không quản bọn họ, cười nói: "Hảo rồi, chư vị ngồi xuống tâm sự đi, không tất yếu một là liền tức giận, thương tổn rồi hòa khí."

Vài vị Thiên Tôn liếc nhau, cũng mỗi cái ngồi xuống.

Thật lớn bàn vuông, ngồi xuống bọn họ ngược lại không khả đề.

"Thiên Đạo, cho chư vị Thiên Tôn thượng trà!"

Đại Chu Vương xem hướng Tô Vũ, Tô Vũ một mặt tiếu dung, tâm trung thầm mắng một tiếng, Đại Chu Vương có đôi khi hứng thú ác liệt vị không ít a, này là muốn tìm đường chết?

Đại Chu Vương khẽ cười nói: "Chư vị chê cười, này vị là ta tôn tử, tuổi tác không đại, chẳng qua ta già rồi, đến nay Truyền Hỏa nhất mạch, phần lớn thời gian, đều là ta tôn tử tại chấp chưởng!"

Nguyệt Thiên Tôn xem hướng Tô Vũ, sâu kín cười nói: "Ngược lại nhất biểu nhân tài, lần trước một kiến, Thiên Đạo đạo hữu, nhưng đảm phách mười phần."

Tô Vũ khiêm tốn cười nói: "Nguyệt Thiên Tôn quá khen."

Dứt lời, cho mấy người thượng trà. . Hảo đi, đều là tùy tiện lộng điểm nguyên khí hồ lộng một chút, mọi người cũng không để ý, Tô Vũ kỳ thực gì đồ chơi đều không dẫn, từ đâu ra trà cho người uống.

Mấy người cũng không để ý, uống trà là giả, đàm sự là thật.

Nguyệt Thiên Tôn cũng là đi thẳng vào vấn đề: "Lần trước ta cùng Thiên Đạo đạo hữu giao lưu qua, đến nay Đạo Nguyên Chi Địa bị dọn dẹp xong, Nhân Tộc bên này, búa lớn hầu thăng cấp Thiên Tôn, nam khê hầu cùng tuyết lan tướng quân đều đạt tới rồi Chuẩn Vương cảnh."

Đại Chu Vương nao nao, khẽ cười nói: "Tuyết lan tướng quân còn sống?"

"Ta cũng hết sức ý ngoại."

Nguyệt Thiên Tôn thản nhiên nói: "Nàng thân phận khả không thấp, ta nghĩ mạch chủ hẳn phải so với chúng ta rõ ràng."

Đại Chu Vương khẽ gật đầu, triều Tô Vũ cười nói: "Ta tôn sinh ở Thượng Cổ sau đó, đại khái không nhận thức tuyết lan tướng quân. Năm đó sắc phong 360 tôn người hầu sau đó, có không ít người sau kỳ đều không phong hầu. . Tuyết lan tướng quân thân phận cao quý, là là tuyết vương con gái! Tuyết vương cũng là số lượng không nhiều nữ tính Nhân Vương chi một, tuyết lan tướng quân là chân chính Nhân Vương sau đó, đích truyền!"

Hắn cảm khái một tiếng: "Chỉ là tuyết lan tướng quân năm đó tuổi tác không đại, ta cũng chưa từng nghe nói nàng tin tức, nguyên lai là tại bế tử quan, nếu không, cũng năng đương một nhiệm Nhân Chủ rồi, không đến mức nhượng Nhân Tộc dần dần hỗn loạn. ."

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Mạch chủ biết tuyết lan thân phận, kia là tốt nhất, liền sợ có người không rõ ràng, không coi trọng, này nhưng Nhân Tộc. . Khả năng là duy nhất một vị Nhân Vương đích truyền rồi!"

Đại Chu Vương cảm khái một tiếng, "Có lẽ đi, không tính Ngục Vương thoại, khả năng đích xác như thế rồi!"

Dứt lời, cười nói: "Trực tiếp nói đi, như thế nào mới nguyện ý đem bọn họ đưa trả?"

Nguyệt Thiên Tôn cũng không khách khí, nói thẳng: "Giải phong Nhân Hoàng phong ấn, nhượng chúng ta bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh!"

Đại Chu Vương hơi hơi ngưng mi: "Việc này. . Không là ngươi nói như vậy giản đơn! Như là như vậy giản đơn, ta Nhân Tộc đỉnh cao kỳ liền giải phong rồi!"

Vài vị Thiên Tôn tâm trung một động, hắn quả nhiên biết không?

Đại Chu Vương nhẹ giọng nói: "Nghĩ giải phong, độ khó hết sức đại, cũng không là cái này thời điểm! Ngục Vương nhất mạch cũng không là tất cả đều tẩu Hỗn Độn một đạo, cũng có Thiên Tôn tồn tại, tu luyện là là cái khác đại đạo. . Giải phong thoại, bọn họ cũng hội thăng cấp!"

Nguyệt Thiên Tôn thản nhiên nói: "Kia ngươi trước nói nói, như thế nào giải phong, nếu không, chúng ta há biết thật giả?"

Đại Chu Vương nở nụ cười, "Kỳ thực. . Cũng không tính đại bí mật! Phương pháp cũng không chỉ một chủng, đệ nhất, Nhân Hoàng vẫn lạc rồi! Đệ nhị, Nhân Tộc diệt vong rồi! Đệ tam, Nhân Tộc lần nữa nhất thống chư thiên! Đệ tứ, phá vỡ mấy chỗ hạt nhân phong ấn liền hành!"

Hắn xem hướng mấy người, cười nói: "Trước mắt là không thể năng giải phong, mọi người còn là chớ đề này chút rồi, liền tính nói cho các ngươi, các ngươi cũng làm không được."

Nguyệt Thiên Tôn trầm giọng nói: "Nếu chúng ta làm không được, kia không bằng nói nói xem?"

Đại Chu Vương lần nữa nở nụ cười: "Như thế đi, ta giản đơn nói nói trong đó một chút phong ấn hạt nhân địa. Đệ nhất, Võ Hoàng Thông Thiên khiếu sở tại, trước đó cung vương phủ địa giới! Đệ nhị, Tinh Vũ phủ đệ đệ cửu tầng, nhạc vương thi thể đỉnh đầu phía trên. ."

Mấy người sắc mặt khẽ biến, Đạo Thiên Tôn bất giác chen vào nói: "Võ Hoàng Thông Thiên khiếu, nhạc vương thi thể?"

Đại Chu Vương thở dài một tiếng, gật gật đầu: "Nhạc vương chết trận rồi, lúc sắp chết, Nhân Hoàng Bệ Hạ, đem trong đó một chỗ phong ấn hạt nhân, đặt đầu của hắn đỉnh chỗ. ."

Hắn khẽ cười nói: "Vô cần lừa gạt chư vị, cũng không tất yếu! Cái khác, rất nguy hiểm, mọi người liền tính hạ giới rồi, cũng chớ nghĩ đi thử! Nhạc vương là vẫn lạc rồi không sai, khả còn là nội uẩn một đạo sát cơ, trừ Nhân Tộc ngoại, Vạn Tộc tiếp cận, hẳn phải chết vô nghi! Vài vị trừ phi có nắm chắc ngăn trở nhạc vương toàn lực một kích. ."

Hắn đem này chút bí mật, nói dường như trên đường cái nghe tới bát quái tương tự giá rẻ.

Nhưng là nghe mấy người sắc mặt không ngừng biến ảo!

Càng là nói hời hợt, càng là giá trị được trọng thị.

Nhạc vương chết rồi!

Thi thể còn tại, chẳng những tại, tại hắn thi thể vùng trời, cư nhiên còn tồn tại một đạo phong ấn bọn họ thăng cấp quy tắc, nói cách khác, nghĩ thành vi Quy Tắc Chi Chủ, còn muốn đi Tinh Vũ phủ đệ chín tầng, đánh vỡ phong ấn mới hành!

Còn có cái Võ Hoàng!

Này tương đương với hai vị Quy Tắc Chi Chủ rồi, này. . Này độ khó đáng sợ dọa người.

Khó trách người này hội trực tiếp báo cho bọn họ, đích xác vô pháp làm được.

Đại Chu Vương cười nói: "Vài vị, ta cũng không lừa gạt chi ý, vài vị thật muốn nghĩ thử, hạ giới mở lại nói đi, chẳng qua. . Ta thấy được vài vị cho dù liên thủ đi rồi, cũng khả năng hội vẫn lạc! Võ Hoàng cùng nhạc vương, đều là Quy Tắc Chi Chủ, Võ Hoàng còn sống, này khả không là tiểu sự, Võ Hoàng thống hận võ vương, nhưng là cũng hận Vạn Tộc. . Chư vị cân nhắc rõ ràng rồi!"

Một bên Tô Vũ, yên lặng nghe.

Đại Chu Vương, cáo già xảo quyệt gia hỏa!

Này là hố người chết không đền mạng a!

Lời hắn nói, chín thật một giả.

Nhạc vương thi thể là thật, nội uẩn một kích là thật, vùng trời có phong ấn là thật, Võ Hoàng sống là thật. .

Duy độc mấu chốt một điểm là giả, cái này hòa giải phong bọn họ, thành vi Quy Tắc Chi Chủ, kia là không hề quan hệ!

Hắn liền nguy hiểm đều nói cho mọi người rồi, hơn nữa là nhạc vương kia nội uẩn một kích, này nhưng bí mật, hắn đều cho nói!

Như là Vạn Tộc thật tin, đến lúc đó đi rồi chín tầng, nhìn thấy rồi nhạc vương thi thể, nhìn thấy rồi vùng trời khi đó không dao động, có lẽ thật hội đi thử một chút, dù sao vì thành vi Quy Tắc Chi Chủ, không phải là không thể được chi trả một chút cái giá!

Vài vị Thiên Tôn, cũng tại tiêu hóa mấy tin tức này.

Ma Thiên Tôn thản nhiên nói: "Ngươi liền thế này nói cho chúng ta biết rồi?"

Đại Chu Vương khẽ cười nói: "Các ngươi như là dám đi, năng giết Võ Hoàng, năng tiếp hạ nhạc vương một chiêu. . Kia giải phong rồi liền giải phong rồi! Nhưng là, 9 vị liền tính liên thủ đi rồi, bất tử dăm ba vị, kia cũng quá coi thường Quy Tắc Chi Chủ rồi!"

Đại Chu Vương cười nói: "Ta vui được các ngươi đi tra xét một chút, về phần là thật là giả, các ngươi chính mình phán đoán liền hành!"

Ma Thiên Tôn nhíu mày, không lại nói cái này, khả nói: "Hạ giới bị các ngươi cầm hạ rồi?"

Đại Chu Vương chậm chậm gật đầu: "Tính đúng chưa, cũng không tính! Vì không kinh động các ngươi, tam đại tộc chúng ta cũng chưa động, cho dù có thể giết bọn hắn, chúng ta cũng không có giết. ."

Ma Thiên Tôn trầm mặc một lúc, xem hướng Nguyệt Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn thâm trầm nói: "Nghĩ yếu nhân, có thể, cầm người tới đổi!"

Tô Vũ chen vào nói, "Các ngươi nói hạ giới kia chút gia hỏa?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Không được! Hạ giới gia hỏa, biết chúng ta rất nhiều nội tình, một khi dẫn tới, chúng ta đây một chút bí mật liền cho hấp thụ ánh sáng rồi! Này khả không được, đương nhiên, chúng ta có thể bảo đảm, các ngươi như là giao người, chúng ta không thể đối hạ giới kia chút gia hỏa động thủ."

"Thúi lắm!"

Hoang Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Nói suông bạch thoại, chúng ta giao người, các ngươi chỉ cho một cái hứa hẹn, đùa giỡn ư?"

Đại Chu Vương cười nói: "An tâm một chút chớ nóng! Hạ giới kia chút người, không cần quá mức để ý, chúng ta muốn giết, sớm liền giết! Chỉ là không hy vọng, hiện tại bộc lộ quá nhiều, vài vị cũng muốn lý giải một hai. ."

"Huống chi, hạ giới thông đạo một khi bị các ngươi phát hiện, chúng ta hết thảy đều hội rộng mở tại các ngươi trước mặt, này nhưng thật lớn vô cùng tổn thất, liên quan đến chúng ta căn bản rồi, cho dù không đổi vài vị Nhân Tộc cường giả, chúng ta cũng không thể đáp ứng!"

Nói đến này, Đại Chu Vương nhẹ giọng nói: "Hợp tác, tự nhiên không thể đều không chi trả! Chúng ta rất có thành ý! Tiến vào Hỗn Độn Sơn trận pháp hạt nhân, chúng ta hội trực tiếp nói cho các ngươi, mà không là dụng trận phù."

"Này là đệ nhất điểm, đệ nhị, tất cả Ngụy Đạo cường giả, chúng ta tạm thời không thể động, này một điểm, thậm chí có thể ký kết một chút quy tắc minh ước!"

"Đệ tam, tiếp theo cùng Hỗn Độn nhất mạch chiến tranh, chúng ta có thể làm đầu phong. . Chờ chúng ta có rồi chiến quả, chư vị có thể xem tình huống gia nhập!"

Đại Chu Vương bình tĩnh nói: "Các ngươi phóng thích bao nhiêu Nhân Tộc cường giả, chúng ta chém giết bao nhiêu Hỗn Độn nhất mạch cường giả! Dùng mệnh đổi mệnh! Các ngươi phóng ra búa lớn hầu, chúng ta giết một tôn Thiên Tôn tới trao đổi! Này liền là chúng ta thành ý! Các ngươi phóng rồi mấy cá nhân, chúng ta giết bao nhiêu Hỗn Độn tộc cường giả, kể từ đó, các ngươi thả ra đi, lại bị chúng ta giết trở lại rồi. . Không thể tạo thành Vạn Tộc bị tước nhược, mà Nhân Tộc bị cường hóa! Này liền không tính tư địch!"

Mấy người đồng tử hơi co lại.

Hảo đại khẩu khí, cũng đỉnh ngoan độc.

Tô Vũ đều là tâm trung nhỏ chấn, Đại Chu Vương này gia hỏa. . Lão tử cũng không nói như vậy.

Khả Tô Vũ tỉ mỉ một nghĩ, vu khống, đối phương có lẽ thật không dám tùy tiện đem người giao ra đây.

Dù sao, này là tư địch.

Nhưng, như là giết đồng đẳng tầng thứ cường giả, kia giao ra đây, liền không tổn thất gì rồi!

Vài vị Thiên Tôn liếc nhau, đều lộ ra một mạt dị sắc.

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Mạch chủ nếu đều nói như vậy rồi. . Chúng ta cũng không là kia chủng tính toán chi li chi người! Như thế, các ngươi trước giết, giết một vị Chuẩn Vương, chúng ta phóng thích một vị. ."

Đại Chu Vương lắc đầu: "Kia không thể năng, không tới tay, chúng ta như là tổn thất thảm trọng, có lẽ mất nhiều hơn được! Huống chi, chúng ta cũng nhu cầu lực lượng ủng hộ! Như thế, tuyết lan tướng quân có thể lưu lại. . Yên tâm, nàng là tuyết vương con gái, chúng ta tuyệt đối không thể buông tha nàng! Nhưng là chúng ta nhu cầu búa lớn hầu lực lượng ủng hộ, nếu không, như thế nào giết Thiên Tôn?"

Đại Chu Vương thở dài: "Ta là có Thiên Tôn chi lực, khả một người chi lực, như thế nào nghịch chuyển càn khôn? Búa lớn hầu trở lại rồi, ngược lại có chút nắm chắc, nếu không. . Cái này giao dịch, chúng ta tình nguyện không làm!"

Phóng thích búa lớn hầu!

Mấy người nhanh chóng truyền âm, hết sức nhanh, Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Như thế, búa lớn hầu chúng ta trước lưu lại, cái khác bốn người có thể đều phóng thích, bao gồm tuyết lan tướng quân! Các ngươi chỉ cần giết đủ rồi lưỡng tôn Chuẩn Vương, hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo, chúng ta liền tin tưởng các ngươi thành ý. . Tiếp theo phóng thích búa lớn hầu, về phần giết hay không Thiên Tôn. . Kia ảnh hưởng là tiếp sau hợp tác, không ảnh hưởng hiện tại!"

Tô Vũ cùng Đại Chu Vương đồng thời thầm mắng!

Ai hắn sao muốn gì tuyết lan tướng quân, chúng ta muốn búa lớn!

Kia là Thiên Tôn!

Về phần Nhân Vương hậu duệ. . Lúc này ai để ý cái này!

Ngại ngần!

Hai người đều hết sức bất đắc dĩ, Vạn Tộc e rằng không thể dễ dàng phóng thích búa lớn hầu.

Đại Chu Vương thở dài một tiếng: "Kia. . Chỉ có thể nói tận lực rồi, không có búa lớn hầu hiệp tác, nghĩ đột nhập Hỗn Độn Sơn sâu chỗ, kích sát đại lượng cường giả, độ khó quá đại!"

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Kia cũng không tất, ta tin tưởng Truyền Hỏa nhất mạch thực lực! Chỉ cần mạch chủ đáp ứng, chúng ta hết sức nhanh có thể phóng thích tuyết lan bọn họ, quyết không nuốt lời!"

Đại Chu Vương trầm ngâm một lúc, gật gật đầu, thở dài: "Kia liền như thế đi, ta biết các ngươi tâm tư, một khi chúng ta cùng Hỗn Độn nhất mạch giao chiến rồi, kích sát rồi đại lượng cường giả, có lẽ bọn họ địch ý liền toàn bộ lạc tại chúng ta thân thượng rồi, tiện thể, các ngươi còn năng xem xem chúng ta song phương được thực lực."

Hắn cười khổ một tiếng: "Thôi thôi, một khi đã như vậy, ta liền đáp ứng rồi! Ai nhượng Bách Chiến tên kia, chôn vùi rồi ta trước tất cả cố gắng!"

Mọi người liếc nhau, đều lộ ra tiếu dung!

Kể từ đó, hợp tác cơ sở liền có rồi nha!

Các ngươi trước đi giết một chút cường giả cho chúng ta xem xem, không phải vậy, ai biết các ngươi là không là tại hát đôi!

Hợp tác, bắt đầu thâm nhập đàm rồi hạ đi, song phương miễn cưỡng đạt thành rồi nhất trí.

Giản Đơn Nói Hạ Canh Tân Vấn Đề (Cv 5S)

Giản đơn nói hạ canh tân vấn đề (cv 5s)

Gần nhất thân thể không được tốt, trước cũng nói, canh tân trễ điểm bình thường, đánh máy thường xuyên mã buồn ngủ.

Đầu óc không hảo đừng phi phi rồi, vừa mới nhìn thấy có người nói gì đói khát doanh tiêu, này chủng người đầu óc không tốt lắm, viết văn học mạng thu nhập xem chính là ngươi canh tân bao nhiêu, đều đính bao nhiêu, vất vả nhiều nhiều được, không là ngươi hắn sao đói khát doanh tiêu liền năng kiếm tiền, lại đỉnh cấp đại thần, ngươi nửa tháng canh một, một tháng cũng lấy không được mấy mao tiền!

Có tiền ai đều muốn kiếm, ai phóng tiền không kiếm?

Nói lời này, đều là thúi lắm, đi ngươi đại gia đói khát doanh tiêu, ta là thật quá mỏi mệt rồi, gần nhất đánh máy quá thống khổ rồi, không phải vậy một ngày cho ngươi viết cái mươi vạn chữ, thu nhập nhiều không sướng ư?

Hơn nữa đoạn càng một ngày, đều hội dẫn đến sách bạn xói mòn, khôi phục canh tân đều hội xói mòn một bộ phận, viết tiểu thuyết xem tiểu thuyết địa, hẳn phải đều có cái này khái niệm, lại đỉnh cấp đại thần đoạn càng một đoạn thời gian, lại khôi phục, nhân khí cũng đại không bằng trước, ai hội thế này lãng phí chính mình danh khí? Trừ phi tiền kiếm đủ rồi chớ tiền rồi!

Gần nhất canh tân chậm cũng tốt, canh tân kịch tình không cho lực cũng tốt, đều là thân thể không thoải mái dẫn đến, ai cũng không nghĩ như thế, tác giả cũng là người, lại không là không thể sinh bệnh, sẽ không chết, hà tất nhiều như vậy ác ý?

Ta bảo trì rồi bốn năm niên tốc độ cao canh tân, canh tân trễ một điểm, chậm một điểm, dụng được một mạch mắng ư?

Huống chi, ngươi đặt rồi ư?

Sáu hơn trăm vạn chữ rồi, ngươi toàn đính rồi ư?

Toàn đính oán trách không mấy cái, đều hết sức lý giải, ngược lại kia chút không đặt mấy chương, một mạch phi phi cái không xong, ngốc xoa một cái!

Cái khác, sắp tới xem tình huống đi, tạm thời không xin phép, 18 hiệu tả hữu, khả năng hội xin phép vài ngày, đổi cái hoàn cảnh, xuất môn một chuyến, tất cả người đều sụp đổ.

Ân, liền nói này chút đi, gần nhất vài ngày nếu canh tân trễ điểm, mọi người muộn một điểm lại nhìn, xin phép sẽ nói.

