Chương 256: Sơn Hải Vẫn

Cao lớn mỏm núi trước đó.

Tô Vũ dừng bước, nhìn xem trước mặt ngọn núi này, ngồi xổm người xuống, trong mắt thần quang lấp lánh, bốn phía kiểm tra một hồi.

Là này sao?

Ngày đó mảnh vỡ kí ức bên trong, hắn thấy được Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ ra bảo khố một khắc này tình cảnh, là nơi này sao?

Rất giống!

"Liền ở phụ cận đây, chư vị tiền bối tốt nhất dò xét tra bốn phía một cái có người hay không ẩn núp!"

Tô Vũ quát to một tiếng!

Rất nhanh lại nói: "Phân tán ra, không nên bị Sơn Hải tập kích, một khi tập kích, chư vị giao chiến dư ba sẽ ảnh hưởng đến chúng ta!"

Bốn phương tám hướng, từng vị Sơn Hải thân ảnh hiện ra.

Khoảng cách Tô Vũ bọn hắn gần ngàn mét, không có tới gần.

Chính như Tô Vũ nói, thật muốn Sơn Hải giao chiến, khoảng cách quá gần, bọn hắn một khi tới gần, sẽ lan đến gần vị học viên này.

6 vị Sơn Hải cảnh, hai vị Lãng Vân cảnh.

Nguyên bản ba vị, chết một vị.

Hai vị Lãng Vân cửu trọng, phân biệt đến từ Hắc Báo, Phi Lang tộc.

Giờ phút này, Vân Hổ tộc cường giả mở miệng nói: "Hắc Báo, Phi Lang hai vị đạo hữu, các ngươi hai vị cận thân bảo hộ, chúng ta thủ ở ngoại vi là được!"

Hai người đều là Lãng Vân cảnh, vài vị Sơn Hải cũng cảm thấy hai người bọn họ thủ tại bốn phương không quá an toàn.

Hai người kia cũng không nhiều lời, rất nhanh, hai vị nam tử trung niên nhích lại gần, đều mang có một ít chủng tộc đặc thù, Hắc Báo tộc cường giả trên mặt còn mang theo không ít vằn.

Tô Vũ cũng không nói gì, lại là không dám chủ quan.

Này hai gia hỏa, không phải cùng Hạ Thanh cùng một chỗ, Hạ Thanh cũng không có giới thiệu, thế nhưng không có nghĩa là liền là người tốt.

Nhất là Vân Hổ tộc cường giả khiến cho hắn hai thiếp thân bảo hộ. . Rất có thể trong đó có một vị thậm chí hai vị đều là bọn hắn cùng một bọn.

Những Sơn Hải đó, tiếp tục khuếch tán vòng tròn.

Vân Hổ, Cự Sơn, Thiên Mã, Sơn Linh, Man Ngưu, Hồ tộc, 6 vị Sơn Hải cảnh, giờ phút này, Sơn Linh tộc vị cường giả kia tiềm nhập lòng đất, để phòng kẻ địch theo lòng đất tập kích, Thiên Mã tộc vị kia trốn vào hư không, phòng ngự trên không đột kích, mặt khác 4 vị điểm thủ bốn phương.

"Làm phiền hai vị tiền bối!"

Tô Vũ hướng đến gần hai vị Lãng Vân nói một câu, bất động thanh sắc, đem này hai tộc thiên tài học viên ngăn tại sau lưng, Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu giờ phút này cũng đều vây ở Tô Vũ bên người.

Hắc Báo cùng Phi Lang, trong đó Phi Lang tộc cường giả là Văn Minh sư , có thể cảm nhận được cường hãn ý chí lực gợn sóng, mà Hắc Báo tộc là Chiến giả , có thể cảm nhận được cái kia mạnh mẽ nguyên khí gợn sóng.

Tô Vũ hết sức cảnh giác, Văn Minh sư kỳ thật còn tốt, đỉnh đầu hắn tiểu mao cầu, mặc dù còn không có tấn cấp, nhưng đối phương thần văn cụ hiện ra tới, tiểu mao cầu dù cho không thể thôn phệ, cũng có thể ngăn cản.

Chiến giả. . Giờ phút này ngược lại so Văn Minh sư khó đối phó.

Không có lại nói cái gì, Tô Vũ tiếp tục hướng phía trước.

Càng đi về trước, càng là quen thuộc.

Mà giờ khắc này, mặt khác Sơn Hải cảnh, cũng là ý chí lực càn quét bốn phương, vài vị Sơn Hải cấp tốc truyền âm, "Phía trước ngọn núi kia, nội bộ có phải hay không có trở ngại cản?"

"Giống như là!"

Mấy người truyền âm lấy, có chút xúc động.

Di tích?

Khẳng định là!

Bọn hắn này chút Sơn Hải cảnh, càn quét lần thứ nhất thời điểm, không có gì phát giác, nhiều càn quét mấy lần, mới cảm nhận được một số khác biệt, lần thứ nhất càn quét, giống như bị đồ vật gì che giấu đi.

Di tích liền tại phía trước!

Có thể che giấu bọn hắn Sơn Hải cảnh, này bày ra công trình cùng phòng ngự đại trận cũng không phải yếu trận, Tô Vũ quả nhiên không có nói láo, cũng không có nói hươu nói vượn.

Đi vào gặp nguy hiểm sao?

Như thế nào mở ra?

Những người khác mở ra sẽ hủy đi di tích sao?

Điểm này, trước mắt còn không có cách nào phán đoán, tốt nhất chờ Tô Vũ chính mình đi mở ra, để phòng cưỡng ép phá vỡ đại trận, dẫn đến di tích tự hủy.

Mà Tô Vũ, một mực tìm kiếm lấy, rất nhanh, đi tới một chỗ khe núi trước đó.

Trước mắt, vẫn là mỏm núi vách đá.

Tô Vũ lại là mơ hồ cảm nhận được một chút thần văn gợn sóng, nơi này, hẳn là bị người dùng thần văn phong tỏa qua, vách đá này, chỉ sợ sẽ là cửa ra vào chỗ.

Như thế nào mở ra?

Tô Vũ không biết!

Hắn cũng sẽ không mở!

Tô Vũ cũng không thèm để ý, quát: "Là ở nơi này! Tìm được!"

Địa phương tìm được!

"Tiểu hữu hiện tại muốn mở ra tiến vào sao?"

Có người hỏi một câu, ngươi mở một chút xem!

Tô Vũ nhìn chung quanh một cái, mở miệng nói: "Chư vị, nơi này ta không thể mang mọi người cùng nhau tiến nhập, ta một mình đi vào, nhiều nhất hai đến ba giờ thời gian liền ra tới. ."

Nói xong, lại nói: "Cự Sơn tiền bối, giúp ta tại đây Bố Nhất tầng phòng theo dõi Sơn Hải cấm chế. ."

Lời này vừa nói ra, Lão Thiên Mã nhịn không được mắng: "Tiểu tử, ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

Quá xem thường chúng ta!

Chúng ta sẽ nhìn trộm ngươi làm sao đi vào sao?

Được a, có thể sẽ, tò mò a.

Di tích a!

Những người khác nghe nói như thế, cũng là tâm tư dị biệt, Tô Vũ không cho xem, cũng không dẫn bọn hắn đi vào.

Này nếu là thật cho Tô Vũ chính mình tiến vào, ai biết hắn sẽ đợi tới khi nào ra tới, ai biết hắn có thể hay không đi bên này ra tới, ai biết hắn có thể hay không nắm di tích bên trong đồ vật đều cho lãng phí.

Càng bên ngoài.

Mấy vị Sơn Hải tụ hợp, giờ phút này, bọn hắn cũng nghe đến Tô Vũ thanh âm.

Huyết Nguyệt có chút nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Ra tay đi! Tiểu tử này thật muốn đi vào, đợi cái mấy năm không ra, vậy làm sao bây giờ? Tiểu tử này gian giảo, nói là đợi mấy giờ ra tới, không ra được lời, chúng ta có thể cường công tiến vào di tích sao?"

Đến ra tay rồi!

Đánh giết mặt khác Sơn Hải, bắt Tô Vũ, đây mới là mục tiêu.

Vu Hồng cũng có chút đã đợi không kịp, cấp tốc nói: "Dựa theo kế hoạch làm việc!"

"Các ngươi đối phó bọn hắn, chúng ta bắt Tô Vũ, đối phó Hạ gia vị kia Giám Sát sứ. ."

Đây cũng là trước đó ước hẹn, giờ phút này, Huyết Nguyệt mấy người cũng cũng nhịn không được.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo bóng mờ phá không mà ra!

"Địch tập!"

Một tiếng bạo hống truyền ra!

Ầm ầm!

Hai bên cấp tốc tao ngộ!

Huyết Nguyệt, Độc Nhãn, Thần Long giáo Vân Phi, Ma Hạt giáo Hồng Trần cơ hồ là trong nháy mắt cùng bên ngoài 4 vị Sơn Hải đụng đụng vào nhau.

Trên không, Huyết La Sát nhất kích trấn áp, Lão Thiên Mã đổ máu, trực tiếp từ không trung rơi xuống, Sơn Hải thất trọng!

Dưới mặt đất, Lão Sơn Linh vừa muốn bay lên trời, Lão Thiên Mã quát: "Ngươi thủ dưới mặt đất, ta có thể ngăn cản!"

Lão Thiên Mã thực lực cũng không yếu, Sơn Hải lục trọng cảnh cường giả.

Giờ phút này, gào thét một tiếng, cấp tốc khôi phục chân thân!

Một thớt mọc ra cánh Thiên Mã!

Toàn thân vàng óng, khôi phục chân thân về sau, thực lực tăng nhiều, thân hình tăng vọt, bốn vó giẫm đạp mà xuống, cấp tốc cùng Huyết La Sát chiến đến cùng một chỗ!

Vu Hồng, lão Trịnh, Lý các lão ba người giờ phút này không có ra tay.

Ba người đang đợi.

Quả nhiên, nháy mắt, phía sau, một vệt bóng mờ tiêu xạ tới!

Hạ gia giám tra sử đến!

Vu Hồng bộ mặt hư ảo, truyền âm nói: "Là Hồ hạo, hắn nhất định phải chết, bằng không, chúng ta rất khó giấu diếm được hắn!"

Nàng nhận ra người tới!

Hồ tổng quản một người cháu, Sơn Hải thất trọng, thực lực mạnh mẽ.

Hai bên cũng coi là quen biết, đối phương sống sót, hôm nay mặc kệ là giết Tô Vũ, vẫn là cấu kết Vạn Tộc giáo, hoặc là chiếm lấy di tích, đều sẽ bại lộ.

"Lão Trịnh, ngươi ta hợp lại giết hắn, Lão Lý, đi bắt Tô Vũ!"

Vu Hồng cấp tốc hạ lệnh, nói xong, cũng không nói nhảm, phá không mà ra!

Người còn không có xuất hiện, một viên thần văn bùng nổ!

Vừa đuổi tới Hồ hạo, cũng chính là ngày đó trên đường hộ vệ Tô Vũ cái vị kia Sơn Hải trung niên, biến sắc, quát: "Khốn giới? Ngươi là ai!"

Bốn phương tám hướng, giờ phút này, hư không ngưng kết!

Hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại hư không bên ngoài.

Mà Hồ hạo, cũng là bị khốn giới vây ở trong đó.

Vu Hồng hai người đều không nói lời nào, cũng không lên tiếng, giờ phút này, Sơn Hải cảnh Văn Minh sư chỗ thần bí, triển lộ không thể nghi ngờ.

Khốn giới xuất hiện, sau một khắc, Vu Hồng khẽ quát một tiếng, từng mai từng mai thần văn hiện ra, Sơn Hải thất trọng nàng, cũng không phải kẻ yếu.

Chung có thần văn 8 miếng!

Tại Đơn thần văn nhất hệ bên trong, xem như thần văn rất nhiều cái chủng loại kia.

Giờ phút này, núi đao biển lửa hiện ra.

Cương phong thổi qua!

Lão Trịnh cũng là gầm nhẹ một tiếng, hắn không có nhiều như vậy thần văn, chỉ có một viên Chủ Thần văn, giờ phút này Chủ Thần văn hóa làm một đầu to lớn mãnh thú, thực lực cường hãn vô cùng, tiến vào khốn giới, lao thẳng tới Hồ hạo mà đi.

Này to lớn mãnh thú, thực lực không thua Sơn Hải thất trọng.

"Thú Thần văn!"

Hồ hạo biến sắc, "Khốn giới, núi đao, biển lửa, Thú Thần văn. . Đáng chết, đồ hỗn trướng, là các ngươi!"

Hắn đoán được người tới thân phận!

Mặc dù còn không có xác định, nhưng hắn đoán được.

Trong lòng thầm mắng một tiếng, Tô Vũ tên tiểu tử khốn kiếp này, lần trước nói lần này cần đi xa nhà, chính mình chưa hẳn đủ, hắn không tin, chính mình tốt xấu Sơn Hải thất trọng, thì sợ gì?

Có thể hiện tại. . Nhịn không được lần nữa thầm mắng một tiếng!

Thảo!

Tiểu tử này thật giỏi, thật nắm bọn gia hỏa này bức điên rồi, đây là muốn tạo phản a!

Này một khi bị tra được, những người này chết chắc.

Vu Hồng không thèm để ý, buồn bã nói: "Vạn Tộc giáo muốn giết người, không người có thể sống!"

Ngươi nhận ra lại như thế nào?

Ngươi không có cơ hội đi báo tin!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ.

Mà Tô Vũ đám người này, bao quát Lý Mẫn Du mấy người, giờ phút này đều không quá lớn kinh ngạc.

Giống như đều biết, đều đang đợi giờ khắc này.

Hai vị hộ đạo Lãng Vân, giờ phút này cực kỳ khẩn trương, bao quanh mấy người, sắc mặt biến đổi bất định.

"Cẩn thận!"

Vào thời khắc này, dưới mặt đất Lão Sơn Linh nhịn không được, trong nháy mắt nổi lên, triều kiến bên trên đánh tới, Lão Thiên Mã không phải Huyết La Sát đối thủ.

Giờ phút này, cái kia bộ lông màu vàng óng, đã nhuốm máu.

"Đáng chết, trở về. ."

Lão Thiên Mã rống to!

Phía dưới không phòng ngự!

Một tiếng rống dừng, cấp tốc quát: "Rút lui, nơi này bị bày ra đại trận, mau bỏ đi, thông tri Long Võ vệ đến giúp!"

Thảo!

Nhiều lắm!

Bọn hắn đã cảm nhận được, bên ngoài cái vị kia Giám Sát sứ bị người ngăn cản, không chỉ bị ngăn cản, còn rất nguy hiểm, có thể muốn xong con bê!

7 vị Sơn Hải a!

Thế mà đều bị nhằm vào, kẻ trước mắt này là Sơn Hải thất trọng, hắn không phải là đối thủ, Lão Sơn Linh đến giúp, hắn mới buông lỏng một chút.

Có thể giờ phút này, Lão Thiên Mã lần nữa sợ hãi dâng lên, "Hắc Báo, Phi Lang, ngăn người tới!"

Lại tới một vị Sơn Hải!

Lý các lão!

Sơn Hải tứ trọng cảnh!

Giờ phút này, Lý các lão bộ mặt hư ảo, theo trong hư không đi ra, thần văn cụ hiện, băng tuyết buông xuống, cái kia bông tuyết, từng mảnh từng mảnh hạ xuống!

Phốc phốc!

Hắc Báo cùng Phi Lang dồn dập bạo hống một tiếng, cũng là bị này bông tuyết cắt thân thể phía trên tràn đầy huyết dịch, hai người cấp tốc khôi phục chân thân, Hắc Báo gầm thét hướng Lý các lão đánh tới, Phi Lang cũng là gầm nhẹ một tiếng, một thanh văn binh hiện ra, vạn kiếm bùng nổ!

Đánh nhau!

Tô Vũ thờ ơ lạnh nhạt, dù cho Lý các lão đang ở trước mắt, hai vị Lãng Vân không ngừng lùi lại, hắn cũng không có quá để ý.

Ánh mắt lấp lánh một thoáng, Tô Vũ không để ý tới bọn hắn.

Đi đến cái kia khe núi trước đó, đối vách tường, đánh ra từng đạo thần văn gợn sóng, cắt đứt tay phải, huyết dịch chảy xuôi, giờ phút này, cái kia vách đá bắt đầu rung động!

Cho người cảm giác, giống như Tô Vũ rất tỉnh táo, muốn tiến vào di tích tị nạn.

Mà lại di tích này, Tô Vũ cũng tràn đầy lòng tin dáng vẻ.

Bên ngoài, Vu Hồng thanh âm hư huyễn bất định, quát: "Ngăn lại hắn, không muốn cho hắn đi vào!"

Lý các lão khẽ quát một tiếng, cái kia bông tuyết hóa thành mưa đá, ầm ầm đập xuống, đập hai vị Lãng Vân không ngừng đổ máu, Hắc Báo bạo hống nói: "Tô Vũ, phải bao lâu mới có thể mở ra?"

"Ba phút!"

Tô Vũ quát: "Chư vị tiền bối ngăn cản ba phút, sau ba phút tự do rút lui, mục tiêu của bọn hắn là di tích, ta sau khi đi vào, bọn hắn liền không cách nào lại tiến vào, chư vị rút lui, cầu viện, Đại Hạ phủ sẽ không bỏ qua cho bọn họ!"

"Tốt!"

Lão Thiên Mã mấy người hét lớn một tiếng, dục huyết phấn chiến.

Tô Vũ tiến vào di tích, cái kia bọn gia hỏa này mục tiêu liền thất bại.

Thất bại về sau, những người này chẳng lẽ còn muốn cùng nhóm người mình liều mạng đánh một trận?

Giờ phút này, Tô Vũ đang nhanh chóng mở ra "Di tích", dĩ nhiên, vách đá chấn động, chẳng qua là Tô Vũ ý chí lực tại chấn động mà thôi, hắn làm sao mở ra cái gì di tích, ngược lại bọn gia hỏa này cũng không biết tình huống.

Còn nữa không?

Hắn đang đợi!

Liền mấy vị này rồi?

Tính toán một thoáng, Đơn thần văn nhất hệ chỉ ba vị, Vu Hồng, Đại Thương phủ vị kia, Lý các lão. . Hiện tại đối Hắc Báo bọn hắn ra tay hẳn là Lý các lão a?

Còn nữa không?

Nhất định còn có!

Đều muốn moi ra tới, một mẻ hốt gọn!

Hạ Hổ Vưu mang tới hai vị kia, còn không có động thủ đây.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, hư không chấn động, nơi xa, đại chiến trong nháy mắt bùng nổ!

"Hạ văn, hạ võ, là các ngươi?"

Giờ khắc này , bên kia bốn đại cường giả trong nháy mắt giao thủ, Hạ Hổ Vưu hai vị Hộ Đạo giả, cũng chính là hạ văn, hạ võ, lão đại hạ văn giận dữ hét: "Đồ hỗn trướng, là các ngươi!"

Hạ võ càng là trực tiếp điểm tên, gầm thét lên: "Các ngươi điên rồi, muốn chết! Cửu Thiên học phủ muốn được diệt phủ sao? Canh Vân Phi, khâu Vân Hoa, các ngươi lại dám công kích chúng ta!"

Người quen!

Tô Vũ nghe được này hai người chữ, cười.

Thật người quen!

Lúc trước vây công Liễu Văn Ngạn đám người kia, ngày đó, Cửu Thiên học phủ tới không ít người, trong đó có hai người này, canh Vân Phi, khâu Vân Hoa, canh Vân Phi sư huynh năm đó còn là năm đời hảo hữu, cái tên này ngày đó có thể là vì quan sát thần văn, hận không thể một đao giết Liễu Văn Ngạn.

Mà Cửu Thiên học phủ phủ trưởng, Kim Vũ Huy, càng là Đơn thần văn nhất hệ lãnh tụ một trong, tối thiểu tại Đại Hạ phủ là như thế.

Thực lực không thể so Chu Minh Nhân kém!

Quả nhiên, này hai gia hỏa tới.

Cửu Thiên học phủ. .

Tô Vũ trong lòng hừ lạnh một tiếng!

Rất nhiều Sơn Hải, Sơn Hải không cần tiền giống như xuất hiện, trong chớp mắt, xuất hiện 4 vị.

May mắn, Hạ gia này hai huynh đệ xuất hiện.

Bằng không, hai người này vừa ra, bên này chiến cuộc đến sụp đổ.

Mà giờ khắc này, Lão Thiên Mã mấy người cũng là trong lòng sợ hãi, học phủ cường giả!

Đáng chết!

Đơn thần văn nhất hệ điên rồi sao?

Tới nhiều như vậy học phủ cường giả, khó trách cảm giác không thích hợp, Văn Minh sư nhiều lắm, Vạn Tộc giáo vẫn là dùng Chiến giả làm chủ, Văn Minh sư truyền thừa có thứ tự, Vạn Tộc giáo bên kia Văn Minh sư không nhiều.

Ngày hôm nay, đại lượng Văn Minh sư tham chiến!

"Các ngươi điên rồi. ."

Lão Thiên Mã gào thét một tiếng, mà giờ khắc này, Lý các lão đã giết hai vị Lãng Vân mình đầy thương tích, sắp triệt để hỏng mất.

Vào thời khắc này!

Một vệt kiếm quang xuất hiện!

Thổi phù một tiếng, đánh nát cái kia bên ngoài băng sơn.

Một bóng người xuất hiện!

Lý các lão hư ảo trên mặt lộ ra một vệt kinh hãi, "Là ngươi!"

Kiếm mang thu liễm, người tới nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, thở dài: "Tiểu oa nhi, lá gan quá lớn!"

Tô Vũ không biết người tới, có chút ngoài ý muốn.

Lý các lão sắp đánh tan hai vị này, Tô Vũ đều chuẩn bị chạy trốn, suy nghĩ , có thể nhường Chu gia ra tay rồi, kết quả. . Lại tới một vị!

Ai vậy?

Hắn không biết, có người nhận biết, Lý các lão rung động nói: "Phong ngạc nhiên, là ngươi?"

Phong ngạc nhiên!

Tô Vũ chưa nghe nói qua danh tự, trước mắt trung niên, hắn lần thứ nhất thấy.

Không có che lấp khuôn mặt.

Phong ngạc nhiên khẽ cười nói: "Gặp qua Lý các lão! Ngươi băng tuyết lĩnh vực, có thể là đại danh đỉnh đỉnh, đến lúc này, có cần phải che lấp sao?"

"Ngươi. ."

Lý các lão kinh hãi, "Ngươi không chết?"

"May mắn chạy trốn."

Phong ngạc nhiên cười nói: "Thăm dò Tinh Vũ phủ đệ thời điểm kém chút chết rồi, Lý các lão, lão nhân gia ngài còn sống đâu! Năm đó ta một bầu nhiệt huyết, tin tưởng Đơn Đa chi tranh chẳng qua là bình thường cạnh tranh, ta không nghĩ tới, các ngươi người, tại Tinh Vũ phủ đệ đều dám ra tay lừa giết đồng đội. . Đơn thần văn nhất hệ đã sớm cái kia diệt!"

Đang khi nói chuyện, kiếm mang nổi lên bốn phía!

Ầm ầm!

Băng tuyết lĩnh vực không ngừng phá toái!

Giờ khắc này, Lý các lão cũng gấp, này phong ngạc nhiên, cũng đến Sơn Hải tứ trọng.

Hắn thế mà không địch lại đối phương!

Tô Vũ cũng là ánh mắt dị dạng, đây không phải đa thần văn nhất hệ người, là ai gọi tới?

Sư bá?

Trong lòng có điểm phán đoán, có thể là sư bá gọi tới.

Đã như vậy, cũng là có thể chờ một lát, dù sao có mấy tên còn không có bại lộ đây.

Tỉ như Vân Hổ bọn hắn!

Trong lòng hơi động một chút, Tô Vũ xem hướng ra bên ngoài đại chiến.

Huyết Nguyệt đối đầu liền là Vân Hổ, mà Độc Nhãn, đối đầu chính là Hồ tộc vị kia Sơn Hải.

Suy nghĩ chớp động, Tô Vũ bình tĩnh như trước.

Nếu tạm thời không có nguy hiểm, cái kia liền tiếp tục.

Ta cũng muốn nhìn một chút, hôm nay đến cùng có thể dẫn ra bao nhiêu người tới!

Mà đúng lúc này về sau, đang cùng Vân Hổ giao thủ Huyết Nguyệt, bỗng nhiên truyền âm nói: "Đồ đần độn, ai bảo ngươi xuất toàn lực! Thật đúng là muốn cùng ta điểm cái sinh tử?"

Vân Hổ chấn động trong lòng!

Đây không phải Vạn Tộc giáo người sao?

"Phế vật, đừng quá giả!"

Huyết Nguyệt cấp tốc truyền âm nói: "Ta cùng Độc Nhãn đều là Đơn thần văn nhất hệ chôn xuống quân cờ, lần này, chúng ta nhất định phải được, một tên cũng không để lại, Vạn Tộc giáo gia hỏa nhất định phải giết, không thể để cho người nhìn ra chúng ta cùng bọn hắn có hợp tác, đợi chút nữa ngươi, ta, Độc Nhãn, lão hồ ly kia, giao chiến đến Thần Long giáo, Ma Hạt giáo bên cạnh hai người, tùy thời giết bọn hắn!"

Vân Hổ chấn động, trong nháy mắt hướng Lão Hồ Ly nhìn lại, mà Lão Hồ Ly, cũng vội vàng nhìn về phía hắn!

Hai người liếc nhau, đều là rung động.

Đơn thần văn nhất hệ, thế mà tại Vạn Tộc giáo bên trong chôn xuống quân cờ, vẫn là hai vị Sơn Hải, khó trách có khả năng điều khiển Vạn Tộc giáo.

Huyết Nguyệt truyền âm nổi giận nói: "Phế vật, ngươi vẫn là Sơn Hải sao? Trấn định một điểm, muốn chết phải không?"

Vân Hổ tộc cường giả đè xuống trong lòng rung động, vội vàng truyền âm nói: "Hiện tại giết Vạn Tộc giáo hai người kia?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Huyết Nguyệt cấp tốc nói: "Chờ mệnh lệnh! Chờ Vu các lão mệnh lệnh, mệnh lệnh vừa tới, trước giả bộ vây giết những người khác, lại quay giáo nhất kích, đánh giết cái kia hai gia hỏa!"

Vân Hổ đã hiểu!

Hắn hiểu được!

Mà vào thời khắc này, Vu Hồng hoàn toàn chính xác đã đợi không kịp, đáng chết, làm sao nhiều cường giả như vậy xuất hiện?

Phiền phức lớn rồi!

Hạ gia thế mà tới 3 vị!

Nàng hoảng hốt, thậm chí lo lắng, Hạ gia có phải hay không đã biết việc này?

"Lộc cộc, vải ka-ki. ."

Vu Hồng một tiếng quát chói tai, đây là bọn hắn ám ngữ, một loại cực kỳ hiếm thấy chủng tộc ngữ.

Vân Hổ mấy người nghe xong, trong nháy mắt nghe hiểu!

Đánh giết những người khác!

Mà Huyết Nguyệt mấy người, cũng trong nháy mắt nghe được nàng truyền âm, "Buông xuống đối thủ, cái kia là người một nhà, giết thiên mã cùng Sơn Linh, còn có Cự Nhân tộc tên kia, nhanh!"

Chỉ có này ba cái không phải người của mình!

Giết bọn hắn , có thể trong nháy mắt thêm ra bảy tám vị Sơn Hải!

Không đóng kịch!

Đến lúc này, tốc chiến tốc thắng, lập tức chém giết bọn hắn mới là đúng lý.

Lời này vừa nói ra, Vân Hổ nhìn về phía Huyết Nguyệt, nhẹ nhàng thở ra, đối phương nguyên lai biết, xem ra thật là người một nhà.

Huyết Nguyệt cũng không để ý tới, cấp tốc cùng Độc Nhãn tụ hợp, Vân Hổ cùng Lão Hồ Ly cũng tụ hợp đến cùng một chỗ, 4 vị cường giả liếc nhau, bay thẳng đến Cự Sơn đánh tới!

Thời khắc này Cự Sơn, đối đầu chính là Ma Hạt giáo Hồng Trần.

Bên kia, Man Ngưu cùng Thần Long giáo Vân Phi, giờ phút này không có này 4 người như thế ăn ý, hai mặt nhìn nhau, lại có chút lẫn nhau cảnh giác, trước tiên cũng không dừng tay.

Ma Hạt giáo Hồng Trần thấy nhiều cường giả như vậy, bỗng nhiên cùng một chỗ đánh tới, cũng là rung động, Đơn thần văn một chút thu mua này chút vạn tộc Hộ Đạo giả?

Thật giỏi!

Cự Sơn chết chắc!

Hắn bị Cự Sơn đánh không ngừng đổ máu, giờ phút này cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mặc dù có chút lo lắng Đơn thần văn nhất hệ mạnh mẽ, nhưng bọn hắn cũng không phải là không có bố trí.

Trước hết giết này chút Đại Hạ phủ gia hỏa lại nói!

Hắn đang nghĩ ngợi, 4 người tới, đồng thời công hướng Cự Sơn!

"Hồng Trần, tới. ."

Huyết Nguyệt rống lên một tiếng, Hồng Trần cấp tốc hướng bọn họ tụ hợp, Huyết Nguyệt ánh mắt lấp lánh, truyền âm nói: "Chờ Hồng Trần tới, cấp tốc giết hắn, giết hắn, lại giết Cự Sơn!"

Vân Hổ cùng Lão Hồ Ly giờ phút này đều không thời gian đi phân rõ cái gì, này hai đã sớm thông tri bọn hắn, rõ ràng, là Đơn thần văn nhất hệ trọng yếu ám tử, mặc dù cảm thấy, hiện tại giết Hồng Trần. . Có phải là hơi sớm một chút hay không?

Bất quá nếu nói như vậy, cái kia giết chính là!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ cũng động!

Làm Vân Hổ bọn hắn ngưng chiến trong nháy mắt, Tô Vũ trong nháy mắt hướng Hạ Thanh đánh giết mà đi!

Hắn mới ra tay, trước đó trọng thương Phi Lang tộc cường giả, bỗng nhiên thần văn cụ hiện, thổi phù một tiếng, một cái to lớn chỗ trống xuất hiện tại Hắc Báo tộc cường giả ngực!

Phi Lang nhìn cũng chưa từng nhìn, cấp tốc hướng Tô Vũ vồ giết tới!

Mà Hạ Thanh mấy người, cũng là sắc mặt biến ảo, nhanh như vậy liền bại lộ?

Đáng chết!

Phi Lang vốn là bọn hắn cùng một bọn, lúc trước tụ hội có 5 người, chẳng qua là lo lắng quá nhiều người, dẫn tới Tô Vũ chú ý, cho nên Phi Lang tộc thiếu niên mới cùng Thiên Mã thiếu niên bọn hắn gom góp đến cùng một chỗ.

Giờ phút này, nếu động thủ, mấy người cũng là ánh mắt lạnh lẽo, bọn hắn không phải Tô Vũ đối thủ, có thể là. . Có khả năng bắt lại mấy người!

Tỉ như Thiên Mã tộc cùng Sơn Linh tộc, uy hiếp bọn hắn trưởng bối!

Đến mức Tô Vũ, giao cho cái kia Phi Lang tộc Hộ Đạo giả đi!

Thiên Mã tộc thiếu niên còn trong cơn chấn động, Tô Vũ quát: "Đồ đần độn, bọn hắn đều phản đồ, còn không chạy!"

Thiên Mã tộc thiếu niên giờ phút này ai cũng không dám tin tưởng, nổi giận gầm lên một tiếng, khôi phục nguyên hình, co cẳng liền chạy!

Quá nguy hiểm!

Mà Hạ Thanh mấy người, dồn dập khôi phục nguyên hình, hướng hắn đuổi theo!

Tô Vũ bên này, cái kia Phi Lang vừa đánh tới, Ảnh Tử cùng Thủy Nhân trong nháy mắt bùng nổ, một đoàn hơi nước hiện ra, bao phủ đối phương, mà Phi Lang Ảnh Tử bên trong, Ảnh Tử nổi lên!

Ba vị Lãng Vân, trong nháy mắt chiến đến cùng một chỗ.

Tô Vũ sát khí sôi trào, không lại mở ra "Di tích", cất cao giọng nói: "Đã sớm biết các ngươi những người này không có hảo ý, Hạ Thanh, các ngươi chết chắc!"

Hắn bên này còn không có đuổi theo, trong hư không, một tiếng bén nhọn tiếng rống truyền đến!

Ầm ầm một tiếng!

To lớn tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phương!

Ma Hạt giáo Hồng Trần thân thể trực tiếp bị tạc đập tan, 4 vị Sơn Hải đột nhiên tập kích hắn, hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Bên kia, Vu Hồng bọn hắn cũng sửng sốt một chút.

Đồ đần độn, để các ngươi giết Cự Sơn, không phải giết Hồng Trần, mặc dù về sau còn muốn giết, cũng không phải hiện tại, các ngươi điên rồi đi?

Hiện tại giết đồng minh làm cái gì?

Mặc dù nàng chưa bao giờ làm đối phương là đồng minh!

Ý niệm này lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, Vu Hồng biến sắc, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, trực tiếp nguyên tiếng quát: "Cẩn thận máu. ."

Cẩn thận Huyết Nguyệt cùng Độc Nhãn!

Không thích hợp!

Này hai tại sao lại ra tay giết Hồng Trần?

Nàng còn không có hô lên đến, Huyết Nguyệt cùng Độc Nhãn, cùng với thụ thương Cự Sơn, bỗng nhiên đồng loạt ra tay!

Huyết Nguyệt cùng Độc Nhãn cự ly này Vân Hổ quá gần, hai người cũng không có công kích Lão Hồ Ly, cùng một chỗ hướng Vân Hổ đánh tới, Huyết Nguyệt hiện ra, Ma Đồng hỏa diễm đốt cháy hư không!

Vân Hổ tộc cường giả sắc mặt đại biến!

Bạo hống một tiếng, liền muốn thoát thân!

Có thể trễ, hắn nắm này hai làm đồng đội, tuy có đề phòng, lại là không đủ coi trọng.

Cái này, Cự Sơn cũng một búa bổ tới!

Ba vị cường giả trong nháy mắt ra tay, Vân Hổ tộc Sơn Hải chẳng qua là Sơn Hải tam trọng, cái nào là đối thủ!

Ầm ầm một tiếng!

To lớn Hổ Đầu bên trên, bị Ma Đồng trực tiếp xuyên thủng ra một cái cửa hang lớn!

Phốc phốc!

Cự Sơn một búa chém xuống đầu của hắn, Hổ Đầu rơi xuống, thi thể từ không trung rơi xuống.

Ba đại cường giả, chuyển tay cùng một chỗ hướng Lão Hồ Ly đánh tới!

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, hai vị Sơn Hải ngã xuống!

Hồng Trần cùng Vân Hổ, trong nháy mắt bị giết!

Ba vị Đại Yêu, hợp lại thẳng hướng Lão Hồ Ly.

Huyết Nguyệt quát: "Vân Phi, Đơn thần văn nhất hệ muốn diệt giết chúng ta toàn bộ, ngăn lại Man Ngưu. ."

Thần Long giáo Vân Phi, đã bị một màn này choáng váng, giờ khắc này, không nói hai lời, vứt xuống Man Ngưu liền chạy!

Quá phức tạp đi!

Cự Sơn không phải Tô Vũ Hộ Đạo giả sao?

Huyết Nguyệt cùng Độc Nhãn tình huống như thế nào?

Còn có, trước đó Vân Hổ cùng Lão Hồ Ly giết Hồng Trần, cũng làm cho hắn sợ hãi vô cùng!

Đều không thể tin!

Đáng chết!

Bên kia, Huyết La Sát cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, "Vu Hồng, ngươi muốn làm gì? Chém tận giết tuyệt sao?"

Hắn cũng nổi giận!

Này còn không có kết thúc đâu, các ngươi liền trở mặt rồi?

Vu Hồng cũng là bén nhọn vô cùng, không lo được thân phận bại lộ, quát lên: "Đồ đần độn, bọn hắn là Tô Vũ người, kế phản gián!"

Giờ phút này, nàng xem như xem hiểu!

Huyết Nguyệt cùng Độc Nhãn đều là Tô Vũ an bài!

Đáng chết!

Những phe khác cường giả, giờ phút này đều là xem hoa cả mắt, trợn mắt hốc mồm.

Trong chớp mắt, chết hai vị Sơn Hải!

Giờ phút này, Lão Hồ Ly tràn ngập nguy hiểm, cũng may, thời khắc này Man Ngưu cấp tốc đến giúp, Huyết La Sát cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, "Vân Phi, đừng chạy, trở về, giúp bọn hắn ngăn trở đối thủ. ."

Ba đối hai!

Vân Phi không chạy, ba đối ba, còn có thể lật bàn!

Hắn tin tưởng Vu Hồng nói, bởi vì là tất cả đều hiểu, này hai khốn nạn là Tô Vũ an bài!

Đáng chết, hao tổn hai vị Sơn Hải!

Cái kia Vân Phi sắc mặt biến đổi một hồi, cắn răng, quay người trở về, nhưng cũng không dám tới gần nơi này đoàn người, ở ngoại vi sửa chữa quấn lại, cái này liên quan đầu, chạy, lại càng dễ bị người nhằm vào, điểm này hắn nên cũng biết.

Bên ngoài còn có bố trí!

Có thể giờ phút này, hắn không thể tin được người nào, trước quấn lấy lại nói, mấy tên khốn kiếp này, không có một cái có khả năng tin tưởng, Hồng Trần chết quá oan!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, nhìn về phía Hạ Thanh mấy người, cười, "Hạ Thanh, ngươi thật giống như thua lỗ!"

Hạ Thanh sắc mặt đại biến!

Chết!

Tộc chết già rồi!

Đáng chết!

"Tô Vũ, ngươi. . Cố ý!"

Hạ Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, ngươi cố ý, ngươi đang tính tính toán chúng ta!

Đang chạy trốn Thiên Mã tộc thiếu niên, cũng là quay đầu xem ra, mở to hai mắt nhìn!

Ngọa tào!

Này Nhân cảnh thật là nguy hiểm!

Sơn Hải nói chết thì chết, mấu chốt là, hắn căn bản không biết người nào là địch nhân, người nào là bằng hữu!

Hắn đã bối rối!

Ai là người tốt?

Người nào là người xấu?

Hạ Thanh không dám cùng Tô Vũ giao thủ, quát: "Bắt bọn hắn lại, nhanh!"

Thiên Mã tộc mấy người là bọn hắn ô dù!

Bắt lấy bọn hắn, Thiên Mã cùng Sơn Linh nhất tộc Sơn Hải chắc chắn không còn dám giày vò, đây mới là lật bàn cơ hội.

"Kẻ yếu, vẫn là đừng suy nghĩ nhiều như vậy!"

Tô Vũ thân ảnh lấp lánh, cười một tiếng, tiện tay một đao, đem đang ở Đằng Không bay lượn Thiết Dực điểu nhất tộc giương bay trực tiếp chém thành hai nửa!

"Đều không Hộ Đạo giả, còn dám giày vò!"

Tô Vũ cười một tiếng, Hạ Thanh bén nhọn nói: "Ngươi dám giết đồng học, Tô Vũ, ngươi điên rồi, ngươi ở lưng phản nhân tộc. ."

"Đồng học?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nói không tính, Hạ Thanh, đến, quay giáo nhất kích, giết Bạch Sách bọn hắn, ta cho ngươi sống sót cơ lại. ."

"Ngươi. ."

Nàng vừa muốn mở miệng, Tô Vũ một đao hướng nàng chém đi!

Mà vào thời khắc này, một đạo thân ảnh xuất hiện, một đầu cự thú hiện ra.

Trần Thần!

Vị kia nhân tộc học viên, một mực không nói lời nào Trần Thần, giờ phút này bỗng nhiên đem yêu thú của mình thả ra, một đầu Đằng Không cửu trọng yêu thú!

Tô Vũ khẽ nhíu mày, "Đằng Không cửu trọng yêu thú, ngươi là Đằng Không cảnh?"

Không phải Đằng Không, chỉ sợ khống chế không được.

Trần Thần sắc mặt ngưng trọng, "Các lão nhóm xem thường ngươi, bọn hắn cảm thấy, ta có khả năng bắt lại ngươi, có thể trong mắt của ta, ta chỉ sợ rất khó bắt lại ngươi!"

"Ngươi là Đơn thần văn nhất hệ người?"

"Không phải."

Trần Thần yên lặng một hồi, mở miệng nói; "Ta là trịnh Các lão cứu trở về, ta thiếu hắn một cái mạng!"

"Cho nên ngươi ngay từ đầu mục đích là thời khắc mấu chốt bắt lại ta?"

Tô Vũ cười, cũng không yếu.

Đằng Không cảnh tuần thú sư, tăng thêm một đầu Đằng Không cửu trọng yêu thú, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Dựa theo trước đó phân tích của bọn hắn, thực lực này, bắt lại Tô Vũ là không có vấn đề.

Thời khắc mấu chốt, bắt lại Tô Vũ, cái này là Trần Thần nhiệm vụ.

"Ngươi. . Suy nghĩ nhiều điểm!"

Tô Vũ cười, lười nhác nói nhảm, một giọt Đằng Không cửu trọng máu huyết nuốt vào, trong nháy mắt bộc phát ra Đằng Không cửu trọng uy áp!

Hơn 300 khiếu huyệt sáng lên!

"Chém!"

Khai Thiên đao!

Này một đao, cương mãnh vô cùng, Đằng Không cửu trọng lực bộc phát, Thiên giai đỉnh cấp chiến kỹ!

Ầm ầm một tiếng!

Cái kia to lớn yêu thú, vừa muốn hướng Tô Vũ đánh giết tới, bị Tô Vũ một đao chém thành hai đoạn!

Ánh đao không ngừng, Trần Thần sắc mặt kịch biến!

Vừa muốn nói gì, một thanh chùy nhỏ hạ xuống, ầm ầm một tiếng, đưa hắn ý chí hải trực tiếp đập đập tan!

Ầm!

Đầu nổ tung!

Tô Vũ lạnh nhạt vô cùng, ta mặc kệ ngươi thiếu người nào nhân tình, ta không nợ ngươi!

Hạ Thanh mấy người sợ hãi , bên kia, Phi Lang tộc cường giả bạo hống một tiếng, mong muốn đột phá Thủy Nhân cùng Ảnh Tử dây dưa, Tô Vũ cười nói: "Toan Nghê, Toản Sơn ngưu, đi hỗ trợ, giết tên kia!"

Mà chính hắn, tiếp tục tiến lên!

Lần nữa chém ra một đao, ánh đao tung hoành!

Thổi phù một tiếng, Man Ngưu tộc Ngưu Chấn bị hắn chém thành hai đoạn!

Nơi xa, cái kia Man Ngưu tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng!

"Tô Vũ!"

Lão hồ ly kia, cũng là kinh hãi, "Tô Vũ, buông tha Bạch Sách, ta mang Bạch Sách rời đi. ."

Giết giương bay, Thiết Dực điểu nhất tộc gia hỏa chết rồi, không ai lên tiếng.

Giết Hạ Thanh, Vân Hổ nhất tộc gia hỏa cũng đã chết, không ai lên tiếng.

Có thể giờ phút này, Tô Vũ giết người, còn có Hộ Đạo giả.

Liền thiên mã tộc thiếu niên, cũng nhịn không được quay đầu hô: "Đừng giết a, uy hiếp bọn hắn Hộ Đạo giả. ."

Tô Vũ thật xuẩn a!

Ngươi giết làm gì?

Giết, những Hộ Đạo giả đó không phải liều mạng!

Tô Vũ cười cười, không để ý, lần nữa chém ra một đao!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Phi Lang tộc đang đang chạy trốn thiếu niên bị hắn chém giết tại chỗ!

Hạ Thanh cùng Bạch Sách sợ hãi vô cùng!

Quá mạnh!

Tô Vũ muốn giết bọn hắn!

"Bạch Sách, giết Hạ Thanh, ta tha cho ngươi một mạng, đánh cược hay không?"

Ầm!

Hắn vừa nói xong, Bạch Sách một cái đuôi quét về phía Hạ Thanh!

Bịch một tiếng, Hạ Thanh bay ngược.

Tô Vũ cười, "Xem ra, các ngươi không có tốt như vậy sao?"

Nhìn về phía hướng chính mình bay tới Hạ Thanh, Tô Vũ cười sáng lạn, "Đều là bạn tốt, ta tiễn ngươi một đoạn đường, cần gì chứ!"

Quát khẽ một tiếng, đao mang thoáng hiện!

Phốc phốc!

Hạ Thanh khôi phục bản thể, có thể cái kia Hổ Đầu, vẫn như cũ bị hắn một đao chém bay, thân thể chia năm xẻ bảy!

"Kẻ yếu, liền nên có kẻ yếu giác ngộ!"

Tô Vũ cười sáng lạn, chém giết Hạ Thanh, hào không dao động.

Phía trước, Bạch Sách tiếp tục trốn chạy, hô: "Tô Vũ, ta. ."

Hắn vừa nói xong, mắt tối sầm lại, sau một khắc, Tô Vũ cận thân, một đao đưa hắn chém thành hai nửa!

"Lão Hồ Ly, Man Ngưu, hai vị tiền bối nén bi thương!"

Tô Vũ nở nụ cười, chết rồi, các ngươi có khả năng liều mạng!

