Chương 784: Kế Hoạch Lớn Của Tô Vũ (St + Cv Tạm)

(st)

Hàng loạt thân thể lực lượng tuôn ra.

Các đại cường giả, khôi phục khôi phục, cường hóa cường hóa, trong lúc nhất thời, đó cũng là vui vẻ hòa thuận.

Đương nhiên, có người không vui nổi.

Làm Định Quân hầu ngựa không dừng vó chạy về đến, đó là gấp thở nặng khí, thật hắn sao bắt đầu a, quá nhanh, này lớn tuổi, có chút theo không kịp tiết tấu a!

Lúc nào nhanh như vậy tiết tấu qua?

Tăng lên, tăng lên, không ngừng tăng lên!

Hắn gấp không được, đi lên liền đoạt thân thể lực lượng, có thể hết lần này tới lần khác còn đoạt không qua lợi hại , tức giận đến cuối cùng không có cách, chạy đi thưởng thiên diệt, tên kia một người độc chiếm một đống thân thể lực lượng, ngươi một cái khỉ lớn, muốn nhiều như vậy thân thể lực lượng làm gì?

Bọn hắn làm ầm ĩ lấy, thế nhưng thực lực tăng lên là thật.

Cũng có người không có tăng lên, bên cạnh, chẳng biết lúc nào toát ra một bóng người, lời ít đi rất nhiều Thông Thiên, lần nữa nhịn không nổi, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, lúc nào đi đánh chết Nguyệt Hạo a?"

Ta cũng muốn suốt ngày vương!

Hắn hiện tại vẫn là nhị đẳng, rất lợi hại, thế nhưng, cùng ngày vương một nắm lớn thời điểm, hắn liền không đáng giá, hắn cảm thấy đánh chết Nguyệt Hạo, hắn tuyệt đối có khả năng thành vì Thiên Vương!

"Đánh chết Võ Hoàng cũng được!"

Thông Thiên hầu lần nữa kiến nghị.

Ngươi xem coi thế nào?

Tô Vũ cười, cái tên này, thực có can đảm nói.

"Bớt nói nhảm!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, nhìn về phía tăng lên mọi người, nhìn lại một chút đã hấp thu hàng loạt sinh cơ lực lượng, trở về Tam Nguyệt cùng Cự Phủ, mở miệng nói: "Ba tháng trước bối phận, thượng giới gần nhất khai chiến sao?"

"Liền trước đó một lần khai chiến một hồi, hết sức sắp kết thúc rồi, Đoạn Vĩ long cùng Bát Dực hổ đến, nhường vạn tộc có chút kiêng kị, không dám tiếp tục chém giết tiếp!"

"Thật phế vật!"

Tô Vũ lắc đầu: "Vạn tộc đó là một điểm không quả quyết, lề mà lề mề! Kỳ thật ta kỳ quái hơn, Hỗn Độn nhất tộc vì sao cũng kéo dài vô cùng! Nói thật, vạn tộc kéo dài, ta không kỳ quái, bọn gia hỏa này tư tâm quá nhiều, đều là các tộc hợp lại, không tốt cân đối, có thể Hỗn Độn nhất tộc, muốn ta nói, giờ phút này liền nên lôi đình chi thế, càn quét vạn tộc, cấp tốc thanh lý mất vạn tộc mới đúng!"

Hỗn Độn nhất tộc, sẽ không quá yếu.

Hiện tại bại lộ thực lực, cũng chưa hẳn là toàn bộ.

Tam Nguyệt giải thích nói: "Địa Ngục Chi Môn có thể muốn mở, Hỗn Độn nhất tộc có lẽ là đang đợi Địa Ngục Chi Môn mở ra!"

Phải không?

Tô Vũ rơi vào trầm tư, Địa Ngục Chi Môn, nghe nói phong ấn Hỗn Độn thời đại, khi đó, có hay không có hàng loạt Hỗn Độn cổ thú xuất hiện?

Quy Tắc Chi Chủ cũng sẽ xuất hiện?

Vậy liệu rằng có cường giả tuyệt thế tồn tại?

Nếu là có, đã có thể không dễ làm!

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, mở miệng nói: "Vạn tộc cùng Hỗn Độn nhất tộc nhất định phải đánh, hai bên nhất định phải tiêu hao lẫn nhau lực lượng mới được! Bằng không, hai bên đều rất khó đối phó, vạn tộc Thiên Tôn, chỉ sợ có hơn mười vị, Thiên Vương cũng không ít!"

Tô Vũ híp mắt nói: "Ta không thể lại kéo quá lâu! Thượng du, Nhân Hoàng bọn hắn khả năng nhanh trở về, trở về không phải chuyện tốt, Nhân Hoàng bọn hắn trăm phần trăm ở vào hạ phong, thậm chí xuất hiện tổn binh hao tướng tình huống!"

"Ta còn lo lắng một điểm, Ngục Vương. . Tại Địa Ngục Chi Môn về sau!"

Lời này vừa nói ra, Tam Nguyệt cùng Cự Phủ đều là sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngục Vương tại Nhân Hoàng bên kia xác suất không lớn, tại Văn Vương bên kia xác suất cũng không lớn, cái kia lớn nhất khả năng, Ngục Vương có lẽ là tiến vào Địa Ngục Chi Môn, tránh đi lúc trước Nhân Hoàng lôi đi hết thảy cường giả biến hóa!"

"Ta hiếu kì, Địa Ngục Chi Môn, chẳng lẽ vô pháp ra tới? Cái kia theo ta được biết, Hỗn Độn nhất tộc, giống như có người tiến vào Địa Ngục Chi Môn, có thể đi vào không thể ra sao?"

Từng cái ý nghĩ toát ra, Tô Vũ lại nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi cảm thấy, ta hiện tại nếu là đánh, đánh người nào tốt nhất?"

Cự Phủ suy nghĩ một chút nói: "Có muốn không hợp lại vạn tộc, trước đánh phản đồ! Địa Ngục Chi Môn không biết lúc nào liền mở ra, đến lúc đó bên trong xuất hiện cường giả, ngược lại càng khó đánh, không bằng trước diệt phía ngoài gia hỏa, lại đánh người bên trong!"

"Chờ bên trong người ra tới, vạn tộc cũng phải đánh!"

Cự Phủ rất nhanh nói: "Ta cảm thấy đi, hiện tại vạn tộc kỳ thật cũng sợ, sợ Địa Ngục Chi Môn mở!"

Như thế thật!

Tô Vũ cũng tốt, Bách Chiến cũng tốt, kỳ thật nội tình đều tại đây, Nhân Hoàng bọn hắn trở về cũng không sợ, đảo là Địa Ngục Chi Môn đằng sau đến cùng có nhiều ít cường giả, không biết, lúc này mới khiến người sợ hãi.

Tô Vũ rơi vào trầm tư, trước đánh Hỗn Độn nhất tộc sao?

Hắn sờ lên cằm, suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ. . Có khả năng nói chuyện liên thủ sự tình! Vạn tộc hiện tại cấp thiết nhất, ta suy đoán, có lẽ là muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ, một khi phá vỡ phong ấn, bọn hắn bên này ngược lại trong nháy mắt mạnh mẽ, hơn mười vị Thiên Tôn đâu!"

"Thế nhưng phong ấn không ra, vạn tộc kỳ thật uy hiếp không tính quá lớn, thực lực ngay tại này!"

Giờ phút này, Tô Vũ kỳ thật cũng có chút xoắn xuýt.

Phía trên hai phe không đánh. . Được a, kỳ thật không sớm thì muộn sẽ mở đánh, có thể này không sớm thì muộn, đến cùng là bao lâu?

Ba tháng?

Năm tháng?

Đối vạn tộc cùng Hỗn Độn nhất mạch tới nói, cũng không tính là quá lâu, mấu chốt là, hắn sao, ta là người nóng tính a!

Chuyện của ta nhiều lắm!

Ta còn phải nghĩ biện pháp đi thượng du đâu!

Bị động bị đánh, là ta Tô Vũ tác phong sao?

Chờ đối xử mọi người hoàng bọn hắn trở về, là ta ý nghĩ sao?

Ta hắn sao đến đi lên mới được!

Đánh xong bên kia, mang theo cường giả, lại giết tiến vào Thiên Môn, Văn Vương bọn hắn tao ngộ cái gì kẻ địch, toàn diện làm chết, cái này xong việc!

Nào có phức tạp như vậy!

Chờ cái rắm!

Ba tháng, năm tháng, ta đều có thể thành Quy Tắc Chi Chủ!

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, rất nhanh nói: "Ta muốn trước tìm kiếm đường, theo trong hỗn độn, nắm thiên địa của ta na di đến Hỗn Độn sơn đi! Một khi thiên địa của ta đến Hỗn Độn sơn, một khi tao ngộ mối nguy, đại gia lui vào Hỗn Độn sơn, cái kia chính là cơ hội!"

Nói xong, Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Ta còn có một cái ý nghĩ!"

Tam Nguyệt cùng Cự Phủ một mặt tò mò.

Cái gì ý nghĩ?

Tô Vũ lại là không để ý đến bọn họ , chờ Vạn Thiên Thánh bọn hắn cũng tới, lúc này mới cấp tốc nói: "Ta muốn đem thiên địa của ta cải tạo một thoáng, cải tạo thành một chỗ bảo địa! Hỗn Độn chỗ sâu xuất hiện bảo địa, dẫn động bốn phương cường giả truy đuổi, đại gia cảm thấy thế nào?"

Bốn phương an tĩnh!

Vừa trở về Thiên Diệt nhịn không được: "Bệ hạ đây là muốn hồi trở lại nghề cũ, tiếp tục đi lừa gạt rồi?"

"Xéo đi!"

Tô Vũ quát lớn một tiếng, ngươi hắn sao mới lừa gạt, ta từ trước tới giờ không gạt người!

Tô Vũ sờ lên cái cằm, không để ý đến hắn nữa, rất nhanh cười nói: "Ở đây, có hay không thế hệ trước có kinh nghiệm, trong hỗn độn, sẽ bay ra chỗ tốt gì sao?"

Nếu là có cái này tiền lệ, vậy liền dễ làm!

Nếu như không có, vậy liền không dễ làm, đại gia sẽ hoài nghi.

Lời này vừa nói ra, mọi người suy nghĩ một chút, lúc này, Hồng Mông bỗng nhiên nói: "Có! Bệ hạ còn nhớ rõ, ta Đại Đạo sao? Thần sơn một tòa! Cái này là trong hỗn độn bay ra!"

Tô Vũ ánh mắt nhất động.

Hồng Mông lại nói: "Trong hỗn độn là có chỗ tốt, bằng không thì Hỗn Độn cổ thú tu luyện thế nào? Hỗn Độn sơn cũng là trong hỗn độn một thành viên, Hỗn Độn kỳ thật không phải một mảnh hư vô, cũng tồn tại một chút lục địa, chẳng qua là, chỉ có những cái kia cổ thú mới có cơ hội gặp được!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Vậy các ngươi nói, ta nắm thiên địa của ta, giả tạo thành Hỗn Độn cổ địa, nếu như vậy, cường giả song phương sẽ đến không?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Hồng Mông trầm giọng nói: "Cái kia bệ hạ dùng cái gì tới hấp dẫn đại gia? Không có quá lớn chỗ tốt, hai bên cũng sẽ không tùy tiện tụ tập, Thiên Tôn cấp càng sẽ không dễ dàng xuất động!"

Chỗ tốt?

Cũng thế, không thể bay ra một mảnh đất trống, đại gia liền chạy tới xem náo nhiệt, không có rảnh rỗi như vậy!

"Đối Thiên Tôn có lực hấp dẫn, vẫn là đột phá đến Quy Tắc Chi Chủ sự tình, mặt khác, kỳ thật cái gì bảo vật, đại gia cũng chưa chắc để ý!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lại nói: "Có thể là, đột phá đến Quy Tắc Chi Chủ, trừ phi đi Hỗn Độn đạo, bằng không, cùng Hỗn Độn quan hệ không lớn!"

Tô Vũ nói đến đây, híp mắt nói: "Đừng nói, chốn hỗn độn, đối vạn tộc sức hấp dẫn thật đúng là không đủ lớn, thế nhưng, đối Ngục Vương nhất mạch, vẫn là có sức hấp dẫn, kỹ thuật thoả đáng, không nói những cái khác, Ngục Vương nhất mạch cũng không ít tu luyện Hỗn Độn đạo, có lẽ bọn hắn biết di động tâm!"

"Mà lại, Ngục Vương nhất mạch, cũng đi sâu qua Hỗn Độn, thậm chí từng đánh chết cổ thú!"

Từng cái ý nghĩ hiển hiện, rất nhanh lại bị Tô Vũ bóp tắt.

Một lát sau, Tô Vũ bỗng nhiên nhìn về phía không quá dễ thấy một vị, mọi người theo hắn ánh mắt, dồn dập nhìn về phía nơi xa cái kia tiểu nữ đồng.

Trà Thụ đang cùng Thư Linh nói chuyện phiếm, đánh lấy xì dầu, này loại động não sự tình, nàng luôn luôn không lẫn vào.

Giờ phút này, giống như cảm nhận được đại gia đang nhìn nàng, Trà Thụ có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía mọi người, làm gì a?

Mà mọi người, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cười cười, "Trà Thụ kỳ thật liền là Hỗn Độn trong cổ tộc một thành viên! Các ngươi nói, hiện tại, một tôn Hỗn Độn thú, muốn tấn cấp đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ, có thể hay không dẫn tới Ngục Vương nhất mạch ngấp nghé?"

Có ý tứ gì?

Cũng là Vạn Thiên Thánh mọi người hiểu rõ chút gì đó, Đại Chu vương khẽ cau mày nói: "Có thể Trà Thụ, hiện tại mới là tam đẳng Hợp Đạo, nàng tốc độ tăng lên rất chậm, cũng không có dung nhập bệ hạ thiên địa, khoảng cách Quy Tắc Chi Chủ vẫn là rất xa xôi, nếu không phải Quy Tắc Chi Chủ, không có chút ý nghĩa nào!"

Ngục Vương nhất mạch ánh mắt cũng tốt, quan sát tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ còn có thể, một cái tam đẳng Hợp Đạo phá nhị đẳng, đại khái đều chẳng muốn đi xem!

Tô Vũ liếm môi một cái, cười nói: "Không chỉ là tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ, mà lại vị này Quy Tắc Chi Chủ, là cực kỳ hiếm thấy trà ngộ đạo cây! Không có người biết rõ Trà Thụ là trà ngộ đạo cây đắc đạo đi, không biết nàng tính Hỗn Độn Cổ tộc a?"

"Coi như biết Trà Thụ tồn tại, cũng không có khả năng nghĩ đến, Trà Thụ nhanh đến Quy Tắc Chi Chủ. ."

"Mà lại, Trà Thụ lá trà, sẽ bay ra đủ loại Đại Đạo lực lượng, cho người ta xem xét, cách thật xa, liền có một loại cảm thụ, uống Trà Thụ trà, ta cũng có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ!"

Mọi người lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, này là chuẩn bị đối Hỗn Độn nhất mạch ra tay rồi, mà lại, nghe ý tứ này, có thể là muốn lợi dụng phiến thiên địa này, bao quát Trà Thụ, tới dụ hoặc đối phương?

Tô Vũ cười nói: "Các vị, đề điểm ý kiến!"

Vạn Thiên Thánh trước tiên nói: "Bệ hạ xác định, chúng ta muốn trước tiên tiến đánh Ngục Vương nhất mạch?"

Hắn trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, lần trước chúng ta tan tác, liền không có chút ý nghĩa nào, mục đích của chúng ta là vì ẩn giấu, không phải là vì hiện tại ra tay, hiện tại chúng ta có lẽ có khả năng địch nổi một phương, nhưng là tuyệt đối vô pháp địch nổi chư phương! Bệ hạ, cho dù là Bách Chiến bên kia, cùng chúng ta cũng không phải một lòng, một khi chúng ta tổn thất nặng nề, cái kia liền tiện nghi người khác!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Không tật xấu! Tất cả mọi người có tư tâm!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Nói như vậy, hiện tại không ngừng tam phương lực lượng, mà là nhiều mặt lực lượng! Chúng ta, Bách Chiến, vạn tộc, Ngục Vương, Hỗn Độn cổ thú, kỳ thật xem như sức mạnh năm phe! Mặt khác, nhàn tản cường giả có Võ Hoàng, Tử Linh đế tôn, mặc dù đều bị phong ấn, thế nhưng không sớm thì muộn biết giải phong!"

"Bây giờ, người nào trước ra mặt, cái kia một khi tổn thất nặng nề, liền sẽ bị người khác chiếm tiện nghi!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên biện pháp tốt nhất, đại gia nghĩ đều là chiếm tiện nghi , chờ người khác trước đánh, chúng ta như thế, Bách Chiến như thế, liền vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch, kỳ thật cũng là như thế, ước gì vạn tộc đánh xuống giới. ."

"Có thể là, vẫn là muốn có người động thủ trước!"

Tô Vũ cười nói: "Bọn hắn không vội, thế nhưng chúng ta gấp! Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết quấy nhiễu một tay, ép đại gia động thủ!"

Mọi người hơi hơi nhíu mày, như thế nào bức?

Tô Vũ buồn bã nói: "Ai nói Trà Thụ là vì hố Ngục Vương nhất mạch? Không phải hố, mà là bang!"

Mọi người lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, Vạn Thiên Thánh mấy người bọn hắn, đều là nhướng mày, nửa ngày không lên tiếng.

Tô Vũ cười nói: "Ta là nghĩ như vậy, Trà Thụ là cái đứa bé không hiểu chuyện. ."

Đại gia dồn dập nhìn về phía Trà Thụ, Trà Thụ mờ mịt, ta không hiểu chuyện sao?

"Nàng không biết mình lá trà hết sức trân quý, nàng thực lực lại rất mạnh mẽ, thế nhưng nàng lại hết sức thân thiện! Làm một vị Hỗn Độn nhất mạch kẻ yếu, tiến nhập thiên địa của ta, thấy được Trà Thụ, mà Trà Thụ, nhiệt tình xuất ra chính mình lá trà tới chiêu đãi hắn, thực lực đối phương được tăng lên!"

Mọi người như là nghe chuyện xưa!

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ híp mắt nói: "Hỗn Độn nhất tộc gia hỏa, nếu là tâm đen, giờ phút này liền nên cưỡng ép thủ tiêu Trà Thụ, chiếm lấy tất cả lá trà thậm chí bao gồm Trà Thụ bản thân! Nếu là kiêng kị Trà Thụ thực lực, vậy cũng sẽ qua để lấy lòng, muốn càng nhiều lá trà!"

"Mà giờ khắc này, Trà Thụ có thể giúp bọn hắn tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ tin tức, một khi truyền đến vạn tộc tới. . Vạn tộc sẽ như gì?"

Lời này vừa nói ra, Đại Chu vương thăm thẳm cười nói: "Vạn tộc khẳng định không dám để cho bọn hắn tiếp tục tiếp tục tăng lên! Một khi thật nhiều vài vị Quy Tắc Chi Chủ làm sao bây giờ? Vạn tộc có lẽ sẽ sớm đối phó Hỗn Độn nhất tộc, có lẽ sẽ đối phó Trà Thụ. . Xem bọn hắn cân nhắc!"

Lam Thiên cũng cười hì hì nói: "Đối phó Hỗn Độn nhất tộc, vậy liền tròn chúng ta tâm ý, đối phó Trà Thụ, cái kia Hỗn Độn nhất tộc chắc chắn tới bảo đảm, hai bên đều muốn tới phiến thiên địa này, cứ như vậy, liền không cần chúng ta chủ động hiện thân, mà là bọn hắn chủ động tới địa bàn của chúng ta!"

Gạt người cảnh giới tối cao, không phải ngươi đi đưa, mà là người khác chủ động tìm tới cửa bị lừa!

Vạn Thiên Thánh nói tiếp: "Vậy bây giờ chỗ khó ở chỗ vài điểm! Thứ nhất, Trà Thụ thực lực không đủ, nàng lá trà là lợi hại, thế nhưng đối nhị đẳng hợp trên đường hiệu quả không lớn! Thứ hai, như thế nào xảo ngộ vị này Ngục Vương nhất mạch cường giả? Thứ ba, vạn tộc làm sao có thể cấp tốc biết được tin tức, hơn nữa còn không có cái gì hoài nghi? Đệ tứ, Bát Dực hổ cùng Đoạn Vĩ long đều biết bệ hạ mở thiên địa, có thể hay không hoài nghi? Bọn hắn cũng thấy qua Trà Thụ! Thứ năm. ."

Hắn đưa ra từng cái chỗ khó.

Mà chuyện này hạch tâm, ở chỗ Trà Thụ.

Trà Thụ là Hỗn Độn Cổ tộc, điểm này, không có mấy người biết được, mà Hỗn Độn Cổ tộc, kì thật bình thường không đến vạn giới, sẽ bị áp chế, thế nhưng Trà Thụ không có, khả năng cùng Văn Vương, Thời Gian sư có quan hệ.

Cho nên, rất ít có thể thấy Hỗn Độn Cổ tộc, cùng các tộc pha trộn tại cùng một chỗ.

Mà Tô Vũ bên này, không có khả năng có tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới Trà Thụ.

Đến mức trước đó Trà Thụ, chẳng qua là một vị tứ đẳng Hợp Đạo thôi, hiện tại tam đẳng, tăng lên kỳ thật cũng không lớn.

Hỗn Độn nhất tộc, tăng lên chậm, đây cũng là mọi người đều biết sự tình!

Tô Vũ gật đầu: "Trà Thụ thực lực, hoàn toàn chính xác yếu một chút!"

Trà Thụ hóa thân nữ đồng có chút ủy khuất, rất yếu sao?

Vẫn được a!

Tô Vũ cười nói: "Bất quá, cũng không phải là không thể cấp tốc tăng lên! Trà Thụ đi là Hỗn Độn đạo, Hỗn Độn đạo, kỳ thật càng nhiều vẫn là ở chỗ chém giết, ở chỗ thôn phệ, bao quát thôn phệ bảo vật, thôn phệ cổ thú, lần trước chúng ta giết không ít cổ thú, Trà Thụ ăn nhiều một điểm, ta quay đầu lại đi rút ra một điểm tinh thuần Hỗn Độn lực lượng, không nói thành vì Thiên Vương, nhị đẳng Hợp Đạo vẫn là có thể!"

"Đến mức khí tức, kỳ thật đơn giản, phía trên là Trà Thụ, phía dưới chôn lấy Nam Vương tốt!"

Nam Vương nhìn về phía Tô Vũ, này kêu cái gì lời?

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đó là của ta thiên địa, ta muốn làm sao giấu người còn không đơn giản? Nam Vương liền chôn ở Trà Thụ gốc, Nam Vương tràn lan khí tức, dĩ nhiên, Trà Thụ là Hỗn Độn Cổ tộc, cho nên chỉ cần khí thế, Hỗn Độn khí tức, do Trà Thụ tự mình đến cung cấp!"

Nếu như vậy, hai bên sát nhập, một vị tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh Hỗn Độn cường giả liền xuất hiện!

"Trà Thụ lá trà, đối đỉnh cấp Hợp Đạo, hoàn toàn chính xác trợ giúp không lớn, này liền cần làm giả!"

Tô Vũ cười nói: "Trà Thụ có thể dùng chính mình lá trà, xem như ban đầu rác rưởi đưa cho người khác, rác rưởi, đều lợi hại như vậy, cái kia lợi hại hơn đâu? Cho Trà Thụ trên đầu treo cái mấy trăm mảnh ánh vàng rực rỡ giả lá trà, liền nói đây là bản nguyên lá trà không tặng người. . Đại gia xem xét, tự nhiên biết đây là bảo vật, mà phía dưới, thấp nhất, treo một chút Trà Thụ chính mình lá trà, xem như rác rưởi, tùy tiện dùng, tùy tiện uống, đối nhị đẳng Hợp Đạo đều có trợ giúp, các ngươi cảm thấy, đại gia sẽ đối với phía trên Diệp Tử tò mò sao?"

Mọi người gật đầu, khẳng định!

Rác rưởi nhất, cũng có thể làm cho người nhớ thương, huống chi những cái kia tốt nhất.

Mà Tô Vũ lại nói: "Mà lại, Trà Thụ Diệp Tử, ta cảm thấy , có thể nhường mọi người chúng ta, đem một vài tốt nhất Hỗn Độn cảm ngộ đều cho khắc hoạ đi vào, kể từ đó, hiệu quả càng tốt hơn , tại thiên địa của ta bên trong, ta còn có thể trợ giúp đối phương ngộ đạo, làm cho đối phương cảm thấy, Trà Thụ lá trà, đơn giản tốt đến nổ tung!"

Tất cả mọi người có chút hấp khí, Tô Vũ cái tên này, làm giả, đó là thật một bộ một bộ!

"Đến mức xảo ngộ Ngục Vương người. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư, "Ta đang nghĩ, muốn hay không hợp tác với Bách Chiến, hắn cùng Nguyệt La quan hệ không tầm thường, có lẽ tại Ngục Vương nhất mạch chôn cây đinh!"

Vạn Thiên Thánh chần chờ một chút, mở miệng nói: "Tốt nhất đừng, nếu là hợp tác, vậy chúng ta đáy, liền bị Bách Chiến nhìn thấu!"

Nói xong, Vạn Thiên Thánh cấp tốc nói: "Bệ hạ. . Ta kỳ thật cảm thấy. . Có thể tìm Bát Dực hổ hợp tác!"

"Ừm?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Vạn Thiên Thánh cấp tốc nói: "Bát Dực hổ lần trước bệ hạ cũng nhìn thấy, là cái thông minh gia hỏa! Ta cảm thấy , có thể khiến cho hắn tới làm cái này môi giới, nói thí dụ như, hắn truy sát Hỗn Độn nhất tộc người, làm cho đối phương tới địa bàn của chúng ta, hoặc là, hắn an bài một chút Hỗn Độn Cổ tộc, tại địa bàn của chúng ta tấn thăng, tin tức tiết ra ngoài. . Không thể theo chúng ta trong miệng truyền ra, nhưng là từ cổ thú bên kia truyền đi, liền không thành vấn đề!"

Đại gia sẽ hoài nghi Tô Vũ, thế nhưng, tuyệt đối sẽ không hoài nghi cổ thú.

Bởi vì cổ thú, ở trong mắt mọi người, cái kia chính là nhược trí đại danh từ!

Mạnh hơn, đầu óc cũng là như thế!

Cổ thú đều nói tốt, cái kia Ngục Vương nhất mạch tự nhiên cũng sẽ tin!

Tô Vũ chần chờ nói: "Ta là lo lắng, Bát Dực hổ cùng Ngục Vương nhất mạch sẽ có hay không có cấu kết?"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu: "Ta cảm thấy sẽ không, Ngục Vương nhất mạch, cùng Hỗn Độn cổ thú, thật chính là liên minh sao? Vậy nhưng chưa hẳn, nếu thật là, bọn hắn đã sớm liên hợp những cái kia cổ thú! Ngục Vương nhất mạch hiện tại cùng Hỗn Độn Cổ tộc đến cùng quan hệ thế nào, có lẽ chỉ có Ngục Vương rõ ràng! Mà lại, Địa Ngục Chi Môn sau cổ thú, không nhất định có thể đại biểu Địa Ngục Chi Môn bên ngoài cổ thú! Nếu là có thể đạt thành hợp tác, cũng có thể tránh khỏi tin tức tiết ra ngoài!"

Nếu như vậy, rất nhiều chuyện liền thuận lý thành chương.

Vạn Thiên Thánh lại nói: "Nếu là thật có thể đem hai bên đều dẫn vào chúng ta thiên địa, tại đây, chúng ta chiến lực sẽ tăng vọt, bệ hạ khống chế thiên địa áp chế, Nam Vương tại cái này cũng có thể có khả năng địch nổi Quy Tắc Chi Chủ, đến lúc đó, chúng ta Thiên Tôn cùng Thiên Vương, đều sẽ tăng nhiều!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Bệ hạ đầu óc liền là linh hoạt, cái này cùng lúc trước chúng ta tại Đại Hạ phủ, đem người dẫn vào Nam Nguyên di tích một dạng! Đại gia vì di tích, không thể không giết đến cùng một chỗ, không thể không tụ tập cùng một chỗ!"

"Tại Nam Nguyên, kỳ thật còn có tai hại, không có cách nào áp chế đối phương, tại đây, bệ hạ thiên địa, còn có thể ép chế địch nhân!"

Sáo lộ này, kỳ thật đại gia hẳn là sẽ quen thuộc.

Đương nhiên, không ai sẽ nghĩ tới, Tô Vũ năm đó chế tạo Nam Nguyên di tích, bây giờ, hắn lại chạy đến trong hỗn độn chế tạo Trà Thụ Thánh địa!

Vạn Thiên Thánh tiếp tục nói: "Trà Thụ lá cây, nếu là đối Hỗn Độn đạo cường giả, tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ có trợ giúp, cái kia Nguyệt Hạo mấy ngày này tôn, đều sẽ động tâm, bao quát cái kia cái gọi là lão tổ, cũng nhất định sẽ động tâm!"

"Bọn hắn ý nghĩ đầu tiên, nhất định là cường công!"

Vạn Thiên Thánh cấp tốc nói: "Thế nhưng , có thể để bọn hắn kiêng kị. . Tỉ như, Trà Thụ Thánh địa, nhưng thật ra là Bát Dực hổ địa bàn!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Bệ hạ, ngươi cảm thấy, Ngục Vương nhất mạch, tại cổ thú bên trong, có sắp xếp sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có lẽ có!"

"Đúng, nếu như Bát Dực hổ thủ hạ có đối phương cổ thú, vậy thì càng dễ xử lí, Bát Dực hổ một khi nguyện ý hợp tác, khiến cho hắn trộm đạo lấy đi một chuyến Trà Thụ bên kia, sau đó, bị người phát hiện, theo dõi, đem tin tức bán cho Ngục Vương nhất mạch. . Dạng này, nhiều chuyển mấy đạo tay, tăng cường Ngục Vương nhất mạch thu hoạch tin tức độ khó, đối phương ngược lại càng tin tưởng tin tức này là thật!"

Gia tăng đối phương tình báo thu hoạch độ khó, dạng này, Ngục Vương nhất mạch sẽ cảm thấy, chúng ta trả giá lớn đại giới lấy được tình báo, khẳng định là thật, không có vấn đề.

"Kể từ đó, Ngục Vương nhất mạch không dám tùy tiện cường công Trà Thụ Thánh địa , có thể tranh thủ thời gian, thời gian này kém, chính là cho vạn tộc thu hoạch được tin tức thời gian!"

"Mà vạn tộc tình báo, từ nơi nào được. . Cái này muốn nghĩ đo một cái!"

Tam Nguyệt giờ phút này nhịn không được chen vào nói: "Ta trực tiếp nói cho vạn tộc tốt!"

Mọi người mắt trợn trắng!

Im miệng!

Ngươi không nói còn tốt, ngươi nói chuyện, vạn tộc không được hoài nghi?

Ngươi đi luôn đi!

Thực Thiết tộc cho kiến nghị quá rác rưởi!

Tam Nguyệt tâm mệt mỏi, cái kia còn có thể làm sao?

Vạn tộc cũng sẽ không tùy tiện đi sâu chốn hỗn độn a!

Sâu không vào được, vậy làm sao bây giờ?

Tô Vũ vuốt cằm nói: "Vạn tộc bây giờ đang ở Ngục Vương nhất mạch, có nhãn tuyến sao?"

"Chỉ sợ không có, Ngục Vương nhất mạch bại lộ thời gian quá ngắn!"

Đại Chu vương lắc đầu: "Ngắn như vậy thời gian, hơn nữa còn vô pháp tiếp xúc đối phương kẻ yếu."

Cái kia vạn tộc tình báo nơi phát ra, liền có chút phiền phức.

Giờ phút này, Tam Nguyệt xem Cự Phủ, Cự Phủ xem Tam Nguyệt, rất nhanh, đại gia xem những cái kia vũ phu, các ngươi đã nghe chưa?

Hiện tại, Tô Vũ những người này, bắt đầu lo lắng vạn tộc không có cách nào thu hoạch được tình báo!

Này hắn sao kêu cái gì sự tình!

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng rơi vào trầm tư: "Cũng thế, vậy chúng ta vẫn phải cho vạn tộc chế tạo một cái đáng tin cậy tin tức nơi phát ra. ."

Tam Nguyệt nhịn không được nói: "Ta có lẽ có biện pháp!"

"Ba tháng trước bối mời nói!"

"Vạn tộc hiện tại đi lôi kéo Bát Dực hổ cùng Đoạn Vĩ long. ."

Hắn vừa nói xong, Tô Vũ ánh mắt sáng lên: "Trà Thụ là Bát Dực hổ, thế nhưng bị Ngục Vương nhất mạch phát hiện, Ngục Vương nhất mạch muốn tới cưỡng ép chiếm lấy, Bát Dực hổ không có cách nào chống cự, không có cam lòng, thế là tìm tới vạn tộc, nói cho vạn tộc, các ngươi không đem ta nắm Trà Thụ đoạt lại, các ngươi liền xong rồi, bọn hắn sẽ tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ. . Vạn tộc là vì chiếm lấy Trà Thụ cũng tốt, vẫn là vì ngăn cản Ngục Vương nhất mạch, nhất định phải ra người mới được! Kể từ đó, tình báo có được cũng là đơn giản!"

Khá lắm!

Tam Nguyệt lẩm bẩm một tiếng, đại gia, ta còn chưa nói xong, ngươi kế hoạch đều đi ra!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Dù cho vạn tộc không đến, Ngục Vương nhất mạch nếu là bị hút đưa tới, nói thật, giết mấy cái Thiên Tôn, kỳ thật cũng kiếm lời, đúng không?"

Một bên, Trà Thụ ủy khuất nói: "Ta làm sao lại thành Bát Dực hổ đúng không?"

Các ngươi nói cái gì a!

Ta chỉ biết là, ta thành Bát Dực hổ!

Ta không đúng a!

Ta là Tiểu Chủ Tử!

Tô Vũ vội ho một tiếng: "Không phải thật sự thành Bát Dực hổ, chẳng qua là giả!"

Trà này cây, nghĩ cái gì đâu!

Tô Vũ không để ý tới Trà Thụ, cấp tốc cười nói: "Kể từ đó, chúng ta chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch đánh lên đến tốt nhất, không đánh được, chúng ta sẽ đối với Ngục Vương nhất mạch ra tay! Giết chết bọn hắn! Nếu là giết mấy cái Thiên Tôn, giờ phút này, vạn tộc nếu là vẫn là không bỏ đá xuống giếng, vạn tộc kỳ thật liền không đáng để lo, bọn gia hỏa này, quá vụn cát, quá mức chậm chạp!"

Lam Thiên cười nói: "Bách Chiến đâu? Không phải ta nhằm vào hắn, hắn tại Ngục Vương nhất mạch có bố cục, có lẽ kế hoạch của chúng ta, sẽ đánh loạn kế hoạch của hắn, thậm chí giết hắn người, một khi như thế, khi đó chúng ta làm sao bây giờ?"

Khả năng này tồn tại!

Mà lại, một khi tới là Nguyệt La đâu?

Hắn cười nói: "Nguyệt La nếu là tới, giết hay không? Nguyệt La rất mạnh! Thế nhưng, nàng có thể là Bách Chiến người, không giết, kế hoạch của chúng ta liền tan vỡ, giết, vậy thì cùng Bách Chiến là địch!"

Tô Vũ yên lặng một hồi, ánh mắt nheo lại: "Giết!"

Trong lòng mọi người ngưng tụ!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Vì sao không giết? Ngục Vương nhất mạch người, cũng có thể giết! Vẫn là nhân vật trọng yếu, càng có thể giết! Đến mức nàng là Bách Chiến người. . Cùng ta có liên can gì! Nàng lại không là người của ta, ta chẳng qua là không muốn hiện tại cùng Bách Chiến vạch mặt, dẫn đến ta cùng hắn tranh chấp nội bộ, xuất hiện tổn thất lớn! Thế nhưng, hắn người giấu trong bóng tối, chẳng lẽ ta còn muốn chiếu cố hắn một thoáng?"

Đến mức giết về sau, Bách Chiến trở mặt. . Đảo liền đảo tốt, ngươi một cái ám tử nếu là bị giết, đó cũng là vấn đề của ngươi!

Tô Vũ có thể không hứng thú giúp hắn bảo hộ ám tử!

Nói xong, Tô Vũ rất nhanh nói: "Không muốn cân nhắc này chút, thật sự tất yếu phải, ta sẽ cáo tri Bách Chiến một ít! Dĩ nhiên, hắn có nghe hay không, đó là chuyện của hắn!"

Hắn không nói thêm lời này chút, cùng lắm thì, đánh tan đối phương thân thể, trấn áp Ý Chí hải, Bách Chiến thật muốn người, ném cho hắn xong việc, dĩ nhiên, đến trả giá đắt.

Đến mức mặt khác, Tô Vũ không muốn đi cân nhắc.

Vì người khác, nếu là hại chết người một nhà, đó mới là phiền toái!

Đại Chu vương lên tiếng nói: "Cái kia chính là nói, bệ hạ quyết định rất sắp rời núi rồi?"

Chúng ta này ngủ đông, ngủ đông cùng chơi giống như!

Thật hắn sao không nói!

Đại Chu vương tính toán một thoáng, hơn một tháng mà thôi.

Đương nhiên, hết thảy cũng thay đổi.

Thực lực nghiêng trời lệch đất!

Mà lại, lần này, Tô Vũ kế hoạch, kỳ thật thành công xác suất rất lớn!

Tô Vũ gật đầu: "Ta muốn xuất sơn, dĩ nhiên, các ngươi tạm thời không cần, đều ngủ đông!"

Tô Vũ ánh mắt nheo lại, "Phì Cầu, Thông Thiên, đều là đã biết cường giả! Các ngươi cùng ta cùng một chỗ! Ta muốn đi theo Tam Nguyệt cùng tiến lên giới đi!"

Mọi người kinh hãi, Tô Vũ cười nói: "Đúng, ta muốn đem ta thả ở ngoài sáng! Đặt ở vạn tộc dưới mí mắt, này mới là lựa chọn tốt nhất! Ta ngay tại này, các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta hiện tại mục tiêu liền một cái, báo thù!"

— QUẢNG CÁO —

"Cự Phủ, Tam Nguyệt, tăng thêm Phì Cầu, Thông Thiên cùng ta, đây chính là chúng ta thực lực, không kém! Thế nhưng muốn nói rất mạnh. . Vẫn tính có khả năng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta muốn đi thượng giới khai sơn lập phái, chân chính trên ý nghĩa chiếm cứ thượng giới một phương! Kể từ đó, ta có sáng tối hai đầu đường! Thậm chí, ta muốn đem Thực Thiết nhất tộc muốn tới, trực tiếp cùng vạn tộc mở rộng đàm, ta muốn hợp tác giết đối phương, ta có Thiên Tôn, Phì Cầu, Tam Nguyệt, Cự Phủ, ba vị Thiên Tôn cấp cường giả, các ngươi không đáp ứng, cái kia đừng trách ta không khách khí!"

"Kể từ đó, ta tại sáng, tất cả mọi người có thể thấy!"

Tô Vũ dứt lời, lại nói: "Ngoại trừ mấy vị này, Thiên Cổ bọn hắn biết cường giả, chỉ có một người, hồng Mông tiền bối! Thế nhưng hồng Mông tiền bối, là trấn thủ, không thể tùy tiện rời đi đi thượng giới, cho nên thực lực của ta, cơ hồ toàn bộ bại lộ, dù cho còn lại vài vị Hợp Đạo, cũng là không có ý nghĩa!"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Đại ẩn ẩn tại thành thị! Chúng ta ngay tại vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch dưới mí mắt, vậy bọn hắn còn lo lắng cái gì? Lo lắng, chỉ có Bách Chiến, không có quan hệ gì với chúng ta! Muốn đánh, đi đánh Bách Chiến, liên quan ta cái rắm!"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng hơi tâm động.

Sáng tối hai đầu đường!

Cái này. . Có lẽ là cái ý đồ không tồi!

Một vị ẩn giấu, ngược lại để cho người ta kiêng kị.

Kể từ đó, Tô Vũ mang theo vài vị Thiên Tôn thượng giới, an toàn cũng có bảo đảm, vạn tộc sẽ không tùy tiện cùng Tô Vũ khai chiến, cho Ngục Vương nhất mạch kiếm tiện nghi!

Đại Chu vương khẽ gật đầu, cười nói: "Bệ hạ này chiêu, cao! Đem chính mình đưa thân vào vạn tộc dưới mí mắt, bọn hắn ngược lại sẽ không lại đi lo lắng, mà lại thực lực cũng không yếu, nhiều vị Thiên Tôn, bệ hạ ngược lại kiêu cãng hơn một chút! Ta coi như thực lực bị hao tổn, cũng có hàng loạt cường giả tùy tùng! Càng là cao điệu, vạn tộc càng là yên tâm!"

Tô Vũ cười nói: "Không sai! Chúng ta bên này đều cường đại như vậy, cái kia đại gia còn sẽ nghĩ tới, chúng ta ẩn giấu bao nhiêu cường giả sao?"

Chắc chắn sẽ không!

Hồng Mông đi không được, những người khác chết rồi, Nam Vương bọn họ đều là Tử Linh, cái kia Tô Vũ ở đâu ra thực lực ẩn giấu?

Hết thảy, đều là quang minh chính đại.

Tô Vũ nội tình, tất cả mọi người rõ ràng.

Hắn quật khởi mới mấy năm?

Ẩn giấu cường giả, cũng giấu không được a!

Tô Vũ cấp tốc đánh nhịp nói: "Liền quyết định như vậy! Ta trước nghĩ biện pháp nắm thiên địa na di đến thượng giới bên kia, sau đó liên hệ Bát Dực hổ, Bát Dực hổ hợp tác, liền lộ ra đến rất nặng muốn! Đến mức Trà Thụ Thánh địa bố trí, muốn làm phiền Vạn phủ trưởng các ngươi!"

Tô Vũ không lo lắng bọn hắn làm giả không có khả quan, Lão Vạn làm giả vẫn là có một tay!

"Chờ ta nắm thiên địa na di đi lên, Tam Nguyệt, các ngươi khi đó lại đi! Tam Nguyệt, Cự Phủ hai vị tiền bối, các ngươi đi trước Sinh Linh giới vực, liền một cái mục đích. . Kéo dài thời gian! Chờ ta sắp xếp xong xuôi, lại đến giới, bao quát Lôi Bạo bọn hắn!"

Tô Vũ cười nói: "Ta thời điểm ra đi, nắm lối đi phong!"

Mọi người hơi khác thường, Tô Vũ híp mắt cười nói: "60 miếng Nghị Viên lệnh chỉ sợ khó mà chủ động phong bế. . Bất quá còn lại cơ hồ đều tại thượng giới, ta đi lên, ta liền trực tiếp tìm vạn tộc, rõ ràng nói cho bọn hắn, ta muốn đem lối đi cho phong, không phải là vì ngăn cản bọn hắn hạ giới, mà là vì ngăn cản Bách Chiến bọn hắn thượng giới, các ngươi cảm thấy vạn tộc sẽ đáp ứng không?"

Lời này vừa nói ra, mọi người càng thêm dị dạng, Đại Chu vương buồn bã nói: "Sẽ, điều kiện tiên quyết là, bệ hạ đáp ứng phong bế về sau, đem bọn hắn mượn tới lệnh bài trả lại, kể từ đó, bệ hạ một người, cũng không cách nào dùng còn lại Nghị Viên lệnh mở ra hạ giới lối đi. . Dạng này, vạn tộc đại khái có thể cười điên!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Đó là đương nhiên! Khi đó, bọn hắn vẫn phải cám ơn ta!"

Đúng vậy, khẳng định đến tạ ơn Tô Vũ.

Tô Vũ cười nói: "Cứ như vậy, Bách Chiến bọn hắn bên này, cũng rất khó quấy nhiễu chúng ta! Huống chi, Táng Hồn sơn lối đi, nói thật, có lẽ đều bại lộ, dứt khoát phong bế sự tình!"

Tất cả mọi người là thán phục!

Bệ hạ vẫn là suy nghĩ nhiều, dạng này, Bách Chiến bọn hắn quấy nhiễu, đều sẽ tiêu trừ.

Bọn hắn lên trước giới, đi Mệnh Tộc. . Đó cũng không phải là chuyện đơn giản, độ khó cực lớn!

Làm sao thượng giới, vậy liền khó khăn.

Vạn Thiên Thánh cũng cười nói: "Bách Chiến nghĩ xuống tới ngủ đông, kết quả chợt phát hiện. . Hắn không thể đi lên, như thế thú vị!"

Khi đó, Bách Chiến đến lượt gấp.

Ta làm sao đi lên a?

Phía trên đánh thành dạng gì?

Táng Hồn sơn lối đi, Bách Chiến nhất định là biết đến, đây cũng là hắn thu hoạch tình báo lối đi, phong nơi này, Tinh Vũ phủ đệ chín tầng lối đi, hắn không đi được, chốn hỗn độn lối đi, hắn chưa hẳn dám đi.

Vậy liền không có cách nào bên trên đi!

Tô Vũ cười nói: "Đúng, vẫn phải tìm Võ Hoàng chào hỏi, đừng cho Bách Chiến lên chín tầng, theo Đạo Nguyên Chi Địa đi, dạng này, hạ giới ngược lại nắm Bách Chiến phong tỏa, thượng thiên không thể, xuống đất không cửa!"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều bắt đầu cười hắc hắc.

Nếu như vậy, có khả năng vứt bỏ Bách Chiến quấy nhiễu!

Chúng ta chuyên tâm tại thượng giới chơi là được!

Tô Vũ lại nói: "Trước lúc này, vẫn phải làm một chuyện, bắt Giám Thiên hầu!"

Tô Vũ híp mắt nói: "Giám Thiên hầu cũng không thể chết, đặt ở hạ giới, một khi Bách Chiến gấp, muốn đi lên không thể đi lên, thủ tiêu Giám Thiên hầu, ta làm sao bây giờ? Vạn tộc thêm ra hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ không thể được!"

"Đa Bảo!"

Tô Vũ hô một tiếng, Đa Bảo cấp tốc nói: "Tại!"

Thời khắc này Đa Bảo, đừng đề cập nhiều ngoan.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi dẫn ta đi tìm Giám Thiên hầu, ta là bảo vệ hắn, hắn cũng không thể chết."

"Bệ hạ, ta. ."

"Im miệng!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Ngươi khẳng định tìm được, bớt nói nhảm! Ngươi nếu là tìm không thấy, hiện tại chém ngươi, ngươi tìm được sao?"

"Tìm được!"

Đa Bảo bất đắc dĩ, ta lại không nói tìm không thấy, hung ác như thế làm gì!

Sợ sệt!

Tô Vũ này mới lộ ra nụ cười: "Kế hoạch, tạm thời cứ như vậy định ra đến, đến mức xuất hiện biến cố, ta sẽ tùy thời sửa đổi! Đại gia quay đầu đều muốn dung nhập thiên địa của ta, dốc lòng tu luyện, tranh thủ đều tại thiên địa của ta trung thành làm Quy Tắc Chi Chủ!"

"Đi ra ngoài trước, tìm Giám Thiên hầu, ta còn thực sự sợ hắn bị người giết!"

Thời khắc này Tô Vũ, tâm tình rất tốt.

Kế hoạch trên đại thể phác hoạ hoàn thành, tiếp đó, liền thấy thế nào thi hành.

Một khi thuận lợi, vạn giới phiền toái, hắn đều biết chun chút giải quyết hết.

Trước đối phó vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch, sẽ giải quyết Bách Chiến phiền toái, tiếp theo, nắm Tử Linh đế tôn cùng Võ Hoàng phiền toái giải quyết hết, cuối cùng, xem Địa Ngục Chi Môn cùng Nhân Hoàng bọn hắn người nào trước xảy ra chuyện.

Địa Ngục Chi Môn nếu là trong thời gian ngắn sẽ không phá vỡ, vậy liền dẫn người đi thượng du, trợ chiến Nhân Hoàng bọn hắn!

Nhân Hoàng bên này, đánh nhiều năm như vậy, còn không có tan tác, đại biểu dù cho khoảng cách có chút, thế nhưng cũng không tính quá lớn!

Quá lớn, đã sớm diệt.

Nếu là mình có thể mang 10 vị Quy Tắc Chi Chủ đi qua, có lẽ liền có thể nghịch chuyển cục diện!

Tinh Nguyệt đi thượng du, nàng một cái vú em, đi thượng du, một khi cùng Nhân Hoàng bọn hắn tụ hợp, chắc chắn cũng có thể trợ giúp Nhân Hoàng bọn hắn, chống cự thời gian dài hơn.

"Đúng, tranh thủ giải quyết vạn giới phiền toái về sau, ta bên này có thể ra 10 vị Quy Tắc Chi Chủ!"

Tô Vũ đứng dậy, quát: "Đi, đi lên trước, Giám Thiên hầu nhất định phải bảo vệ tốt!"

Mọi người thấy hắn hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, đều rất bất đắc dĩ.

Cũng không biết là ai, ngày đó đối Giám Thiên hầu, đó là muốn đánh muốn giết!

Dọa đến người ta Giám Thiên hầu, không thể không nói cùng ngươi đơn đấu!

Nam Vương rất nhanh nói: "Vậy dạng này, chúng ta đi trước trong hỗn độn dò đường, song đầu đồng tiến, cũng miễn cho chậm trễ thời gian, ta xem bệ hạ rất muốn cấp tốc giải quyết!"

Tô Vũ cười nói: "Cũng là! Bất quá Hỗn Độn rất nguy hiểm, Nam Vương phải cẩn thận mới được, dạng này. . Phì Cầu, Lam Sơn, Thiên Hỏa, Lam Thiên vài vị cùng đi, cùng Nam Vương cùng một chỗ trước dò xét Hỗn Độn!"

Này năm vị tại cùng một chỗ, gặp được Quy Tắc Chi Chủ, cũng có thể đại chiến một trận, yếu một điểm, năm người hợp lại thủ tiêu đều được!

"Cự Phủ, Tam Nguyệt, Thông Thiên, Đa Bảo, theo ta đi lên, trước tìm Giám Thiên hầu!"

"Vạn phủ trưởng chủ trì Tử Linh giới vực!"

"Những người khác an tâm tu luyện!"

Tô Vũ từng đầu mệnh lệnh được đưa ra, mỗi người quản lí chức vụ của mình, tất cả mọi người được an bài thỏa đáng.

Rất nhanh, Tô Vũ dẫn người ra ngoài.

Một ngày này, vạn giới bên trong, Tô Vũ hồi trở lại đến rồi!

Không có để ý như vậy cẩn thận, căn bản mặc kệ cái gì, khí tức túng hoành thiên địa, hung hãng càn quấy ta, ngủ đông hơn một tháng, lại hồi trở lại đến rồi!

Tạm thời mặc kệ Bách Chiến!

Ta rời khỏi Nhân Cảnh, cũng không phải không đến vạn giới, sợ cái gì.

"Giám Thiên!"

Tô Vũ hét lớn một tiếng, cười ha ha nói: "Ta tới tìm ngươi!"

Mấy đạo khí tức, túng hoành thiên địa!

Giờ khắc này, Tiên giới.

Thiên Cổ cùng Phù Vương bọn hắn dồn dập nhíu mày, liếc nhau, ngọa tào!

Cái tên này tan biến không có mấy ngày a!

Lần trước không phải nói, cáo biệt vạn giới sao?

Này hắn sao, mới yên tĩnh mấy ngày a, hắn nói cáo biệt vạn giới, liền cáo biệt mấy ngày nay?

Mọi người không phản bác được!

Giờ khắc này, Nhân Cảnh.

Bách Chiến một đám người, cũng là dồn dập nhíu mày.

Tô Vũ. . Hồi trở lại đến rồi!

Cái này. . Quá nhanh!

Bách Chiến cũng là ngưng lông mày, hắn quan tâm hơn chính là, Tô Vũ tìm Giám Thiên hầu làm cái gì?

Chẳng lẽ. . Hắn chuẩn bị giết Giám Thiên hầu?

Cái này là hồ nháo!

Bách Chiến nhíu mày không thôi, gần nhất, giống như phiền lòng sự tình lại nhiều, vừa mới bị nữ nhân kia giày vò một lần, hiện tại, Tô Vũ lại hồi trở lại đến rồi!

Trong ý nghĩ của hắn, Tô Vũ không có khả năng nhanh như vậy liền trở về.

Cùng một thời gian.

Giám Thiên hầu lắc lắc áo bào, vừa mới bị nữ nhân kia giày vò một thoáng, khiến cho hắn có chút uể oải.

Hiện tại Tô Vũ lại tìm tới, thôi, vậy thì cùng Tô Vũ quyết tử một trận chiến đi!

