Chương 809: Xuất Chinh

Đối với Vạn Tộc, Tô Vũ có kế hoạch.

Đương nhiên, đối phương chưa chắc sẽ dựa theo kế hoạch của mình, hai ý định, thứ nhất, trực tiếp tiêu diệt đối phương.

Thứ hai, xua đuổi sói nuốt Hổ!

Vạn Tộc nếu là còn là Nguyệt Thiên Tôn những người này chủ trì, Tô Vũ chính là loại thứ nhất ý định.

Nhưng bây giờ, là Thiên Cổ, Thần Hoàng phi những người này chủ trì.

Đã như vậy, vậy có loại thứ hai khả năng, không phải là Thiên Cổ bọn hắn càng ngu xuẩn, mà là bọn hắn biết chắc nói, Tô Vũ khó chơi.

Lớp người già gia hỏa, thâm căn cố đế mà nghĩ lấy, Tô Vũ trẻ tuổi, thực lực không bằng, còn không phải Quy Tắc Chi Chủ, bọn hắn từng thấy qua vô số Quy Tắc Chi Chủ, cảm giác, cảm thấy Tô Vũ hiện tại tiến bộ nhanh, không có nghĩa là tương lai cũng như thế.

Mà Thiên Cổ bọn hắn, tại Tô Vũ trên tay chịu thiệt quá nhiều.

Tận mắt thấy, Tô Vũ từ Đằng Không, trong chớp mắt đạt đến hôm nay tình trạng này, mà Đằng Không trong lúc, Nhật Nguyệt Vĩnh Hằng đi giết, cũng không thể đánh chết Tô Vũ, Tô Vũ dường như không gì làm không được.

Từ ở sâu trong nội tâm, bọn họ là càng sợ hãi Tô Vũ đấy.

Giờ phút này, Tô Vũ lần nữa về trong chủ đại ấn của mình.

Chứng kiến Nhân Chủ đại ấn, Tô Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn, trong nháy mắt bỗng nhiên có chút ý kiến, ta lấy Nhân Chủ ấn vì Khai Thiên căn cơ, Tử Linh Chi Chủ là mượn Thời Gian Trường Hà làm Khai Thiên căn cơ, cái kia Thời Gian Trường Hà đây?

Dù sao cũng phải có một trụ cột tại đi?

Không có khả năng không có cố định Đại Đạo đi?

Chẳng lẽ liền là đơn thuần Hỗn Độn cố định?

Tô Vũ nhìn một hồi, không có sâu hơn nghĩ, đến bây giờ, hắn cũng chưa từng đến qua Thời Gian Trường Hà bất luận cái gì một mặt, Thời Gian Trường Hà nói là vạn đạo tụ hợp, nhưng mà Tô Vũ hôm nay cũng mơ hồ hiểu rõ một chút? Thời Gian Trường Hà chủ thể Đại Đạo? Có thể là trụ nói.

Tại Trường Hà ở bên trong, giống như tại Tô Vũ trong trời đất? Kỳ thật? Thời Gian Chi Chủ thật sự có thể khống chế thời gian tốc độ chảy đấy, đương nhiên? Đối lập chính là vạn giới.

Tô Vũ kỳ thật cũng có thể miễn cưỡng làm được.

Ví dụ như, tại chính mình trong trời đất? Đồng thời loại một thân cây? Hắn có thể thúc mặt khác một gốc cây, bởi như vậy, thì có đối lập, thời gian kém hơn đối lập? Thời gian lưu tốc kỳ thật giống nhau? Nhưng mà gặp tạo thành một loại tương đối thời gian lưu tốc trên bất đồng.

Loại này thuyết tương đối, kỳ thật vẫn rất có ý tứ đấy.

Con người làm ra thúc, sẽ để cho cái kia khỏa bình thường sinh trưởng cây, cảm thấy mặt khác một gốc cây thời gian lưu tốc nhanh hơn, còn nếu là mặt khác một gốc cây thúc cây? Cảm giác mình thời gian lưu tốc là bình thường, vậy sẽ cảm thấy bình thường cây thời gian lưu tốc giảm bớt.

Mà cái này? Khả năng chính là Thời Gian Trường Hà chủ thể Đại Đạo.

Giống như Nhân Hoàng trách nhiệm, Tử Linh Chi Chủ tử vong chi đạo bình thường.

Mà Tô Vũ? Hắn truy cầu cùng Thời Gian Chi Chủ không sai biệt lắm, không chỉ . mà còn tinh khiết truy cầu một chủng nào đó Đại Đạo đạt đến mức tận cùng? Có thể có am hiểu hay sao? Nhưng mà? Mặt khác Đại Đạo, cũng sẽ không quá mức bất công.

Giờ khắc này Tô Vũ, nhìn một hồi Nhân Chủ ấn, lại phát tán tính suy tư một hồi.

Vì vậy, một đám người đang nhìn Tô Vũ.

Chỉ thấy Tô Vũ đứng ở cửa ra vào Nhân Chủ ấn, ngẩng đầu nhìn lên trời, liền như vậy một hồi, mọi người trong hoảng hốt, bỗng nhiên, thiên địa có chút mở rộng, trong hư không, một cái Đại Đạo lực lượng hiện ra.

Cái kia Đại Đạo lực lượng, khẽ quét mà qua, tất cả mọi người là trong lòng chấn động, đột nhiên cảm giác được, giống như cùng Tô Vũ cách một cái thời không bình thường, bọn hắn cảm giác qua một hồi, lại cảm thấy Tô Vũ bên kia đã qua thật lâu.

Cảm giác phức tạp!

"Thời gian!"

Có người thì thào một tiếng, mang theo một ít không thể tưởng tượng nổi, Tô Vũ đến cùng tại cảm ngộ cái gì đồ chơi?

Ngươi đi cái đường, ngươi cũng có thể cảm ngộ?

Đại Chu Vương là cùng đi Tô Vũ cùng một chỗ vào cửa đấy, giờ phút này, cũng là há to miệng, tình huống gì?

Ngươi thì thế nào?

Vừa mới hàn huyên bát quái, ngươi như thế nào bỗng nhiên liền ngộ đạo rồi hả?

Giờ phút này, trong Nhân Chủ ấn, những cái kia đỉnh cấp cường giả, đều là rung động không thôi, Tô Vũ gia hỏa này, nhiều khi ngộ đạo đều là đột nhiên xuất hiện, cổ quái vô cùng, nói chuyện nói chuyện phiếm, hắn đều có thể sẽ nghĩ tới rất nhiều, sau đó, hắn liền hiểu!

Hiểu!

Cái này thật sự không có cách nào khác nói rõ lí lẽ đi!

Đại Chu Vương cũng là rất phức tạp, một mực trợn mắt nhìn Tô Vũ , cái này mới cười khổ nói: "Bệ Hạ. Lại ngộ đạo rồi hả?"

"Ngộ đạo?"

Tô Vũ nhìn nhìn bầu trời, nhìn lại một chút những người khác, cười nói: "Không tính, đây coi là cái gì ngộ đạo? Chẳng qua là đối với một ít Đại Đạo cảm ngộ, có chút cảm xúc mà thôi, vậy cũng là ngộ đạo?"

Tô Vũ bật cười.

Thật không tính!

Bản thân vừa mới chẳng qua là ý tưởng đột phát, thử xem đối với chính mình thiên địa tiến hành thời gian phân cách mà thôi, ví dụ như Vạn Thiên Thánh bọn hắn bên kia, đi qua ba ngày, cạnh mình qua một ngày.

Như vậy, sẽ tạo thành thời gian lưu tốc chênh lệch rồi, đương nhiên, Tô Vũ bên này, là cùng vạn giới thời gian ngang hàng đấy.

Đều muốn vạn giới một ngày, Tô Vũ bên này 10 trời, kỳ thật rất khó, nhưng mà một hai ngày, kể cả ba ngày, Tô Vũ là miễn cưỡng có thể làm được, nhưng là không thể trường kỳ duy trì.

Hắn còn phải khống chế một cái vạn giới thời gian, cái kia khó khăn cũng rất lớn hơn.

Lúc này thời điểm, những người khác đều nhìn xem Tô Vũ, được kêu là một cái phức tạp.

Nhìn xem, cái gì gọi là thiên tài.

Tô Vũ là được!

Hắn thật sự thiên tài, hơn nữa Tô Vũ cảm tưởng, hắn tư duy quá phát tán rồi, bất kỳ vật gì cũng dám muốn, thiên mã hành không, khả năng bởi vì hắn trẻ tuổi, hắn suy nghĩ, cũng sẽ đi làm, thực tế năng lực so với ai khác đều mạnh mẽ.

"Chúc mừng Bệ Hạ!"

Giờ phút này, mọi người nhao nhao chúc mừng, Tô Vũ cười nói: "Đều nói không có gì, chẳng qua là bình thường cảm ngộ, chúc mừng không đến! Đối với Đại Đạo, của ta cảm ngộ vẫn rất cạn mỏng, còn muốn chư vị cùng ta cùng một chỗ tiến bộ mới được!"

Không tính khiêm tốn lời nói, Tô Vũ am hiểu hơn, nhưng mà không tinh, Đại Đạo kỳ thật đều rất nhỏ yếu.

Thời Gian Chi Chủ là vạn đạo, Tô Vũ cũng thế.

Thời Gian Chi Chủ một con đường, là sông lớn, cái kia Tô Vũ chính là thực nhánh nhỏ.

Điểm này, kỳ thật hai người cũng có thể nhìn thành là Quy Tắc Chi Chủ, khả năng chính là sông lớn đứng đầu cùng nhánh nhỏ khác biệt, cách biệt một trời một vực, Thời Gian Chi Chủ thực tại, khả năng một hơi thổi chết Tô Vũ.

Đương nhiên, Tô Vũ tiến bộ nhanh, không phải là bởi vì hắn so với đối phương thiên phú mạnh mẽ, mà là đối phương đạt đến một cái cực hạn, Tô Vũ vẫn chỉ là cất bước, cất bước giai đoạn, tiến bộ khẳng định so với đỉnh cao thời kỳ lại càng dễ.

Hôm nay, hắn còn là trông cậy vào mọi người cùng nhau cùng hắn cảm ngộ Đại Đạo, giúp hắn hoàn thiện Đại Đạo đấy.

Mọi người tiến bộ, hắn có thể tiến bộ.

Đây cũng là sở hữu Khai Thiên người đều tại làm đấy.

Văn Vương giống như không có. Không biết Văn Vương mở cái gì trời, mà Nhân Hoàng, còn chưa bắt đầu, liền kết thúc, ngược lại là chưa kịp làm như vậy.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Sẽ cố gắng hết sức, không nên chỉ nói suông!"

Cái này xác thực cũng là đại gia nguyện vọng!

Mà Tô Vũ nhưng là cười nói: "Ngươi coi như xong, đừng nói với ta những thứ này, ngươi có rảnh nhiều giúp ta hoàn thiện một cái ta trong trời đất thất tình lục dục!"

Lão Vạn lại không có hòa hợp đạo!

Nói cái rắm!

Bất quá, ngược lại là có thể giúp mình hoàn thiện một cái Đại Đạo.

Nhân đạo phương diện này, Tô Vũ trong trời đất, thật sự chênh lệch không nhỏ, hắn đã giết rất nhiều mạnh mẽ tộc, nhưng mà, Nhân Tộc kỳ thật rất ít giết, về phần Ngục Vương Nhất Mạch, Tô Vũ giết, cũng không có mấy cái có thể điền vào Đại Đạo trong đấy!

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Đó là tất nhiên đấy, các loại Bệ Hạ chi đạo, có thể thừa nhận lực lượng càng mạnh bộc phát, ra đời một cái chính thức Quy Tắc Chi Chủ, khi đó, chúng ta mang theo Thời Gian Trường Hà chi đạo, trong nháy mắt dung nhập Bệ Hạ chi đạo, tất nhiên đều có chất trên tăng lên!"

Quy Tắc Chi Chủ.

Tô Vũ nghĩ vậy, ngược lại là nhìn về phía Nam Vương, hiếu kỳ nói: "Nam Vương, ngươi bây giờ cảm giác mình thực lực như thế nào?"

Nam Vương gần nhất cũng có tăng lên đi?

Tô Vũ ngược lại là không có quá để ý, hắn cũng rất ít sẽ chủ động dò xét dung nhập bản thân Đại Đạo trong cường giả thực lực, điều này làm cho người không có bí mật đáng nói, Tô Vũ chán ghét loại cảm giác này, bất luận cái gì tu giả, đều chán ghét.

Nam Vương như trước cao lạnh, tại Tô Vũ bên này, Nam Vương phục sinh lúc trước cùng phục sinh sau đó, kỳ thật đều lời nói rất ít.

Đương nhiên, ngẫu nhiên sẽ đối với Tô Vũ toát ra một ít nhìn nhi tử tình thương của mẹ chi ý. Lại để cho Tô Vũ rất im lặng, nhưng khó mà nói cái gì.

Ai bảo hắn lần thứ nhất thấy Nam Vương, liền giả trang khờ dại, hô sư mẫu, lừa dối rồi đối phương cho mình bán mạng.

Ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu!

Giờ phút này, nghe được Tô Vũ câu hỏi, Nam Vương lại tới nữa, trong mắt toát ra một vòng nhìn nhi tử sắc thái. Tại Nam Vương trong mắt, Tô Vũ còn là cái kia lần thứ nhất chứng kiến bản thân, mặt ngoài cường đại, nội tâm mềm yếu hài tử.

Hết thảy cường đại, bá đạo, kiêu ngạo, tại Nam Vương xem ra, đều là ngụy trang.

Tô Vũ còn trẻ, chính thức hài tử, hắn còn là một Bảo Bảo.

Vì bảo vệ Tô Vũ uy nghiêm, nàng ngược lại là không có biểu lộ quá rõ ràng, nhưng mà, có ít người rõ ràng có thể cảm nhận được một chút, đều là nén cười không thôi, Tô Vũ cũng rất ít chịu thiệt, có thể Nam Vương loại này nhìn nhi tử sắc thái. Tô Vũ muốn kháng cự đều không có biện pháp.

Giờ phút này, Nam Vương nhìn xem Tô Vũ, lộ ra nhàn nhạt có chút cứng ngắc dáng tươi cười: "Cũng không tệ lắm, Bệ Hạ thiên địa mở rộng, kỳ thật chúng ta cũng nước lên thì thuyền lên, chẳng qua là, thiên địa mở rộng sau đó, nắm giữ Đại Đạo càng khó một ít!"

Nam Vương lại nói: "Vì vậy, kỳ thật hiện tại mới là nắm giữ Đại Đạo thời cơ tốt nhất. Ta cảm thấy đến ta nhanh!"

Tô Vũ gật đầu: "Ta cũng có chút cảm giác, nhưng mà cảm thấy ngươi còn không có chính thức khống chế cây roi đạo! Nói trở lại, Nam Vương ngươi có binh khí sao?"

Nam Vương lúc trước dung nhập Đại Đạo, tương đối đặc thù, là cây roi nói.

Bất quá giống như chưa thấy qua nàng dùng cây roi.

"Không cần."

Nam Vương thản nhiên nói: "Binh khí đều là ngoại vật, Đại Đạo có thể là cây roi!"

Nàng lần trước phục sinh, liền thiếu chút nữa, giờ phút này, còn là kém một điểm, Tô Vũ còn là nói: "Nam Vương lâu như vậy đều không có nắm giữ cây roi nói, không phải là chỗ đó có vấn đề đi, có vấn đề có thể nói với ta."

Nam Vương trầm mặc.

Tô Vũ nghi hoặc, thực có vấn đề?

Nam Vương tiếp tục trầm mặc một hồi, có chút bị đè nén rồi, trầm giọng nói: "Bệ Hạ, chúng ta phục sinh. Không đến một tháng!"

Thật lâu sao?

Tô Vũ lời này, lại để cho mọi người lấy là quá khứ mấy trăm năm rồi, cái gì gọi là đã lâu như vậy, Nam Vương còn không có nắm giữ Đại Đạo.

Ông Trời ơi mới vài ngày a?

Ngươi nghĩ sao!

Tô Vũ sững sờ, gật đầu: "A, cũng là! Ta cảm thấy đến thời gian trôi qua đã lâu rồi, không ngờ như thế. Còn chưa tới một tháng a!"

Mọi người tâm mệt mỏi.

Đúng vậy, không có.

Mọi người phục sinh sau đó, không có vài ngày, Tô Vũ liền đi thượng giới rồi, đi thượng giới, rất nhanh mà bắt đầu đối với Ngục Vương Nhất Mạch ra tay, đánh xong đối phương, Tô Vũ rất nhanh liền trù bị phá phong sự tình.

Cho tới giờ khắc này, trở lại bên này, kỳ thật cũng liền một chút như vậy thời gian.

Thật lâu sao?

Một đám người đều không phản bác được rồi.

Tô Vũ cũng có chút lúng túng, vì sao ta cảm thấy qua được đi đã lâu rồi, hắn thấy mọi người vẻ mặt bất đắc dĩ, đành phải nói: "Ta bây giờ đối với thời gian không có gì khái niệm, chẳng qua là cảm thấy, từ mọi người phục sinh về sau, đến bây giờ, thực lực của ta tiến bộ một mảng lớn, vì vậy lấy vì mọi người cũng giống nhau đâu!"

Khá lắm!

Một đám người trong lòng chấn động, tiến bộ một mảng lớn, là có ý gì?

Tô Vũ tại mở ngày sau, có thể chiến Hỗn Độn Long cái kia cấp độ rồi.

Sau đó, Nam Vương bọn hắn mới phục sinh đấy.

Nói cách khác, Tô Vũ cảm thấy, cùng lúc trước đối lập, thực lực của hắn tiến bộ rất lớn, lớn đến hắn đều không để ý đến vấn đề thời gian.

Tô Vũ hiện tại đến nắm chắc mạnh như thế nào?

Giờ khắc này, người thông minh không vấn đề, mãng phu ngược lại là không thể chờ đợi được rồi, Thiên Diệt vội vàng nói: "Bệ Hạ, vậy ngươi bây giờ đến cùng mạnh như thế nào? Có thể đánh nhau Bách Chiến sao?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Nhìn trộm người thực lực, là lỗi, hiểu không?"

"Bệ Hạ, lời không thể nói như vậy, đến kích thích một cái mọi người mới được!"

Thiên Diệt cười ha hả nói: "Bệ Hạ là chúng ta đầu, nếu là Bệ Hạ còn đánh không lại hồng Mông lão đại, đây không phải là thật xấu hổ chết người ta rồi?"

Tô Vũ bật cười, thấy không ít người hoàn toàn chính xác rất cảm thấy hứng thú, hoặc nói chờ mong, Tô Vũ suy nghĩ một cái, còn là nói: "Cái này. Nhìn trong ngoài đi! Tại ở bên trong Thiên địa, ta cảm thấy được, đương kim vạn giới, không có ta không dám đánh chính là, có thể hay không thắng khó mà nói, nhưng mà ta cũng dám chiến!"

Mọi người cả kinh!

Tô Vũ lại nói: "Nhưng mà đi ra, ta kỳ thật thực lực không tính quá mạnh mẽ!"

Tô Vũ cân nhắc một cái: "Ta không cùng mặt khác Quy Tắc Chi Chủ chính thức giao thủ, nhưng mà nếu là thật sự muốn cân nhắc đối lập, sau khi rời khỏi đây, ta có lẽ có thể cùng Thần Hoàng phi một trận chiến, nhưng mà, hẳn là không địch lại Bách Chiến cùng Võ Hoàng bọn họ!"

Mọi người lần nữa cả kinh!

Đó cũng là Quy Tắc Chi Chủ tầng một rồi, khó trách Tô Vũ nói hắn gần nhất thực lực tiến bộ rất nhanh, nhanh đến hắn đều xem nhẹ thời gian.

Tô Vũ cười nói: "Thần Hoàng phi có lẽ còn không có khôi phục lại đỉnh cao, ta thật muốn tính. Đại khái tính cái loại này bình thường Đại Đạo Quy Tắc Chi Chủ, vừa khống chế Đại Đạo cái chủng loại kia đi? Có lẽ có thể như vậy tính!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Đã đến Quy Tắc Chi Chủ tình trạng này, cấp độ phân chia cũng rất rối loạn, cũng không có mấy người phân chia, bởi vì người không nhiều lắm, mọi người cũng liền thuộc hạ thấy chân chương, cái đồ chơi này, không tốt định lượng rồi!"

Trước đây, ngược lại là có thể nhìn xem mọi người hòa hợp đạo bao nhiêu, sau đó, cảnh giới phương diện, kỳ thật đều không sai biệt lắm.

Lúc này thời điểm, Đại Chu Vương ngược lại là nở nụ cười: "Bệ Hạ, đã đến Quy Tắc Chi Chủ, năm đó kỳ thật cũng đã làm một ít phân chia, chủ yếu là Nhân Tộc bên trong tiếp tục sử dụng, đánh dấu đối thủ là hay không cường đại, cần phải như thế nào ứng đối."

Tô Vũ hứng thú: "Không có lưu truyền tới nay?"

"Quy Tắc Chi Chủ ít, Quy Tắc Chi Chủ đều đi rồi, bộ này đánh dấu liền vô dụng rồi!"

Đại Chu Vương suy nghĩ một chút nói: "Dựa theo năm đó Nhân Hoàng Bệ Hạ cùng bốn cực. Tam cực Nhân Vương phân chia, bọn hắn đem đối thủ của chúng ta, chia làm năm cấp độ!"

"Giống như Bệ Hạ đối với Hợp Đạo phân chia giống nhau, đẳng cấp cao nhất nhất đẳng Quy Tắc Chi Chủ, là dựa theo Nhân Hoàng cùng văn Vương đại nhân tiêu chuẩn phân chia đấy, nhị đẳng, cái kia cứ dựa theo mặt khác tam vương thực lực phân chia! Tam đẳng, chính là chiến Vương bọn hắn cái này cấp độ, tứ đẳng, chính là Tuyết vương bọn hắn cái này cấp độ, ngũ đẳng, chính là một ít Thượng Cổ thân thể Thành vương cường giả."

Tô Vũ hứng thú: "Cái kia Võ Hoàng, tại thời đại kia, tính là cái gì cấp độ?"

"Tam đẳng chiến Vương tình trạng đi!"

Đại Hạ Vương nhịn không được chen vào nói: "Ngươi có thể hay không đừng đem ta tổ tiên tiêu chí tại bọn ngươi cấp phân chia bên trong!"

Đại Chu Vương bó tay rồi, nói nhảm, ta được có một phỏng theo vật a.

Hắn lười để ý đến gặp, tiếp tục nói: "Cái này là dựa theo hậu kỳ phân chia, bởi vì Võ Hoàng tương đối trước rồi, trước đây, hắn nhưng thật ra là cùng Vũ Vương bọn hắn một tầng nữa đấy, nhưng là hậu kỳ, mọi người là có tiến bộ! Dựa theo hậu kỳ phân chia, Võ Hoàng là cùng chiến Vương tầng một đấy, hắn bị phong ấn nhiều năm, bây giờ còn chưa hẳn so ra mà vượt chiến Vương rồi."

Đúng vậy, năm tháng thứ này, mới là đáng sợ nhất.

Năm đó cực hạn, nhất đẳng Nhân Hoàng cùng Văn Vương, đến tiếp sau đều Khai Thiên rồi, lại kéo cao hạn mức cao nhất.

Chiến lực tiêu chuẩn, cũng là một mực ở biến hóa.

"Nói cách khác, dựa theo Thượng Cổ những năm cuối, Võ Hoàng là chiến Vương tầng một đấy, đúng không?"

"Đúng!"

Đại Chu Vương gật đầu: "Hỗn Độn Long, Nguyệt Chiến, có lẽ so sánh với cổ thân thể đạo nhân Vương yếu một ít, nhưng là kém không nhiều lắm, nếu là thật sự muốn xem, có thể miễn cưỡng nhìn thành rưỡi các loại Quy Tắc Chi Chủ, cái kia Bệ Hạ. Có thể địch nổi chính thức Quy Tắc Chi Chủ, chẳng lẽ nói Bệ Hạ có sẵn tứ đẳng Tuyết vương bọn họ chiến lực?"

Tuyết Lan cũng không lên tiếng.

Đại Chu Vương cái này người ganh tỵ!

Không nên tại mấy các loại sau đó, thêm cái đại biểu, không thể đổi thành người khác sao?

Không nên nói người ở chỗ này lão tổ tông!

Thượng Cổ những năm cuối phân chia.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái kia nếu là như vậy đến xem, hiện tại Võ Hoàng cũng chỉ là tam đẳng, Bách Chiến mà nói. Ta phỏng đoán, tam đẳng chuyển lệch yếu, tứ đẳng chuyển lệch mạnh mẽ! Ngục Thanh cũng là điển hình tứ đẳng, Thần Hoàng phi hiện tại vừa khôi phục, chỉ sợ cũng chẳng qua là ngũ đẳng chuyển lệch mạnh mẽ, không đến tứ đẳng bộ dạng."

Đại Chu Vương mở miệng nói: "Cái kia Bệ Hạ có ý tứ là, hôm nay, vạn giới Quy Tắc Chi Chủ, thật là Võ Hoàng mạnh nhất?"

Tô Vũ gật đầu: "Trước mắt đến xem, xuất hiện nhân trung, Võ Hoàng hẳn là mạnh nhất! Tiếp theo chính là Bách Chiến, khả năng cùng bà Long Thú tiếp cận! Sau đó là ngục Thanh, Thần Hoàng phi, cuối cùng tính Hỗn Độn Long, Nguyệt Chiến, Phì Cầu mấy vị này!"

Phì Cầu, Bách Chiến bên kia, nói Nguyệt La, võ cực có thể chiến, Tô Vũ không có xem trọng, xì mũi coi thường, Phì Cầu lại không có thật sự toàn lực ứng phó.

Phì Cầu lúc trước khả năng cùng bọn họ không sai biệt lắm, có thể màu trắng Phì Cầu cường đại về sau, tuyệt đối so với Nguyệt La bọn hắn mạnh mẽ.

Nguyệt La cùng võ cực, tại Tô Vũ xem ra, là Thánh hầu, Nhật Miện cái này cấp độ đấy.

Tô Vũ nghĩ vậy, lại nói: "Vạn Tộc đối với cảnh giới cùng thực lực phân chia, quá mức không rõ ràng, dù sao cường giả quá nhiều, thêm trên thiên địa phong ấn, xuất hiện một ít đặc thù trạng thái Thiên Tôn. Kỳ thật, có ít người không thể coi như là Thiên Tôn rồi! Hỗn Độn Long cùng Nguyệt Chiến, cũng không thể như vậy tính!"

Tô Vũ cười nói: "Hiểu rõ thực lực của đối thủ, vẫn rất có cần phải đấy, biết mình biết người, tài năng bách chiến bách thắng!"

"Quy Tắc Chi Chủ khác tính, kể cả ngũ đẳng cũng muốn loại bỏ đi ra!"

"Chính thức Thiên Tôn cấp độ, kỳ thật hiện tại đệ nhất nhân, ta cảm thấy đến có thể là Bát Dực Hổ!"

Tô Vũ vội nói nhanh: "Bát Dực Hổ, Thánh hầu, Nhật Miện, Nguyệt La, võ cực mấy người đều ở vào địa vị. Nam Vương mà nói, sau khi rời khỏi đây có lẽ cũng có đủ như vậy chiến lực, tại trong trời đất, Nam Vương, có lẽ không kém gì bọn Hỗn Độn Long !"

Thậm chí càng mạnh hơn nữa một ít, bởi vì đây là Tô Vũ thiên địa, cũng là Nam Vương đấy.

Chính thức Thiên Tôn cực hạn, kỳ thật chính là chỗ này những người này.

Về phần Hỗn Độn Long bọn hắn, đặt tại thượng cổ, nếu là người tộc, là khả năng thân thể Phong Vương đấy!

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, Tô Vũ nói như vậy, mọi người ngược lại là có cái đo đếm rồi.

Một bên, Tam Nguyệt nhịn không được nói: "Bệ Hạ, chúng ta đây đây?"

"Các ngươi?"

Tô Vũ bật cười: "Bình thường Thiên Tôn a, còn có thể dù thế nào?"

Bình thường Thiên Tôn. Thiên Tôn liền Thiên Tôn, thêm cái bình thường, thật sự đả thương người tâm.

"Thiên Tôn kỳ thật cấp độ không sai biệt lắm!"

Tô Vũ cười nói: "Ngoại trừ ta nói mấy vị kia, tại cái khu vực này đi tới cực hạn, những người khác, chênh lệch không lớn! Đều đại biểu, chạy tới đạo này cực hạn, chỉ có thể nói, bọn hắn đi nói, so với các ngươi hơi chút mạnh mẽ lớn hơn một chút mà thôi!"

Thiên Tôn hầu như không có quá lớn chênh lệch, mấy vị kia, đều đặc thù, có lẽ vẫn tu luyện hắn nói.

Mà giờ khắc này, Thiên Diệt bọn hắn liền thông minh, không hỏi!

Hỏi, vậy nhất định người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Thiên Tôn đều không nhập lưu, huống chi bọn hắn.

Vạn Thiên Thánh cũng không đề cập tới những thứ này, cười nói: "Cái kia tổng thể mà nói, chúng ta nhưng thật ra là nghiền ép Vạn Tộc đấy, Bệ Hạ có thể đối phó Thần Hoàng phi, Nhật Miện cùng Thánh hầu, Phì Cầu phối hợp một vị Thiên Tôn, cũng là có thể đối phó đấy! Thậm chí Phì Cầu cũng có thể một mình đối phó! Cái kia nếu là như vậy. Đánh Vạn Tộc, kỳ thật khó khăn không tính quá lớn!"

"Mấu chốt ở chỗ, ít tổn thất, thậm chí không tổn thất."

Tô Vũ gật đầu: "Đánh những người này, ta không muốn người của mình tử vong. Lời nói khó nghe điểm đấy. Thật muốn người chết. Có lẽ ở phía sau!"

Lời này, có chút trầm thấp.

Tô Vũ rất nhanh khôi phục: "Ta không muốn mọi người chết, thế nhưng là, ta nếu là dẫn người đi cứu nhân hoàng bọn hắn, đối thủ là trên trăm vị Quy Tắc Chi Chủ, khi đó, có lẽ mới là sinh tử của chúng ta! Giờ phút này vạn giới, nhưng thật ra là đánh nghiền ép cục, ta không muốn nhìn thấy người của ta chết. Không đáng!"

"Đối thủ của chúng ta rất nhiều, đánh xong Vạn Tộc, còn có Địa Ngục Chi Môn, còn có Thiên Môn, có lẽ còn có không biết môn hộ cùng thời đại."

"Bọn hắn đều hội tụ ở thời đại này, hội tụ ở chỗ này, hội tụ tại vạn giới."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vạn giới, ta cảm thấy đến nhất định có cái gì đang hút dẫn bọn hắn, nếu không, Hỗn Độn hẳn là không cực hạn đấy, tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể Khai Thiên, đều có thể sinh tồn, không nên tại đây đánh cho ngươi chết ta sống?"

"Thời đại này là đặc thù đấy, cái chỗ này cũng là đặc thù đấy."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vì vậy, tương lai mới là mấu chốt! Trước đây, là chúng ta tích góp thực lực thời gian, mà không phải giờ phút này chịu chết thời gian!"

"Đương nhiên, chúng ta sợ chết, nhưng mà, chúng ta cảm tử!"

Lời này vừa nói ra.

Tất cả mọi người là như có điều suy nghĩ.

Cũng thế, từng cái thời đại hội tụ, đều tốt như muốn mở ra phong ấn, vạn giới là đặc thù khu vực sao?

Hoặc nói, thời đại này thật sự rất đặc thù?

Đặc thù ở đâu?

Nơi đây, đặc thù nhất đấy, đại khái là Thời Gian Trường Hà, bởi vì rất nhiều Đại Đạo, kể cả Tô Vũ Đại Đạo, Khai Thiên, kỳ thật đều tham khảo Thời Gian Trường Hà, thậm chí trộm lấy lực lượng của đối phương.

Thời Gian Chi Chủ, mới là cái này vô số thời đại, mạnh nhất một vị đi?

Như vậy một vị kinh khủng tồn tại, hầu như không ai bái kiến tồn tại, đến cùng ở đâu?

Thời Gian Chi Chủ, đã chết rồi sao?

Tất cả mọi người lâm vào trong trầm tư.

Còn là Đại Chu Vương lần nữa lên tiếng đã cắt đứt mọi người trầm tư, "Bệ Hạ, vậy chúng ta là hiện tại liền đối với Vạn Tộc ra tay, vẫn tiếp tục ở ẩn, các loại đợi bọn hắn chủ động tìm được thiên của chúng ta đấy, tại chúng ta trong trời đất động thủ? Cây trà kế hoạch, còn có thể thi hành sao?"

Hỗn Độn Long những người này, là biết rõ Tô Vũ Khai Thiên đấy, Võ Hoàng cũng biết, Tử Linh Đế Tôn cũng biết, hôm nay người biết không ít.

Cái kia Tô Vũ kế hoạch, kỳ thật rất dễ dàng ngoài chăn người được biết.

Tô Vũ cười nói: "Ôm cây đợi thỏ, thuận tiện sự tình! Đợi a, các loại Bách Chiến bên này trước phát động, hắn không ngăn trở tội tộc, chúng ta như thế nào đi đối phó Vạn Tộc? Bách Chiến dù là giả vờ giả vịt, cũng sẽ giả bộ một chút đấy!"

"Đương nhiên, chúng ta muốn trước chế tạo nhất định được áp lực, bức bách hắn đi hành động."

Nói đến đây, Tô Vũ nghiêm sắc mặt: "Phì Cầu, Thông Thiên, Lam Thiên, Đại Chu Vương, Cự Phủ, Tam Nguyệt sáu vị Thiên Tôn nghe lệnh!"

Sáu vị cường giả, nhao nhao lên tiếng!

"Ta lệnh các ngươi, dẫn đầu Lam Sơn hầu, Hỏa Vân hầu, Anh Vũ hầu, Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương. Chư vị Tướng Quân, thống soái Hợp Đạo năm mươi, tiến về trước thượng giới, Binh vây Vạn Tộc, vây khốn Vạn Tộc tại Nhân Sơn!"

Trong lòng mọi người chấn động!

Sáu Đại Thiên Tôn, nhiều vị trí Thiên Vương, hơn mười Hợp Đạo, Lam Sơn hầu cùng Hỏa Vân hầu, một cái là ngụy Thiên Tôn, một cái là tiếp cận Thiên Tôn, kỳ thật đều có hi vọng, rất nhanh có đủ chính thức Thiên Tôn chiến lực.

Nếu là như vậy, tám Đại Thiên Tôn vây khốn Vạn Tộc, thực lực này, rất mạnh rồi!

Huống chi, Thiên Vương cũng có không ít, Hợp Đạo càng là cao tới 50 vị trí!

Vạn Tộc Hợp Đạo cũng nhiều, nhưng là trước kia cũng đã chết một đống.

Áp lực như vậy, đủ để cho Vạn Tộc áp lực cực lớn, không dám tùy tiện rời núi rồi, huống chi, Thiên Cổ cũng sẽ không xảy ra núi.

Tô Vũ lần nữa nói: "Chúng ta dùng Binh vây núi, Thiên Cổ nhất định sẽ không yên tâm Thiên Mệnh. Trước đây, Vô Mệnh, ngươi đi gặp Thiên Mệnh hầu, có thể dẫn người rút lui đi ra!"

Mệnh Hoàng trầm giọng nói: "Bệ Hạ, chúng ta đây có muốn hay không giữ vững vị trí thông đạo mệnh tộc."

Hiện tại, mọi người càng nhiều nữa có thể là đi Táng Hồn Sơn thông đạo, nhưng mà, Mệnh Tộc cũng có thông đạo đấy, hiện tại thông suốt rồi, bất quá tại mệnh giới có áp chế lực lượng, mọi người chưa hẳn dám đi.

Tô Vũ cười nói: "Thủ không tuân thủ không sao, hiện tại chính là thông suốt, không cần phải để ý nhiều! Mệnh Tộc tốt nhất rút lui khỏi Mệnh giới, nếu không, nếu ai muốn xuống, bỗng nhiên phải đi Mệnh giới thông đạo, vẫn rất không an toàn!"

Tô Vũ vội nói nhanh: "Tại ta Binh vây đối phương lúc trước, song phương còn không có triệt để vạch mặt, Thiên Cổ bọn hắn bây giờ còn không xác định, ta có phải thật vậy hay không muốn động thủ, lập tức lại để cho Thiên Mệnh rút lui khỏi đi, miễn đến đến lúc đó, Thiên Cổ vừa ngoan tâm, trực tiếp diệt bọn hắn!"

Về phần Lôi Bạo. Ta liền không xen vào rồi, đó là Bách Chiến sự tình.

Mệnh Hoàng nhanh chóng gật đầu, rất nhanh rời đi.

Hắn đến tại Tô Vũ trước khi vây đối phương, lại để cho Mệnh Tộc bỏ chạy mới được.

Mà những người khác, cũng nhanh chóng triệu tập khắp nơi cường giả, triệu tập thuộc cấp, chuẩn bị tham chiến, lúc này đây, Tô Vũ vận dụng Hợp Đạo chiến lực, trước đây, Tô Vũ bên này đều là đỉnh cấp cường giả xuất chiến.

Nhưng lúc này đây, Vạn Tộc Hợp Đạo cũng nhiều, kiến nhiều cắn chết voi, Hợp Đạo tham chiến, vẫn có cần phải đấy.

Tô Vũ chưa có chạy Hỗn Độn đi thượng giới.

Ngay tại hắn và Bách Chiến đạt thành hiệp nghị ngày thứ hai.

Bỗng nhiên, vạn giới Tử khí ngút trời!

Nguyên bản Thiên Uyên biên giới phương hướng, trong nháy mắt, ngập trời khí tức sôi trào dựng lên.

Sáu Đại Thiên Tôn, bảy tám vị trí Thiên Vương, hơn mười Hợp Đạo, khí tức cường đại, chấn động thiên địa, uy hiếp bốn phương!

Giờ khắc này, Đại Chu Vương lĩnh đội, một tiếng quát nhẹ, vang vọng bốn phương: "Vũ Hoàng Phủ xuất chinh! Xuất chinh thượng giới chi địa, đoạt lại chúng ta tộc cố hữu lãnh thổ! Gương cao chúng ta tộc chi uy! Không phải địch doanh cường giả, tránh lui!"

Một tiếng quát nhẹ, vạn giới rung rung.

Giờ khắc này, những cái kia vạn giới cường giả, mới biết được, Tô Vũ chút bất tri bất giác, rõ ràng tích lũy thực lực cường đại như vậy!

Hơn mười Hợp Đạo!

Thiên Tôn, Thiên Vương một bó to!

Giờ khắc này.

Nhân Cảnh.

Một đám người yên lặng nhìn xem, có chút phức tạp, thật nhiều!

Hơn nữa, còn có một chút người quen.

Hỏa Vân hầu, Anh Vũ Tướng quân, Định Quân hầu những người này, lúc này đây cũng nhao nhao tham chiến, khí tức cường hãn, hiển nhiên, lúc này thời điểm Tô Vũ, cũng không thèm để ý lần trước ngụy trang thất bại, mọi người chết trận chuyện.

Đến nơi này một khắc, Tô Vũ ngoại trừ tiếp tục đã ẩn tàng một ít Thiên Tôn, đại lượng cường giả, đều bị hắn đem ra, chấn nhiếp bốn phương.

Không có điểm cường giả, cái kia còn thế nào lãn lộn?

Đánh như thế nào?

"Thiên Tôn không ít."

Có người lẩm bẩm nói: "Tô Vũ bản thân không có tới, Thiên Mệnh còn giống như ở trên giới! Tăng thêm bọn hắn, cái kia chính là 8 vị trí Thiên Tôn rồi, mặt khác, Lam Thiên bọn hắn không chết, Vạn Thiên Thánh đây? Có hay không cũng thành Thiên Tôn? Ngoại trừ Vạn Thiên Thánh, vẫn có người khác sao?"

Một đám người, giờ phút này đối với Tô Vũ bên kia cũng có chút hiểu rõ.

Hồng Mông không có xuất hiện, hắn là Thiên Tôn sao?

Cái này ai cũng không biết!

Nghiêm chỉnh mà nói, Bách Chiến bên này tích súc vô số năm lực lượng, đơn thuần từ phía trên tôn trọng, Thiên Vương, Hợp Đạo đến xem, Tô Vũ bên kia số lượng không sai biệt lắm, bất quá Bách Chiến bên này, giờ phút này còn có chút ưu thế, cái kia chính là Bách Chiến bản thân.

Giờ khắc này, bên kia khí thế như cầu vồng, sát khí ngập trời!

Tốt một bộ giống như xuất chinh!

Nhân Cảnh bên này, có ít người có chút hướng tới mà nhìn bên kia, có người lẩm bẩm nói: "Tô Vũ bọn hắn xuất chinh, vậy chúng ta lúc nào hành động?"

Đã nói rồi đấy, cùng một chỗ đánh, một bên đánh một phương.

Tô Vũ bọn hắn toàn quân xuất động!

Chúng ta đây đây?

Nhân Cảnh, Bách Chiến phủ đệ.

Giờ phút này, Bách Chiến yên lặng nhìn xem bầu trời, bên người giờ phút này chỉ có một chút Thiên Tôn tại.

Tô Vũ xuất binh rồi!

Tốc độ mau kinh người!

Đã nói rồi đấy ba tháng, Tô Vũ ngày hôm sau liền xuất binh rồi, căn bản không có kéo dài ý tứ.

Binh quý thần tốc!

Hơn nữa Tô Vũ, đối với người của hắn, cũng là chưởng khống lực rất mạnh, hắn nói ra xuất chinh, đều là cường giả, giờ phút này cũng không xuất động hợp dưới đường chiến lực, tốc độ kia tự nhiên nhanh hơn.

Bách Chiến một mực không nói chuyện.

Phía dưới, võ cưch có chút ít gấp khó dằn nổi bộ dạng: "Bệ Hạ, chúng ta lúc nào đi đánh?"

Bách Chiến cúi đầu, nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngứa tay rồi hả?"

"Có một chút!"

Võ cực cười ngây ngô nói: "Đánh nhau giết người, còn là so với bế quan càng có ý tứ đấy. Rồi hãy nói, quá nhiều năm, một mực không có xuất chiến, ta cũng có chút không thể chờ đợi được rồi!"

Bách Chiến cười cười: "Ngươi a! Được rồi, cũng không cho ngươi thất vọng!"

"Võ cực nghe lệnh!"

"Tại!"

Võ cực hét lớn một tiếng, Bách Chiến cười cười: "Võ cực, ngươi mang theo Nguyệt La, Nguyệt Khiếu, Hồng Nguyệt, Huyết Ảnh, kêu lên Lôi Bạo, các ngươi sáu người cầm đầu, lại xuất chinh Thiên Vương 10 vị , Hợp Đạo 30, tiến về trước thượng giới, giằng co tội tộc, nhớ kỹ, không nên tùy tiện khai chiến! Đối phương hiện tại chỉ sợ bà Long Thú cũng đi ra, các ngươi trước phòng thủ giằng co làm chủ. Ta sẽ chọn thời cơ tham chiến!"

Hắn chỉ chừa trông một phần nhỏ người, 50 nhiều vị trường giả, hắn chỉ để lại không đến 20 vị, còn dư lại, đều giao cho võ cực.

Bách Chiến vừa cười nói: "Ngươi tính cách lỗ mãng, không thể tùy tiện làm việc! Nguyên bản, ta nghĩ lại để cho Trường Thanh đi theo, có thể Trường Thanh bên này, cùng ta còn có một ít chuyện phải xử lý. Lần này, ngươi muốn nhiều nghe hắn người dự kiến thấy! Hồng Nguyệt cùng Huyết Ảnh bọn hắn, đều so với ngươi tỉnh táo, Trường Mi cùng ngươi không đối phó, cùng Hồng Nguyệt bọn hắn cũng không đúng trả giá, ta sẽ không lại để cho hắn đi rồi, tránh cho các ngươi tại lúc ta không có ở đây, làm ầm ĩ cái không để yên!"

Võ cực hưng phấn nói: "Bệ Hạ, ta sẽ cẩn thận đấy! Đa tạ Bệ Hạ!"

"Đi đi!"

Bách Chiến cười nói: "Còn có, không nên cùng Tô Vũ bọn hắn nổi lên xung đột! Hơi chút nhường nhịn một ít, chỉ cần bọn hắn không quấy nhiễu các ngươi hành động, cũng đừng có đi tìm phiền toái, không nên gà nhà bôi mặt đá nhau, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Võ cực hưng phấn vô cùng: "Bệ Hạ, ta đây. Sẽ đi ngay bây giờ triệu tập mọi người?"

"Đi đi!"

"Bái tạ Bệ Hạ!"

Võ thật lớn thích, trong nháy mắt hướng ra ngoài phóng đi.

Trong đám người, Hồng Nguyệt mấy người liếc nhau, Hồng Nguyệt hơi hơi khom người: "Bệ Hạ, chúng ta đây. Cũng đi!"

"Đi đi!"

Bách Chiến khẽ gật đầu: "Đều cẩn thận một ít, đối phương dù sao có mấy vị Quy Tắc Chi Chủ tại, không thể tùy tiện làm việc, thật sự có nguy cơ, ta sẽ ra mặt! Còn có, thật sự có nguy cơ, mà ta lại không thể kịp thời đến. Có thể hướng Tô Vũ cầu viện!"

Bách Chiến cười nói: "Cùng võ cực, ta sẽ không nói như vậy, hắn sĩ diện, chết cũng sẽ không cầu viện đấy! Có thể đối với các ngươi, ta cứ yên tâm một chút, nhớ kỹ, tính mạng là mấu chốt, Tô Vũ mặc dù đối với ta không phải là rất hài lòng. Khả đồng là nhân tộc, ta cũng không muốn mọi người gặp chuyện không may, hắn cũng không muốn, nếu là có khó, hắn còn là gặp cứu viện đấy."

"Mạt tướng minh bạch!"

Huyết Ảnh mấy người trầm thấp đáp lại, rất nhanh, mọi người nhao nhao rời đi.

Tô Vũ một phương xuất chinh, hôm nay, Bách Chiến cũng cho đáp lại, xuất chinh!

Nhân Cảnh thế lực, chính thức chinh phạt thượng giới!

Mưa gió nổi lên!

Giờ khắc này, thượng giới, quy tắc chấn động.

Đại chiến bắt lấy.

Mười vạn năm qua ân ân oán oán, có lẽ Tam Nguyệt bên trong sẽ có một cái kết quả, gặp chính thức kết thúc rồi!

Nhân Sơn phía trên.

Thần Hoàng phi đã trở về, mà Thiên Mệnh cùng Lôi Bạo, cũng dẫn người chạy thoát.

Giờ phút này, Hoang Thiên Tôn bất mãn đến cực điểm: "Thiên Cổ, vì sao không giữ lại Thiên Mệnh cùng Lôi Bạo bọn hắn? Thừa dịp Nhân Tộc còn không có đánh tới, trước diệt bọn hắn rồi hãy nói, dù sao đều muốn là địch!"

"Tô Vũ nói ngươi không nghe được!"

Hoang Thiên Tôn quát: "Ngươi không nên si tâm vọng tưởng, có thể đầu nhập vào Tô Vũ. Không thể nào! Tô Vũ coi như là tiếp nhận một số người sẵn sàng góp sức, cũng sẽ không là chúng ta, càng sẽ không là ngươi Thiên Cổ! Ngươi chấp chưởng Tiên Tộc mười vạn năm, chết ở ngươi chấp chưởng trong lúc Nhân Tộc, không nói mười ức, hàng tỉ Nhân Tộc vẫn phải có!"

"Hắn Tô Vũ đang tại Chư Thiên trước mặt, nói nợ máu trả bằng máu, ngươi còn muốn lấy đầu hàng sao?"

Huyết cừu!

Chém giết mười vạn năm huyết cừu!

Nhân Tộc một cái Thủy Triều, chết trận Nhân Tộc qua ức vẫn phải có, mười vạn năm, mười lần, đã chết bao nhiêu người, chỉ sợ cũng không có mấy người nhớ kỹ rồi.

Tiên Tộc với tư cách ba đại mạnh mẽ tộc một trong, Thiên Cổ với tư cách Chấp Chưởng Giả, thân tự sát người có lẽ không nhiều lắm, có thể hết thảy khoản nợ, đều muốn ghi tạc trên đầu của hắn, ngập trời huyết cừu!

Bất luận kẻ nào đều có thể sẵn sàng góp sức Tô Vũ, Thiên Cổ. Không thể nào.

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ yên lặng nhìn về phía phương xa, cũng không đáp lại.

Đầu hàng?

Hắn không nghĩ tới, Tô Vũ, không phải là những người khác, hắn là Tô Vũ, hắn sẽ không bỏ qua chính mình những người này đấy, Thiên Cổ chỉ là đang nghĩ, thực nếu là chiến bại, Tô Vũ có thể hay không đầu giết kẻ trùm tội ác.

Cái này Thủy Triều, Tiên Tộc kỳ thật cùng nhân tộc không sao cả chiến đấu qua, bởi vì lúc trước là minh hữu!

Kết minh rồi!

Vì vậy, cái này Thủy Triều, Tiên Tộc cùng nhân tộc, thù hận không tính quá lớn.

Đương nhiên, thế hệ trước coi như xong, thù sâu như biển.

Hắn. Đã đang tự hỏi chiến bại chuyện.

Rất bi quan, nhưng mà cũng là tình hình thực tế.

Tô Vũ sẽ rất ít chính diện mang theo đại quân chém giết, một khi xuất hiện loại này cục diện, đại biểu Tô Vũ cảm thấy, đây là nghiền ép cục, hắn giải Tô Vũ.

Tô Vũ đã cho rằng, hắn có thể nghiền ép Vạn Tộc.

Thậm chí tại Tô Vũ trong mắt, khả năng Ngục Vương Nhất Mạch, kể cả Bách Chiến một hệ trở mặt, đều bị hắn cân nhắc tại trong đó, hắn chưa hẳn có thể địch ba phương hướng, có thể hắn có bảo vệ tính mạng lực lượng.

Như vậy lực lượng. Lại để cho Vạn Tộc như thế nào đi chiến?

Làm làm Thống soái, hắn không nên không chiến trước e sợ, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, có thể Thiên Cổ biết rõ, bản thân sâu trong đáy lòng, còn là tuyệt vọng, bi quan đấy.

Trận chiến này, tất bại!

Dù là Thần Hoàng phi phá cảnh, cũng là thua không nghi ngờ!

Hoang Thiên Tôn gào thét, hắn không để ý.

Giết Thiên Mệnh thì như thế nào?

Đã diệt Mệnh Tộc thì như thế nào?

Bởi như vậy, chỉ biết đoạn tuyệt cuối cùng một đường hy vọng, không phải của hắn hy vọng, mà là những cái kia đại tân sinh Tiên Tộc hy vọng.

"Chỉ cần chủng tộc tại. Liền vẫn có hi vọng!"

"Chỉ cần còn có Tân Hỏa truyền thừa, vậy còn có thể!"

Thiên Cổ lặng yên suy nghĩ, chúng ta những thứ này lớp người già, những thứ này cường giả, nếu là chiến bại, Tô Vũ phải giết!

Có thể đại tân sinh. Chưa hẳn!

Vạn giới nếu là đều là nhân tộc, chẳng phải là thiếu đi rất nhiều niềm vui thú sao?

Diệt tộc. Thực đã diệt tộc, cái kia một khi Tiên Hoàng bọn hắn không chết, trở về, cái kia ngược lại không chỗ nào lo lắng, giết lung tung vừa thông suốt rồi!

"Vì vậy, tộc quần vẫn có hy vọng bảo trụ đến."

Hắn đang tự hỏi, sau khi chiến bại, như thế nào cam đoan Tiên Tộc sẽ không bị diệt.

Giờ phút này xem ra, vẫn có hy vọng, có thể đối thủ là Tô Vũ, cái này không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, cái kia hết thảy liền khó nói!

Thiên Cổ yên lặng nhìn ra ngoài một hồi xa xa, bỗng nhiên, từng đạo khí tức phóng lên trời!

Nhân Tộc đại quân, đến rồi!

Vạn giới dây dưa mười vạn năm phân tranh, cũng nhanh đã qua một đoạn thời gian.

Thiên Cổ nở nụ cười, đứng dậy, sau một khắc, quát lên một tiếng lớn: "Chuẩn bị chiến tranh!"

Dù là thất bại, cũng muốn chiến!

Không thể làm cho người ta tộc khinh thường vào ta các tộc!

Trên chiến trường, thấy anh hùng!

