Chương 172: Bạch Phong Chạy Cầu Đặt Mua

Liễu Văn Ngạn đã đến Đại Hạ phủ thành, Tô Vũ mặc dù không biết tình huống cụ thể, có thể cũng biết hắn hôm trước liền cùng Lão phủ trưởng cùng lên đường.

Tàng Thư các.

Tô Vũ quyết định vẫn là cùng sư bá nói một chút, sư bá tối thiểu có Lãng Vân cửu trọng thực lực.

Về phần mình lão sư. . Tiếp tục làm nghiên cứu đi, hơi yếu.

Lầu mười tầng.

Ngô gia không tại, đi học.

Trần Vĩnh nghe được Tô Vũ nói Liễu Văn Ngạn khả năng tới Đại Hạ phủ, vẫn tính bình tĩnh.

Thấy Tô Vũ có chút lo lắng, Trần Vĩnh nói khẽ: "Không có chuyện gì, sư bá trở về, cũng không phải hắn một người chèo chống hết thảy, Tôn các lão mấy người rời đi, ta biết, bất quá vừa mới đều trở về, không có chiếm được tiện nghi."

"Sư bá, ngài biết?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Trần Vĩnh cái gì cũng không biết đây.

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Không biết, sư bá không có nói cho ta biết, bất quá có thể làm cho học phủ bên trong nhiều vị Các lão đồng thời ra ngoài, còn có người thụ thương trở về, tám chín phần mười chính là sư bá trở về."

Nói xong, cười nói: "Đừng lo lắng, học phủ bên trong còn có vài vị Các lão là duy trì sư bá, là hắn hảo hữu chí giao! Thần Đan hệ ngô Các lão, Tuần Thú hệ chúc Các lão, Thần Phù hệ kiểu Các lão, bao quát không quá lộ diện Tô phủ dài, những người này năm đó đều là sư bá hảo hữu."

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, Liễu lão sư còn có nhiều như vậy Sơn Hải hảo hữu?

Tâm tình hơi hơi thả lỏng một chút!

Nói như vậy, vấn đề không lớn?

Nhiều cường giả như vậy, đều là Liễu lão sư bằng hữu.

"Sư bá, trước đó không phải nói Liễu lão sư không trở lại sao? Làm sao hiện tại bỗng nhiên trở về."

Trần Vĩnh nhẹ phun ra một ngụm khí, "Có người buộc ngươi Liễu lão sư trở về. ."

"Chu Minh Nhân?"

"Chưa hẳn liền là hắn."

Trần Vĩnh thở dài: "Chu Minh Nhân. . Chu Minh Nhân này người, kỳ thật không cần quá căm thù hắn, hắn này người, lòng dạ không tính quá lớn, thế nhưng dễ dàng thỏa mãn, kỳ thật Đơn thần văn nhất hệ có thể đi đến một bước này, hắn đã thỏa mãn, chính hắn có thể trở thành phó phủ trưởng, hắn cũng thỏa mãn. Thế nhưng, không chịu nổi đằng sau có vài người trợ giúp, bao quát Trịnh Ngọc Minh, Hạ Ngọc Văn những người này, còn có một số Đại Chu phủ bên kia Ảnh Tử."

Trần Vĩnh suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ có người hứa hẹn hắn cái gì, hoặc là tiến giai Nhật Nguyệt thời cơ, bằng không Chu Minh Nhân ngay từ đầu cũng không có đối với chúng ta chém tận giết tuyệt ý tứ."

Tô Vũ gật đầu, không hỏi nhiều.

Quá cao cấp!

Nếu Liễu Văn Ngạn có người làm chỗ dựa, Tô Vũ cũng an tâm rất nhiều, mở miệng nói: "Sư bá, ta đây liền mặc kệ, ta cũng không xen vào này chút, ta vẫn là nỗ lực tu luyện tốt!"

"Ừm, nhiệm vụ của ngươi liền là tu luyện, mặt khác đều không cần quản, thật muốn làm ầm ĩ lên, ngươi một cái dưỡng tính, cũng không có cách nào thay đổi gì."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật đầu, tiếp lấy hiếu kỳ nói: "Sư bá, có thể hỏi một chút sao? Ngài tấn cấp Sơn Hải, kém cái gì không?"

"Sơn Hải. ."

Trần Vĩnh cười nói: "Sơn Hải, kỳ thật không khó. Thần văn tứ giai, ý chí lực tứ giai, thần khiếu giống như Vạn Thạch bắt đầu hợp nhất, cái này là Sơn Hải! Cho nên Sơn Hải đạt thành điều kiện cũng không khó. ."

Cũng không khó?

Tô Vũ một mặt kinh ngạc!

Lời nói này, ngươi nhường những cái kia chui vào Sơn Hải nghĩ như thế nào, còn có, sư bá ngươi không phải Sơn Hải a!

Trần Vĩnh khẽ cười nói: "Còn không hiểu sao? Liền giống như Vạn Thạch, có người hợp 12 khiếu làm một, có người hợp 2 khiếu làm một, Sơn Hải Hợp Thần khiếu, có người hợp khiếu nhiều, có người hợp khiếu thiếu, tiến vào Sơn Hải thời gian tự nhiên khác biệt."

Tô Vũ gật đầu, nhìn thoáng qua Trần Vĩnh.

Tu luyện 《 Vạn Văn kinh 》 tổng cộng khai thần khiếu 72 cái , dựa theo thuyết pháp này, cực hạn hẳn là hợp 8 thần khiếu làm một, mới xem như cấp cao nhất Sơn Hải.

Chẳng lẽ sư bá là đang theo đuổi hợp 8 khiếu làm một?

Cho nên mới một mực chưa đi đến vào Sơn Hải cảnh?

"Sư bá, Văn Minh sư là như thế này, cái kia Chiến giả đâu?"

"Chiến giả?"

Trần Vĩnh cười nói: "Bọn hắn muốn đơn giản hơn một chút, Đằng Không cảnh, bọn hắn luyện cốt, Hoán Huyết, Tẩy Tủy."

"Lãng Vân cảnh, bọn hắn nguyên khí thuế biến, nhất trọng nhất biến, nguyên khí cửu biến, từ hiện tại nguyên khí, lột xác thành chân chính Thiên Nguyên khí!"

"Sơn Hải cảnh, bọn hắn cũng là hợp khiếu, Vạn Thạch hợp khiếu, cuối cùng ít nhất còn để lại 9 khiếu, đến Sơn Hải, chân chính một khiếu thông, Bách Khiếu sinh."

"Đến mức Nhật Nguyệt cùng Vĩnh Hằng, đây cũng không phải là ta có thể hiểu rõ."

Tô Vũ yên lặng gật đầu, vừa học đến.

Này chút cách hắn còn xa, hơi tìm hiểu một chút là được, cũng là không cần quá xâm nhập quá sâu hiểu rõ.

Nói xong này chút, sư bá nếu cảm thấy không cần lo lắng, vậy liền không lo lắng.

Rời đi Tàng Thư các.

Tô Vũ do dự một chút, vẫn là đánh một cái thông tin ra ngoài.

Liễu lão sư đến Đại Hạ phủ sao?

Có lẽ. . Lão sư thật có thể giải quyết hắn thần văn trở ngại vấn đề.

Nếu là có thể hóa giải năm đời truyền thừa cái viên kia thần văn lưu lại trở ngại, Liễu lão sư có phải hay không sẽ cường đại hơn một chút?

Lần này, không có nhắc lại không tín hiệu.

Thông tin một lát sau mới được kết nối, Liễu Văn Ngạn cười vui cởi mở nói: "Tô Vũ, tìm lão sư có việc?"

"Lão sư. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Lão sư, Bạch Phong lão sư nói với ta, muốn mời ngài trở lại thăm một chút, nhìn một chút Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, chúng ta gần nhất suy luận ra một môn rất mạnh mẽ công pháp, gọi 《 Phệ Hồn quyết 》 , có thể nhường nguyên khí biến dị, thế nhưng Bạch lão sư nói hắn còn không có triệt để hoàn thiện, không biết ngài có thể hay không cho đề điểm ý kiến."

"Phệ Hồn quyết?"

Giờ phút này, Liễu Văn Ngạn hơi kinh ngạc, nhìn về phía Ngô Nguyệt Hoa mấy người, Ngô Nguyệt Hoa gật gật đầu, truyền âm nói: "Phệ Hồn trùng nguyên quyết, có biến dị nguyên khí hiệu quả."

Liễu Văn Ngạn gật đầu, vẫn còn có chút kinh ngạc, "Các ngươi liền côn trùng công pháp đều cho suy luận ra tới rồi?"

Vẫn còn có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Này loại trùng tộc công pháp, đối nhân tộc mà nói, là cực kỳ khó mà phá giải một loại công pháp một trong, bởi vì cấu tạo khác biệt quá lớn.

"Lão sư, Bạch lão sư tại nghiên cứu bên trên vẫn là rất lợi hại, thế nhưng bây giờ còn có mấy cái chỗ khó không có giải quyết, cho nên muốn hỏi một chút ý kiến của ngài. ."

"Ta?"

Liễu Văn Ngạn bật cười nói: "Ta có thể đề ý kiến gì, Bạch Phong cái tên này, cũng là đánh giá thấp hắn. . Ta hiện tại cũng không có thời gian đi các ngươi bên kia. ."

Hắn cũng không đi được.

Tại phó nội thành vực còn tốt, nếu là hắn tiến vào Văn Đàm trung tâm, rất nhiều người sẽ không cho hắn đi vào, đi , bên kia còn có cái giảng quy củ Vạn Thiên Thánh, vậy chỉ cần hắn Liễu Văn Ngạn trốn ở Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, Vạn Thiên Thánh liền sẽ không cho phép tranh đấu phát sinh ở học phủ bên trong.

"Lão sư, ngài nếu là tới không được, có muốn không ta nhường Bạch lão sư đi Nam Nguyên tìm ngài!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Bạch lão sư rất cấp bách, đều là ta náo động đến, ta trước đó không lâu nói muốn xuất ra đi đấu giá, kết quả hỏi một chút mới biết được, còn không có triệt để hoàn thiện, Bạch lão sư đều gấp. ."

"Ngươi tiểu tử này. ."

Liễu Văn Ngạn cũng là im lặng, không hoàn thiện, ngươi liền dám nói xuất ra đi đấu giá?

Còn có, Bạch Phong xem ra đối tiểu tử này cũng là rất tốt, liền loại công pháp này suy luận đều mang lên Tô Vũ cùng một chỗ tham dự, mà lại Tô Vũ muốn đấu giá không hoàn thiện công pháp, chỉ sợ là chủ ý của mình, dạng này Bạch Phong đều không tìm hắn tính sổ sách?

Suy nghĩ một chút, Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút nói: "Dạng này, ta bớt thời gian cho ngươi thêm đáp lời, hiện tại có chút không tiện lắm."

"Vậy được rồi, lão sư, ta quay đầu sẽ liên lạc lại ngài."

Dập máy thông tin, Liễu Văn Ngạn kinh ngạc nói: "Nguyệt Hoa, ngươi biết Tô Vũ đi, tiểu tử này, Bạch Phong rất xem trọng hắn sao?"

"Tô Vũ?"

Không cần Ngô Nguyệt Hoa mở miệng, một bên, trung niên tráng hán chúc ngạc nhiên liền cười nói: "Liễu đại ca, Tô Vũ ta biết a! Học phủ không có mấy người không biết, nguyên lai là Liễu đại ca học sinh, khó trách. . Ta liền nói Bạch Phong bọn hắn giáo không ra đệ tử như vậy. ."

Liễu Văn Ngạn bật cười, hắn kỳ thật cũng không có giáo Tô Vũ quá nhiều đồ vật.

Đơn giản một chút kiến thức căn bản mà thôi, làm sao lại gọi Bạch Phong giáo không ra đệ tử như vậy rồi?

"Tô Vũ. . Còn có chút danh tiếng?"

Liễu Văn Ngạn lần này cũng là có chút tò mò, "Hắn tiến vào Bách Cường bảng rồi?"

"Đâu chỉ!"

Chúc ngạc nhiên cười ha hả nói: "Tiểu tử kia lợi hại, không chỉ giết tiến vào Bách Cường bảng, còn nhường Chu Minh Nhân đám người kia mất thể diện, phiền toái một đống lớn! Chu Minh Nhân lão tiểu tử kia lần này không có tới, chỉ sợ sẽ là tại giải quyết những phiền toái này. ."

Đơn giản đem Tô Vũ tại học phủ làm ầm ĩ sự tình nói một lần, Liễu Văn Ngạn một mặt kinh ngạc, "Biến hóa lớn như vậy?"

Đây là trong ấn tượng Tô Vũ sao?

Mới đến đây một bên không bao lâu, làm sao biến hóa lớn như vậy!

Đều Thiên Quân cửu trọng!

Đánh bại Bách Cường bảng 38 tên học viên, náo động đến Chu Minh Nhân đều đầy bụi đất, quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Có chút thổn thức!

Thật không nghĩ tới, trước đó Tô Vũ nói hắn qua còn không sai, hiện tại xem ra, đâu chỉ không sai.

Không có hỏi nhiều nữa, hắn hiện tại, có thể không có cách nào đi học phủ.

Mà lại những việc này, cũng không cần thiết nhường Tô Vũ cùng Bạch Phong tham dự vào.

Này hai đều quá yếu!

Dù cho Bạch Phong, Đằng Không bát trọng, cũng không đáng chú ý.

Học phủ bên trong.

Tô Vũ dập máy thông tin, suy nghĩ một chút, cấp tốc hướng sở nghiên cứu đi đến.

Liễu lão sư không tới. . Là có điều kiêng kị gì sao?

Nếu hắn không đến, nhường lão sư đi a!

Cấp tốc trở lại trung tâm nghiên cứu, thẳng đến dưới mặt đất ba tầng.

Bạch Phong vẫn là trước sau như một, như là người máy một dạng, không ngủ không nghỉ làm nghiên cứu của hắn, chân chính không để ý đến chuyện bên ngoài, bên ngoài coi như đánh phá thiên, hắn đều chưa hẳn biết.

Cảm ứng được Tô Vũ tới, Bạch Phong cấp tốc quay đầu, có chút kinh hỉ nói: "Tiểu A Vũ, ngươi lão sư ta lại phát hiện một ít gì đó! Ta vừa mới phá hủy đồ long kiếm. ."

Tô Vũ nghe xong lời này, kém chút hù chết!

Điên rồi đi?

Đây chính là hắn thần văn chiến kỹ!

"Lão sư, ngài kiềm chế một chút, đừng đem chính mình giết chết. ."

"Bớt nói nhảm!"

Bạch Phong mới mặc kệ hắn, trong tay hiển hiện một thanh tiểu kiếm, kinh hỉ nói: "Tiểu tử, nhìn kỹ!"

Nói xong, đồ long kiếm bị hắn thuần thục trực tiếp phá hủy!

Đúng vậy, phá hủy!

Tô Vũ đều choáng váng, thần văn chiến kỹ còn có thể hủy đi?

Bạch Phong cười ha ha nói: "Lợi hại a? Không phải một cái thần văn lấy ra, mà là trực tiếp phá hủy, liên chiến kỹ đều cùng một chỗ phá hủy, lợi hại a? Cái gì thần văn chiến kỹ, cái gì mô bản không thể biến, đều là vô nghĩa!"

"Ta tùy thời có thể dùng gây dựng lại!"

Dứt lời, vừa mới bị hủy đi thành từng khối tiểu kiếm, lần nữa khép lại.

"Ta còn có thể tùy tiện biến hình!"

Dứt lời, Bạch Phong lại chơi đùa một hồi, tiểu kiếm biến thành một thanh đao.

"Chỉ cần trung tâm vẫn còn, căn cứ mấy cái cơ điểm này , có thể tùy tiện làm!"

Bạch Phong một bên chơi đùa lấy, một bên trầm giọng nói: "Bất quá. . Ta phát hiện một chút tai hại! Ta tạo thành đồ long kiếm thời điểm, không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu, chỉ khi nào tạo thành cái khác, liền có một ít cảm giác khó chịu, xuất hiện một chút cảm giác bài xích!"

"Thứ nhất, thần văn khác biệt tộc!"

"Thứ hai, thần văn đẳng cấp không đồng đều."

"Thứ ba, các chủng tộc thần văn mạnh yếu không đồng đều. ."

Hắn nói xong, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi muốn kiên trì dùng nhân tộc thần văn, ta phát hiện một điểm, thần văn chiến kỹ trọng tổ thời điểm, nhân tộc thần văn lực đẩy nhỏ nhất, Thần Ma chủng tộc thần văn lực đẩy nhất đại. ."

Dứt lời, lại nói: "Ta hoài nghi, Thần Ma chủng tộc thần văn liền là thiên sinh gạt bỏ chúng ta, bởi vì ta phác hoạ Thần Ma chủng tộc thần văn, một mực sinh ra một loại mỏng manh kháng cự lực, trước đó ta cũng không phát hiện!"

Bạch Phong tự lẩm bẩm: "Là nhân tộc thần văn quá yếu ớt, cho nên không có quá lớn lực đẩy sao? Vẫn là nói, Thần Ma này chút chủng tộc thần văn, liền là không thích hợp chúng ta?"

"Hiện tại ta, nếu không phải đem thần văn chiến kỹ gây dựng lại, hoàn toàn là không cảm ứng được bất luận cái gì bài xích, dù cho đến Lãng Vân, Sơn Hải chỉ sợ cũng dạng này, thế nhưng một khi đến Nhật Nguyệt, ta hoài nghi này loại lực đẩy sẽ tăng lên, dẫn đến chúng ta căn bản không có khả năng lợi dụng bọn hắn thần văn tiến giai vô địch!"

"Là nhân tộc thần văn có vấn đề, bị suy yếu, vẫn là Thần Ma chủng tộc thần văn có vấn đề, liền là không thích hợp chúng ta?"

Bạch Phong một câu tiếp lấy một câu, tự lẩm bẩm, đã quên đi Tô Vũ tồn tại.

Mà Tô Vũ, cũng có chút thất kinh, từ khi chính mình đề tỉnh hắn, thần văn cùng thiên phú kỹ có quan hệ, lão sư giống như triệt để mở ra cái gì lối đi một dạng, nghiên cứu càng ngày càng sâu.

"Lão sư!"

"Ồ!"

Bạch Phong thanh tỉnh, nhìn về phía Tô Vũ, bật hơi nói: "Đừng nóng vội, ngược lại ngươi cần phác hoạ 18 miếng thần văn, còn sớm, từ từ sẽ đến, đừng nóng vội! Ta bên này, ta thử lại lần nữa, không được, ta phế bỏ một chút thần văn, nhìn một chút có thể hay không đến tiếp sau bổ sung."

Tô Vũ giật mình!

Huỷ bỏ thần văn?

Lão sư. . Sẽ không thật nắm chính hắn giết chết a?

"Lão sư, này chút đừng vội, xảy ra chuyện!"

Tô Vũ nguyên bản cũng không muốn nói quá nhiều, bất quá thấy Bạch Phong đều muốn phế bỏ chính mình thần văn, nào còn dám gạt, vội vàng đem sự tình nói một lần.

Cuối cùng vội vàng nói: "Lão sư, ngài hiện tại cũng không thể đem chính mình giết chết, tiếp xuống không chừng có nhiều ít phiền toái đâu!"

"Sư bá tới Đại Hạ phủ rồi?"

Bạch Phong nhíu mày, "Trước đó cũng đã nói, có ít người mục đích không phải chúng ta, mà là vì bức bách sư bá ra tới, bức sư phụ ra tay. . Xem ra, thật đúng là đến rồi!"

Bạch Phong mặc dù biết được không nhiều, nhưng hắn cũng không ngốc, hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Một bầy cái đồ hỗn đản, nói tới nói lui, vẫn là nhớ thương năm đời truyền thừa cái viên kia thần văn, có lẽ năm đời thật chạm tới một chút Văn Minh sư Vĩnh Hằng bí mật!"

Tô Vũ cau mày nói: "Bọn hắn quá thiển cận đi! Nếu thật là có thể tấn cấp vô địch, ta nghĩ làm một tên Văn Minh sư, nếu quả như thật có biện pháp, hẳn là sẽ không của mình mình quý."

Hắn cảm giác mình sẽ không!

Bởi vì tấn cấp vô địch cảnh Văn Minh sư, đây là mở đường, làm rất nhiều ngày tháng đỉnh phong chuyển tu Chiến Giả đạo cường giả mở đường, nếu là không liên quan đến tự thân hạch tâm then chốt, có biện pháp, cái kia cũng không cần phải ẩn giấu.

Bởi vì, vạn tộc là có thuộc về bọn hắn chính mình Vĩnh Hằng cảnh Văn Minh sư.

Nhân tộc không có!

Cái kia có cần gì phải cất giấu che?

Bạch Phong bật hơi nói: "Ai biết được, có lẽ không phải cận thị, mà là căn bản không muốn làm cho nhân tộc xuất hiện thuộc về mình Vĩnh Hằng cảnh Văn Minh sư đâu?"

"Cái này. ."

Tô Vũ nghĩ đến sư bá nói, lúc trước khả năng có người đánh cắp năm đời tư liệu, trong nháy mắt không phản đối.

Bạch Phong không cần quan tâm nhiều, hít sâu một hơi nói: "Sư bá nếu tới, ta đây liền có nghiên cứu tài liệu! Rất tốt, miễn cho nắm chính ta giết chết, ngươi tiểu tử này kế thừa ta di sản. ."

Tô Vũ âm thầm chửi bậy, ngươi tỉnh táo điểm, ngươi không có di sản!

Duy nhất trung tâm nghiên cứu, đây không phải ngươi, là sư tổ.

Cho nên ngươi chết, cái gì cũng không có lưu lại.

Bạch Phong cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, cấp tốc nói: "Ta đây quay đầu liền đi tìm sư bá, ta ra ngoài, chưa hẳn có thể thời gian ngắn trở về, chính ngươi cẩn thận một chút, tại học phủ đừng đi ra! Bên ngoài bất kể thế nào làm ầm ĩ, chia ra tới!"

Bạch Phong ngưng trọng nói: "Sư bá đều bị làm ra Nam Nguyên, hiển nhiên là có chuyện khác phát sinh! Ta xem tiếp xuống an tĩnh không được nữa, ngươi tại học phủ thật tốt tu luyện, có phiền toái, tìm ngươi sư bá, ngươi sư bá hiện tại không thể đi, hắn đi, Tàng Thư các bên kia khả năng liền phải ném cho người khác. ."

"Ta biết rồi, lão sư, vậy ngài cẩn thận!"

"Yên tâm, không có gì!"

Bạch Phong cũng không quá để ý, bắt đầu thu thập một ít gì đó, một chút khí giới.

Một bên thu thập, vừa nói: "Nghe, thần văn chiến kỹ hẳn là thiên phú thần văn hình thức ban đầu! Thiên phú thần văn. . Thiên phú thần văn khả năng liền là tấn cấp vô địch một cái then chốt!"

"Tấn cấp Văn Minh sư vô địch, khẳng định rất khó! Ta hoài nghi cần chỗ có thần văn đồng tộc, mặt khác, còn cần chỗ có thần văn đều tấn cấp lục giai mới được! Dạng này, mới có thể chân chính bước vào vô địch!"

"Năm đời rất mạnh, mạnh mẽ đáng sợ, ta suy đoán, hắn thần văn một bộ phận đã tấn cấp đến lục giai! Ngũ giai, chính là chúng ta cái gọi là Vĩnh Hằng thần văn, nhưng thật ra là không chính xác! Năm đời thần văn, ngũ giai sẽ không thiếu, lục giai khả năng cũng có, thế nhưng không có toàn bộ đi đến, cho nên không thể tấn cấp thành công!"

"Năm đời tấn cấp vô địch thất bại, không đơn thuần là bởi vì bị người tập kích nguyên nhân!"

"Mặt khác, ta muốn nhìn, năm đời Chủ Thần văn đến cùng là cái gì thần văn, ta thông suốt tin tức nói cho ngươi, thế nhưng sẽ không nói quá lộ triệt để, chính ngươi nghe rõ liền tốt!"

"Năm đời lục giai thần văn, như là nhân tộc thần văn, vậy liền chứng minh, nhân tộc là có thể bước vào Vĩnh Hằng Văn Minh sư, thế nhưng năm đời khả năng xảy ra chút đường rẽ, không có cân nhắc hiểu rõ. ."

Bạch Phong có chút hỗn loạn nói, có chút nhớ nhung cấp tốc đem nghiên cứu của mình kết quả toàn bộ truyền thụ cho Tô Vũ ý tứ.

Tô Vũ nhíu mày, "Lão sư, ngài đừng nói nữa, không có chuyện gì!"

Hắn biết Bạch Phong ý tứ, lo lắng cho mình không về được.

Bạch Phong quát lớn: "Bớt nói nhảm, năm đời lúc trước liền là tràn đầy tự tin! Cho nên Chứng Đạo trước đó, cái gì đều không truyền xuống đến, cũng đang chờ mình Chứng Đạo thành công lại nói, kết quả tất cả đều xong! Không muốn dẫm vào năm đời vết xe đổ!"

"Mặt khác. . Mặt khác vẫn phải nói cho ngươi một sự kiện, thật xảy ra chuyện, đi tìm Vạn Thiên Thánh hỗ trợ!"

"Cái gì?"

"Vạn Thiên Thánh!"

Bạch Phong trầm giọng nói: "Sư tổ ngươi trước khi rời đi, đã từng nói, có phiền toái liền đi tìm Vạn Thiên Thánh! Vạn Thiên Thánh hẳn không phải là cái gì kẻ địch, Vạn Thiên Thánh năm đó cùng năm đời quan hệ còn không sai, dĩ nhiên, Vạn Thiên Thánh không phải vẫn luôn tại học phủ, hắn có đoạn thời gian đi qua Cầu Tác cảnh đào tạo sâu, năm đời xảy ra chuyện về sau, hắn mới trở về."

"Hắn hồi trở lại Đại Hạ Văn Minh học phủ, có một phần là Cầu Tác cảnh ý tứ, ở trong đó có cái gì tầng sâu giao dịch ta không hiểu, thế nhưng có một chút ngươi phải nhớ kỹ. . Cái tên này, có thể là đa thần văn nhất hệ cường giả!"

"A?"

Tô Vũ một mặt khiếp sợ!

Đa thần văn nhất hệ?

Vạn Thiên Thánh đến cùng tu luyện cái gì hệ thống, hắn kỳ thật không rõ lắm, trên tư liệu nói không nhiều, bất quá hắn mơ hồ nghe người ta nói qua, Vạn Thiên Thánh kỳ thật cũng tính Đơn thần văn nhất hệ, bất quá hẳn là thành hệ thống Đơn thần văn nhất hệ.

Làm sao lại thành đa thần văn nhất hệ rồi?

"Có cái gì tốt kinh ngạc!"

Bạch Phong xem thường nói: "Đơn thần văn nhất hệ, đa thần văn nhất hệ, kỳ thật không có khác biệt quá lớn! Làm Đơn thần văn nhất hệ, tu luyện thần văn nhiều, thành hệ thống về sau, nếu như chui vào Đằng Không, chính mình tiếp tục hướng cái này hệ thống bên trong gia tăng thần văn, một khi vượt qua 10 miếng, cái kia chính là đa thần văn chiến kỹ! Chúng ta là chiếm người xưa ánh sáng, trực tiếp lựa chọn mô bản, Vạn Thiên Thánh có thể là chính mình tạo thành một cái mô bản!"

Tô Vũ ngốc trệ, chính mình hình thành mô bản?

Đúng!

Chính mình kỳ thật cũng thế, dĩ nhiên, hắn không phải mình hình thành, thế nhưng cũng không có kế thừa chiến kỹ tường mô bản, mà là màu vàng kim sách họa chính mình cải tạo ra thần văn chiến kỹ.

Nói như vậy, Vạn Thiên Thánh thật khả năng chính mình tạo thành một cái thần văn chiến kỹ mô bản?

Cái kia. . Có phải hay không quá yêu nghiệt rồi?

Phải biết, đây chính là tại Đằng Không trước đó mới được!

"Lão sư, chẳng lẽ thần văn chiến kỹ trên tường những cái kia mô bản, đều là người xưa mình tại Đằng Không trước đó tự sáng tạo?"

"Không hoàn toàn là, một phần là Đằng Không về sau sáng tạo, cho dù là bọn họ không thể dùng, không trở ngại chính bọn hắn sáng tạo ra dạng này mô bản. ."

Bạch Phong đã thu thập xong đồ vật, hít sâu một hơi nói: "Nhớ ở của ta lời là được, mặt khác không cần nhiều quản! Tại đây cái học phủ bên trong, chỉ cần ngươi thủ quy củ, không có việc lớn gì, cũng không ai dám coi trời bằng vung đối ngươi như thế nào!"

"Ngươi sư bá còn tại học phủ bên trong ở lại giữ, mặt khác thực sự không được, tuyên bố thoát ly đa thần văn nhất hệ, không có quan hệ gì, Triệu lão đầu không phải nghĩ thu ngươi làm đồ sao? Bao lớn chút chuyện!"

Tô Vũ cười khổ nói: "Lão sư, ngài đừng làm cùng sinh ly tử biệt một dạng được không? Chớ tự đen, bằng không thì hình dáng dễ dàng xảy ra chuyện!"

Bạch Phong trừng mắt liếc hắn một cái!

Suy nghĩ một chút lại nói: "Đúng rồi, ta phải kiểm định áp khu lồng giam chìa khoá cho ngươi! Ngươi có khả năng mở ra lồng giam, cái kia vài đầu Đại Yêu không ngốc, thật đến gặp được phiền toái thời điểm, thả chúng nó ra ngoài!"

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Nói cho bọn chúng biết, giúp ngươi, vậy liền cho chúng nó thuần Thú yêu tộc thân phận, dạng này sẽ không bị giết! Không giúp, cái nào sợ chúng nó thật chạy đi, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Mấy tên này là có trí tuệ, biết lựa chọn như thế nào! Thuần Thú yêu tộc thân phận, không phải ai đều có thể xin, sư tổ ngươi đã sớm chuẩn bị, dùng Các lão thân phận, những năm này xin một chút vật cưỡi danh ngạch, ngươi chỉ cần đi đãng ký một thoáng là được!"

Dứt lời, một viên lệnh bài ném cho Tô Vũ.

Bạc lệnh bài màu trắng.

Một mặt là "Hồng", một mặt là Tu Tâm các cái kia to lớn lầu các.

"Đây là sư tổ ngươi thân phận bài , có thể trực tiếp cầm lấy đi học phủ đãng ký!"

Bạch Phong bật hơi nói: "Thật lo lắng an toàn, liền phóng ra yêu thú, tốt xấu cũng có vài vị Lãng Vân! Đến mức như thế nào cẩn thận bọn chúng cắn trả, chính ngươi nhìn xem xử lý, chạy đi là chết, ngoan ngoãn nghe lời còn có thể sống, chúng nó nếu là không quá ngu, liền có thể biết lựa chọn như thế nào, cho chúng nó vẽ chút lớn bánh, tỉ như khi nào có thể để chúng nó trực tiếp trở về Chư Thiên chiến trường. ."

"Biết!"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, nguyên lai sư tổ đã sớm cho chúng nó xin vật cưỡi thân phận, cứ như vậy, thả ra ngược lại là không có bị giết.

Giao phó xong này chút, Bạch Phong khiêng một cái bọc lớn, chửi bậy nói: "Tô Vũ, về sau ngươi có cơ hội, làm cái chứa đồ vật thần văn ra tới! Vĩnh Hằng thần văn cũng là có thể chứa đồ vật, mặt khác trừ phi là đặc tính thần văn, bằng không không được. Ngươi tốt nhất làm một cái, bằng không thì ra cửa mang theo bao lớn bao nhỏ, một chút mặt mũi đều không, không phù hợp chúng ta thân phận!"

Tô Vũ ánh mắt sáng lên, có đạo lý!

Văn Minh sư, vậy cũng là tiên phong đạo cốt.

Có thể một khiêng bao lớn bao nhỏ, liền lộ ra thật không có mặt bài.

"Lão sư, này loại đặc tính thần văn nhiều không?"

"Có, không nhiều. Tỉ như 'Bao' 'Nạp' 'Trang' 'Không' cũng có thể có không gian đặc tính, dĩ nhiên, không nhất định, xem vận khí!"

Bạch Phong tùy ý nói mấy chữ, tiếp lấy không kịp chờ đợi nói: "Ta đi đây, ta đi nghiên cứu sư bá. . Không đúng, ta đi cứu vớt sư bá!"

Dứt lời, hắn co cẳng liền chạy!

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm!

Trước đó ngài nói thương cảm, ta cho là ngươi thật muốn một đi không trở lại, có thể bây giờ nhìn ngươi này dáng vẻ vội vàng, gương mặt hưng phấn, căn bản không phải lo lắng có được hay không, mà là thấy được chuột bạch sự kích động kia cảm giác.

Ta hoài nghi, ngươi không phải sợ chết tại Đơn thần văn hệ trên tay, mà là lo lắng chết tại Liễu lão sư trên tay đi!

Ngươi coi Liễu lão sư là chuột bạch nghiên cứu. . Ta cũng cảm thấy ngươi về không được xác suất rất lớn.

Đau đầu!

Ta làm sao có như thế không đáng tin cậy lão sư, được rồi, ta vẫn là chính mình chơi chính mình a!

