Chương 728: Luận Công Ban Thưởng

"Vũ Hoàng!"

"Bệ hạ!"

Làm Tô Vũ lần nữa đến tám tầng, một đám người rất hưng phấn, thu hoạch cũng không nhỏ.

Tô Vũ quét một vòng, nhìn về phía bốn trong vương phủ Minh Vương phủ, hơi hơi nhíu mày, "Đại Minh vương không có ra tới?"

"Không có."

Đại Chu vương cấp tốc nói: "Ta đi xem, thế nhưng sáng trong vương phủ có trận pháp giam cầm, ta không có thể đi vào vào."

Tô Vũ đạp không mà đi, cấp tốc bay về phía Minh Vương phủ.

Giờ phút này, Minh Vương bên ngoài phủ, một đạo đại trận bốc lên.

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, dò xét tay khẽ vẫy, trong hư không, Nhân Chủ ấn hạ xuống, Tô Vũ cẩn thận cảm ứng một thoáng, Nhân Chủ ấn bên trong, cái kia Đại Minh phủ địa vực, khí vận lực lượng nồng đậm, cho Tô Vũ Nhân Chủ ấn cung cấp hàng loạt khí vận lực lượng.

Cảm ứng một phiên, Tô Vũ cười: "Hẳn là có cơ duyên, cũng tốt, đều có các cơ duyên, Minh Vương là hắn lão tổ tông, nên vấn đề không lớn!"

Nói xong, Tô Vũ mở miệng nói: "Đi, chúng ta về trước đi, Võ Hoàng khai đạo, Thông Thiên về sau tùy thời có thể dùng truyền tống chúng ta tới tám tầng, cũng là không cần nhất định phải chờ ở tại đây."

Hắn còn có chuyện phải làm, hơn nữa còn đến ngay lập tức đi thượng giới.

Ai biết thượng giới bên kia, lúc nào đánh lên đến.

Không đi, không chưởng khống trực tiếp tình báo, Tô Vũ không yên lòng.

Đại Chu vương có chút ngoài ý muốn nói: "Võ Hoàng khai đạo? Vũ Hoàng có ý tứ là. ."

"Liền là mượn đường mà đi , có thể nhường thông thiên lực lượng thẩm thấu Tinh Vũ phủ đệ, dù sao là chính hắn thân thể, vẫn là có thể khống chế."

Đại Chu vương hấp khí, ngươi làm sao làm được.

Không phải nói, Võ Hoàng đối nhân tộc oán hận vô cùng sao?

Vì sao có thể nghe ngươi?

Mấy vị khác thượng cổ hầu, cũng là ngoài ý muốn rung động.

Thế này cũng được?

Mà Tô Vũ, cũng không nhiều nói rõ lí do, cấp tốc nói: "Thông Thiên hầu, có thể truyền tống rời đi sao?"

Thông Thiên hầu cấp tốc cảm ứng một phiên? Gật đầu: "Hẳn là có khả năng? Ta giống như có khả năng cảm ứng được ngoại giới lực lượng! Bất quá tám tầng không thông hướng bên ngoài, vẫn phải đi một thoáng Tử Linh giới vực trung chuyển? Ta hậu kỳ nhìn một chút? Có thể hay không trực tiếp truyền tống đến vạn giới."

Giờ phút này, hắn có thể cảm nhận được một cỗ Tử Linh lực lượng.

Dù sao? Bảy tầng liền có Tử Linh lối đi.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu: "Cái kia đi trước Tử Linh giới vực."

Thông Thiên hầu cũng không nhiều lời? Cấp tốc hóa thành môn hộ? Môn hộ dần dần xây dựng, đối diện, dần dần có hư ảnh bắn ra, cái kia giống như là Tử Linh giới vực.

Một lát sau? Tô Vũ một đám người bước vào môn hộ bên trong.

Theo một cỗ lực lượng gợn sóng? Một đám người trong nháy mắt xuất hiện tại Tử Linh giới bên trong.

Mà nương theo lấy bọn hắn xuất hiện, sinh linh khí tức rung chuyển, Tử Linh Trường Hà cũng bắt đầu rung chuyển.

Lam Thiên vung tay lên, tử khí tràn ngập, che đậy sinh khí.

Tô Vũ cũng là Nhân Chủ ấn phù không? Che lấp khí tức.

Để tránh kích thích Tử Linh thiên hà rung chuyển , bên kia gần nhất sinh ra không ít Tử Linh cường giả.

Bọn hắn vừa xuống đất không lâu? Một cỗ cường hãn Tử Linh khí tức gợn sóng truyền đến, Định Quân hầu những người này đều tương đối khẩn trương? Đây chính là Tử Linh giới vực, tuy nói? Tô Vũ trước đó nói? Nơi này là địa bàn của hắn? Có thể là. .

Không chờ bọn họ có thể là.

Cách thật xa, Lam Sơn hầu hưng phấn tiếng truyền đến: "Bệ hạ!"

Lam Sơn hầu tốc độ cực nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt hiển hiện, quỳ một chân trên đất, hưng phấn vô cùng: "Tham kiến bệ hạ! Bệ hạ khi nào trở về?"

"Lam Sơn?"

Có người bất ngờ hô nhỏ một tiếng, Lam Sơn hầu ngẩng đầu nhìn lên, nhìn kỹ, giống như nhận ra đối phương, cũng có chút mừng rỡ: "Anh Vũ? Ngươi còn sống?"

Anh Vũ tướng quân cũng là mừng rỡ, "Trước đó ta nghe nói ngươi tại Tử Linh giới vực, còn tưởng rằng. ."

Lam Sơn hầu mặt đen bên trên cũng lộ ra nét mừng, "Nhiều năm không thấy, Anh Vũ, ngươi cũng tùy tùng bệ hạ?"

Anh Vũ tướng quân không nói gì, ngươi vừa thấy mặt, liền cùng ta nói cái này, nhiều không có ý nghĩa a.

Lam Sơn hầu lại là không quan tâm những chuyện đó, lần nữa vui vẻ nói: "Chúc mừng bệ hạ, dưới trướng lại tăng chiến tướng! Anh Vũ năm đó cũng là một doanh mãnh tướng, chẳng qua là thời vận không đủ, chậm chạp vô pháp bước vào Hợp Đạo, lúc này mới không thể phong hầu, nếu là giống như ta chết sớm, cũng có thể chết rồi truy phong!"

Lời này, làm sao nghe làm sao không thích hợp.

Không ngờ, còn sống Anh Vũ không xứng phong hầu, chết mới có thể truy phong?

Mà Anh Vũ tướng quân, cũng là một mặt hậm hực, "Lam Sơn, này chút chuyện cũ còn đề làm gì!"

Lam Sơn hầu cười nói: "Không, đến cùng bệ hạ nói một tiếng, bệ hạ, Anh Vũ năm đó cũng dũng mãnh thiện chiến, lại là một hầu khó phong! Bệ hạ nếu là lần nữa chấp chưởng chư thiên, Anh Vũ có công, còn mời bệ hạ thưởng nàng một tôn hầu đương đương. . Cũng tròn nàng phong hầu giấc mộng!"

Tô Vũ bật cười: "Mấy ngày không thấy, ngươi này vừa gặp ta, lại có thể là thay người khác muốn phong tước?"

Lam Sơn hầu hưng phấn nói: "Chẳng qua là thấy ngày xưa hảo hữu, có chút xúc động! Mặc dù không tại một doanh, Anh Vũ thiện chiến, Anh Vũ Vệ cùng Lam Sơn Vệ năm đó cũng gần như nổi danh, thuộc hạ vẫn là rất vui vẻ!"

Tô Vũ cười ha ha: "Được, xông ngươi Lam Sơn mặt mũi, nàng Anh Vũ tướng quân nếu là ngày sau có công, không thiếu được nàng một tôn hầu!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Lam Sơn hầu mừng rỡ, nhìn về phía Anh Vũ tướng quân, mà Anh Vũ tướng quân, có chút mơ mơ hồ hồ, nửa ngày, cũng vội vàng nói: "Bái tạ Vũ Hoàng!"

Tô Vũ cười cười, cũng không nhiều lời.

Mà Lam Sơn hầu, giờ phút này nhìn thoáng qua những người khác, cũng là không nói gì, không khác, không quá quen.

Đừng nhìn đều là cường giả thời thượng cổ, cường giả thời thượng cổ nhiều, lại không phải người nào đều quen thuộc.

Nàng không phải quá quen, bất quá rất nhanh, lại có mấy tôn Tử Linh hầu chạy tới.

Chính Dương hầu mấy người, cũng là cùng Hỏa Vân hầu bọn hắn quen thuộc.

Rất nhanh, này chút nhiều năm không thấy lão nhân, cũng là rất nhanh trò chuyện.

Trước phương, Tô Vũ đang cùng Lam Sơn hầu, Hà Đồ cấp tốc trao đổi.

Hà Đồ đối những cái kia lão già không có hứng thú, hắn giờ phút này, cũng là có chút xúc động tại mặt khác, cấp tốc nói: "Bệ hạ, Văn Vương học sinh, chúng ta có thể có thể tìm tới vài vị! Bất quá đều là vừa thức tỉnh, không phải quá tỉnh táo, cùng trước đó ngốc tử có chút tương tự, hẳn là gần đây Tử Linh Trường Hà không ngừng gợn sóng, lúc này mới thức tỉnh!"

Hắn vội vàng nói: "Chờ bọn hắn vững chắc bản tâm, tu luyện một thời gian, hẳn là có thể khôi phục không ít trí nhớ."

Tô Vũ gật đầu: "Tìm được liền tốt! Những người này, phải thật tốt bảo hộ."

Tô Vũ đối Văn Vương học sinh vẫn là hết sức xem trọng, hắn cũng tâm tình không tệ: "Những người này, liền bút đạo đều có thể tháo gỡ ra, đối Đại Đạo cảm ngộ không yếu, đối ta tiếp xuống Chứng Đạo không nhỏ trợ giúp! Bây giờ thời đại này, chuyên tâm làm nghiên cứu quá ít người!"

Văn Vương học sinh, Tô Vũ hoàn toàn chính xác tương đương coi trọng, có hay không thực lực không trọng yếu.

Đầu óc có thể sử dụng là được!

Hắn sau đó phải hợp vạn đạo, độ khó không nhỏ, lần trước cùng hắn Lam Thiên bọn hắn nghiên cứu một thoáng hỗn độn nói, hỗn độn đạo bên trong, rất nhiều thành phần kỳ thật không có chia tách ra tới, không có phân giải ra ngoài.

Này cần thời gian, cần đối Đại Đạo lý giải.

Tô Vũ làm sao có thời giờ chuyên tâm đi làm nghiên cứu.

Nếu là có thể đem này chút Văn Vương học sinh lấy ra, hoặc là dứt khoát sống lại, vậy đối Tô Vũ chính mình khai đạo, tất nhiên là có trợ giúp.

Hàn huyên một hồi, Nam Vương cũng cảm ứng được Tô Vũ tồn tại, rất nhanh chạy tới.

Nam Vương cao hơn Lam Sơn hầu ngạo nhiều, nhìn lướt qua Anh Vũ bọn hắn, cũng chỉ là quét mắt một vòng, đều không xem thêm, một mặt lạnh lùng, rất nhanh hơn trước cùng Tô Vũ bắt đầu trò chuyện, hỏi thăm một thoáng thượng giới sự tình.

"Nam Thiên Vương!"

Giờ phút này, vài vị cường giả thời thượng cổ cũng là bí mật truyền âm lấy, Anh Vũ không quá thoải mái, truyền âm nói: "Cái tên này, hết sức ngạo a, thấy chúng ta, mặt đều đen lấy."

"Người ta mặt ban đầu liền đen!"

Định Quân hầu truyền âm nói một câu, rất nhanh truyền âm cười nói: "Người nào để người ta mạnh đâu! Mà lại địa vị cũng cao, Tử Linh Tứ Thiên vương , dựa theo cấp bậc, cùng Nhân Vương ngang nhau! Chúng ta này chút thượng cổ hầu, còn thấp nhất đẳng! Ngươi đừng nói là, ngươi thấp hai đẳng cấp, một cái phong hào tướng quân, người ta phản ứng ngươi làm gì?"

Lời nói này, Anh Vũ không phản bác được, rất nhanh truyền âm nói: "Không nghe thấy sao? Lần này chư thiên lần nữa nhất thống, ta có thể phong hầu!"

"Phong hầu, ngươi cũng so với người ta Nam Thiên Vương thấp nhất đẳng!"

Định Quân hầu tiếp tục đâm tâm một câu, Anh Vũ khó chịu, có thể là không có cách, bởi vì đây là sự thật.

Có chút hậm hực.

Cũng là Ám Ảnh hầu không nói này chút, mà là truyền âm nói: "Không nghĩ tới người mới chủ, thật đúng là bắt lại Tử Linh giới vực! Tử Linh giới vực, ngoại trừ thời đại thượng cổ, mấy lần trước thuỷ triều, cũng không dám như thế hành tẩu, không kiêng nể gì cả!"

Một đám người sống, tại Tử Linh giới vực như thế không chút kiêng kỵ hành tẩu, đây chính là mười vạn năm qua lần thứ nhất.

Mấy người khác không nói gì, kỳ thật cũng đều xem ở trong mắt, trong lòng kinh ngạc.

Cũng may, Tô Vũ một lần giết 8 tôn Thiên Vương, mấy người kỳ thật cũng có năng lực chịu đựng.

Mà Vân Thủy hầu, lần nữa nhìn thoáng qua Anh Vũ.

Những người khác cũng thế, đều nhìn Anh Vũ liếc mắt, ngươi khi đó không phải nói, người mới chủ hết sức thảm sao?

Khôi lỗi sao?

Ngươi xem một chút, người ta vừa đến Tử Linh giới vực, này chút Tử Linh cường giả, như thế nào chen chúc mà đi?

Nam Vương cũng tốt, Lam Sơn hầu cũng tốt, lúc hành tẩu, đều không dám vượt qua một bước, Tô Vũ phía trước, các nàng tại về sau, Nam Thiên Vương như thế kiệt ngạo, giờ khắc này ở Tô Vũ trước mặt cũng cẩn thủ quy củ.

Anh Vũ lần nữa không nói gì.

Nhìn cái gì vậy?

Ta lúc ấy làm sao biết sẽ là như vậy!

"Quy Khư Chi Địa như thế nào?"

Thời khắc này Tô Vũ, mặc kệ những người khác, nhìn về phía Nam Vương, Nam Vương cấp tốc nói: "Loạn! Gần nhất Bắc Vương bên kia, cùng Quy Khư Chi Địa phong ấn một chút cường giả, giống như nổi lên phân tranh! Phong ấn những tên kia, khống chế một nhóm người, đang cùng Bắc Vương dưới trướng đại chiến!"

"Tử Linh thiên hà bên trong thức tỉnh một chút cường giả, cũng bị ta khu trục đến Quy Khư Chi Địa, cũng tham dự đại chiến."

Nam Vương ngưng trọng nói: "Có chuyện, ta nhất định phải nói một chút! Bắc Vương dưới trướng, Long Huyết hầu rất được Bắc Vương coi trọng, mấy lần đại chiến, đều là Long Huyết hầu suất lĩnh Bắc Vương dưới trướng cường giả tham chiến, bây giờ chiến lực càng ngày càng mạnh, Quy Khư Chi Địa, đã vẫn lạc năm sáu vị Tử Linh hầu!"

Nam Vương nói xong lại nói: "Long huyết này hầu, bây giờ thực lực, ta xem chỉ sợ không kém gì Lam Sơn, lại tiếp tục như thế, ta hoài nghi, hắn có có thể trở thành vị kế tiếp Thiên Vương cường giả!"

Tô Vũ nhíu mày: "Hắn thực lực tiến bộ nhanh như vậy, Bắc Vương không có quản?"

"Bắc Vương không có cách nào quản!"

Nam Vương lắc đầu: "Bởi vì Bắc Vương hiện tại tháng ngày không dễ chịu, hắn hắn dưới trướng hắn, giống như đều cùng phong ấn những tên kia có chút liên lụy, dẫn đến hắn chỉ có thể nể trọng Long Huyết hầu. Quy Khư Chi Địa hiện tại hết sức hung hiểm, lúc này mới không bao lâu, liền chết năm sáu vị Tử Linh hầu, ta xem, không sớm thì muộn sẽ bùng nổ Thiên Vương cuộc chiến!"

Nói xong, ngưng trọng nói: "Ta là lo lắng bọn hắn giết tới tứ vương vực."

Tô Vũ cười cười: "Không có việc gì, Nam Vương tại đây, bọn hắn tại đây lại sẽ bị áp chế một chút, tạm thời đại khái không dám giết trở về."

Nam Vương gật gật đầu: "Vẫn phải làm đến tiếp sau chuẩn bị."

Tô Vũ lên tiếng, lại nói: "Chết một chút Tử Linh hầu, Nam Vương có hi vọng càng tiến một bước sao?"

Nam Vương thở dài một tiếng, lắc đầu: "Khó, thực lực của ta, tại Đông Vương, Tây Vương sau khi chết, kỳ thật đã tiến bộ một chút, so với lúc trước mạnh hơn một chút, có thể tiến thêm một bước. . Cái kia chính là tiếp cận chân chính Quy Tắc Chi Chủ thực lực! Trừ phi chết lại mấy tôn Thiên Vương. ."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, cười nói: "Cũng không phải là không được! Nhìn lại một chút đi, chết lại mấy tôn Thiên Vương, có lẽ Nam Vương cũng có thể đi đến Thiên Tôn mức độ."

"Thiên Tôn?"

"Liền là Bách Chiến cái kia lĩnh vực."

"Ồ!"

Nam Vương biết được, gật đầu: "Nếu là chết lại cái ba năm vị Thiên Vương, có lẽ thật là có hi vọng. . Thế nhưng điều kiện tiên quyết là không có người cùng ta tranh đoạt."

"Có hi vọng, dù cho Thiên Vương không đủ, chết một chút Tử Linh hầu, cũng giống vậy!"

Tô Vũ cười.

Long Huyết hầu, thêm chút sức!

Ta đều cảm nhận được, ta Tử Linh Đại Đạo, bị ngươi nuôi béo béo mập mập, tiếp tục cố gắng lên, nắm Bắc Vương dưới trướng, phong ấn chi địa những tên kia dưới trướng, Tử Linh thiên hà đi qua cường giả, toàn bộ nuốt, ngươi hẳn là rất nhanh liền có thể bước vào Thiên Vương lĩnh vực!

Đến lúc đó, lại đem Bắc Vương giết chết, giết chết Bắc Vương, lại giết chết phong ấn những tên kia, ta xem trọng ngươi, ngươi nhất định có khả năng trở thành Thiên Tôn cường giả, sau đó ta tới rút đi ngươi Đại Đạo!

Đến lúc đó, có lẽ cái chết của mình Linh giao diện, không thể so với Ma tộc giao diện kém, thậm chí càng mạnh cũng có khả năng!

Ma tộc một trang này, dù sao chẳng qua là nuốt một cái chết đi nhiều năm Quy Tắc Chi Chủ, ngươi nuốt nhiều một chút Thiên Vương, hiệu quả hẳn là càng tốt hơn!

"Đừng động Long Huyết hầu!"

Tô Vũ lần nữa dặn dò một câu, Nam Vương như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái, mà Lam Sơn hầu càng là không hiểu liền hỏi: "Bệ hạ, chẳng lẽ Long Huyết hầu là người của chúng ta?"

"Không phải."

"Cái kia. ."

"Không biết liền không hỏi."

"Biết!"

Lam Sơn hầu gật gật đầu, Tô Vũ cười, "Ngươi nhanh bước vào Thiên Vương lĩnh vực, ngươi cũng đã ăn bao nhiêu Tử Linh cường giả, làm sao còn chưa tới?"

Lam Sơn hầu bất đắc dĩ, nàng cảm giác mình bị Tô Vũ chê!

"Bệ hạ cũng biết, ta không có Hà Đồ thông minh, cảm ngộ Đại Đạo không có hắn nhanh, Tử Linh đạo cũng không phải ta am hiểu nói. ."

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, từ từ thôi đi!"

Hắn vừa nhìn về phía Lam Thiên: "Lưu Hồng như thế nào?"

Lam Thiên cảm ứng một phiên, cười nói: "Còn tại chỗ kia, Liệp Thiên bảng còn tại cái kia, tên kia hẳn là còn sống."

"Còn chưa có đi ra?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, rất nhanh cười nói: "Cũng không tệ!"

Nói xong, hắn Thiên Môn đột nhiên mở ra, hướng lên trên không nhìn lại.

Dò xét Mặc Đạo chỗ!

Nhìn một chút Lưu Hồng tiến bộ như thế nào, tại vạn giới, thời gian Trường Hà bên trên chi nhánh quá nhiều, không dễ nhìn.

Nhưng tại này, toàn bộ Tử Linh Đại Đạo, liền một đầu chi nhánh, cũng là dễ dàng quan sát được Mặc Đạo chỗ.

Rất nhanh, Tô Vũ ánh mắt sáng lên, hắn thấy được Mặc Đạo, giờ phút này, Mặc Đạo bên trên quấn quanh lấy đầu kia Tiểu Đạo, có chút vờn quanh Đại Đạo khuynh hướng, nói cách khác, Lưu Hồng khả năng nhanh bước vào Hợp Đạo cảnh!

Tô Vũ ánh mắt nheo lại, rất nhanh nói: "Chờ Lưu Hồng ra tới, Nam Vương đi tìm hắn, khiến cho hắn quấy Tử Linh Trường Hà, bức bách Tử Linh thiên hà bên trong ẩn giấu cường giả ra tới, đều cho ta chạy tới Quy Khư Chi Địa đi!"

Nam Vương khẽ gật đầu, xem như nhớ kỹ.

Vừa đi vừa an bài, Tử Linh giới vực trước mắt mà nói, mọi chuyện đều tốt, ngoại trừ Quy Khư Chi Địa không an ổn, tứ vương vực cùng Trấn Linh vực trước mắt đều hết sức an tĩnh.

Trường Hà bên trong thức tỉnh cường giả, phần lớn đều bị khu trục đi.

Đều gia nhập Quy Khư đại chiến bên trong!

Hàn huyên một hồi, đến Hồng Mông cổ thành phía dưới.

Trong nháy mắt, Hồng Mông Lão Quy hiển hiện, trên mặt mang theo nụ cười, "Vũ Hoàng trở về, lão thần không có từ xa tiếp đón."

"Khách khí!"

Lão ô quy thấy vài vị thượng cổ hầu, cũng cười lên tiếng chào hỏi, mà Tô Vũ, nhìn thoáng qua Lão Quy, cười nói: "Cảm giác Thiên Vương nhanh, hồng Mông tiền bối đây là có lĩnh ngộ?"

"Có chút cảm ngộ, bản cũng chỉ thiếu kém nhất tuyến, hiện tại chẳng qua là hơi bước ra một điểm, không sai biệt lắm."

Lão Quy vốn là đỉnh cấp Hợp Đạo, có thể cùng Thiên Vương giao chiến tồn tại.

Hiện tại, cho Tô Vũ cảm giác, hẳn là tùy thời có thể dùng bước vào một bước kia.

Tô Vũ tâm tình càng thêm không sai, lão ô quy, Nam Vương, Lam Thiên, Phì Cầu, Vạn Thiên Thánh, Đại Chu vương, Lam Sơn hầu những người này, hoặc là đã đi đến tình trạng kia, hoặc là tiếp cận tình trạng kia, đều nhanh thành tựu Thiên Vương.

Kể từ đó, phía bên mình, dưới trướng chiến lực cũng càng thêm cường đại.

Này cũng cho Tô Vũ không ít lực lượng!

Lần này đi thượng giới, tao ngộ không ít cường giả, nhường Tô Vũ còn là có chút bất an, hiện tại xem ra, phía bên mình thực lực tiến bộ cũng nhanh.

Trò chuyện, rất nhanh, Tô Vũ ra Tử Linh giới vực.

Đi ra Tử Linh giới vực, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Tử Linh giới vực, vẫn còn có chút đè nén.

"Đi, hồi trở lại một chuyến Nhân Cảnh!"

Tô Vũ nói một tiếng, cấp tốc đạp không hướng Nhân Cảnh bay đi, mọi người dồn dập bắt kịp.

Bay đến một nửa, Tô Vũ bỗng nhiên chuyển hướng, hướng Mệnh Giới bay đi.

Vạn Thiên Thánh có lẽ còn tại Mệnh Giới.

Mà lúc này, Định Quân hầu bọn hắn từng cái hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn một hồi, đều là một mặt ngưng trọng.

Toàn bộ Chư Thiên chiến trường, giống như khắp nơi đều tại sát lục, bất quá giống như đều là nhân tộc đại quân, đang tấn công từng cái tiểu giới.

Lại nhìn Thần Ma mấy phương đại giới, giờ phút này, đều có một đạo vô hình bình chướng hiển hiện.

Phong giới!

Hạ giới, thật đúng là đã rơi vào Tô Vũ tay!

Càng xem, càng là kinh hãi.

Nghe nói về nghe nói, tận mắt thấy cảnh này, đại gia vẫn là hết sức rung động.

Dù cho tại Bách Chiến đỉnh phong thời kì, nhân tộc cũng không có làm đến bước này, không có thể đi đánh hạ vạn giới.

Một lát sau, Mệnh Giới đến.

Mệnh Hoàng sớm đã cảm ứng được khí thế, quả nhiên, Vạn Thiên Thánh cũng tại đây, thấy Tô Vũ, Mệnh Hoàng cũng là kinh hãi, vị này tiến bộ quá nhanh đi, thực lực này. . Đi đến chuẩn vương cấp độ rồi?

Hắn kinh hãi, những người khác thấy Mệnh Hoàng tự mình đến nghênh, cũng là từng cái kinh hãi.

Hỏa Vân hầu nhịn không được truyền âm nói: "Cái tên này, ta nhớ được trước thuỷ triều Bách Chiến muốn bắt lại Mệnh Giới, Thiên Mệnh hầu tự mình hạ giới nghênh chiến, làm sao hiện tại như vậy ngoan?"

Quá khác nhau đối đãi đi!

Bách Chiến thực lực so Tô Vũ hiếu thắng a, mà lại khi đó nhân tộc thực lực kỳ thật so hiện tại còn mạnh hơn rất nhiều.

"Cung nghênh Vũ Hoàng!"

Tô Vũ khoát khoát tay, "Chớ khách khí! Lần này tại thượng giới, thấy được Thiên Mệnh hầu, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, đạt đến cái gọi là Thiên Tôn lĩnh vực! Vô Mệnh, lần này không có thể cùng Thiên Mệnh hầu tiếp xúc một chút, lần sau tìm một cơ hội, cùng Thiên Mệnh hầu tâm sự."

"Nên."

Mệnh Hoàng cười nói: "Ta cũng đang chờ đợi Thiên Mệnh hầu câu thông hạ giới cơ hội, chỉ cần Thiên Mệnh hầu câu thông hạ giới, ta nhất định thúc đẩy lần này trao đổi. ."

Tô Vũ cười nói: "Cái kia làm phiền!"

Tô Vũ nhìn thoáng qua Vạn Thiên Thánh, cười nói: "Vạn thự trưởng, làm phiền ngươi đi một chuyến, ta muốn triệu kiến các tộc Hợp Đạo! Tại Nhân Cảnh họp! Đúng, truyền hỏa giả lối đi người bên kia, cũng đều hô trở về! Ngoại trừ đóng quân tứ đại Giới Vực cường giả, còn lại Hợp Đạo, toàn bộ muốn trở về!"

"Vâng!"

Vạn Thiên Thánh ứng tiếng, rất nhanh nói: "Cái kia bị trấn áp tại các giới Hợp Đạo. ."

"Cùng một chỗ mang đến!"

Vượn, Phượng, Côn Bằng, Long tộc tứ đại Hợp Đạo cường giả, đều bị trấn áp, Long tộc càng bị Tô Vũ trấn đặt ở Văn Vương nhà cũ bên trong.

Giờ phút này, Tô Vũ đã đang suy nghĩ, mấy tên này, muốn hay không giết tính toán?

Trấn áp, vẫn là dễ dàng xảy ra chuyện.

Đương nhiên, tại hạ giới giết, dễ dàng bùng nổ quy tắc dị tượng, bất quá Văn Vương nhà cũ là không hướng về quy tắc, giết chưa chắc sẽ có động tĩnh gì, chỉ có nhu cầu suy tính là, giết bọn hắn, có thể sẽ dẫn tới thượng giới cường giả cảm ứng được.

Long tộc, Tô Vũ cũng không sợ, đều giết một nhóm.

Phượng tộc này chút cường tộc. .

Tô Vũ rất nhanh cười cười, không được, đưa đến thượng giới đi giết, nói không chừng còn có thể dẫn dụ vài vị các tộc cường giả qua đi tìm cái chết!

Không có ở Mệnh Giới nhiều trò chuyện, Tô Vũ tại đây gặp được Vạn Thiên Thánh, dặn dò vài câu, rất nhanh, dẫn người về tới Đông Liệt cốc.

Lại là một hồi chào hỏi, đối với Tô Vũ cấp tốc trở về, vẫn chưa tới một tháng, tất cả mọi người hết sức hưng phấn.

Nhất là Tô Vũ mang đến vài vị cường giả thời thượng cổ, càng làm cho Đại Tần vương bọn hắn phấn chấn.

Nhân tộc thực lực, càng càng mạnh mẽ!

Mà Tô Vũ, vừa về đến, liền vứt xuống mọi người chạy không còn hình bóng.

Bất quá, hắn muốn tổ chức Hợp Đạo hội nghị sự tình, vẫn là cấp tốc bị thông tri đến.

Đông Liệt cốc.

Từng vị cường giả bắt đầu trở về.

Bây giờ nhân tộc, Hợp Đạo chiến lực không ít.

Không Gian Thú Tộc, Không Gian thú hoàng mang theo Hoàng Cửu tới, vừa đến Đông Liệt cốc, trong lòng liền hết sức rung động, hắn cảm ứng được rất nhiều đạo Hợp Đạo khí tức.

Đang rung động bên trong, nơi xa, Cổ Hống nhất tộc Hống Hoàng cũng phá không tới, thấy Không Gian thú hoàng, cũng là ánh mắt lấp lánh, truyền âm nói: "Lão gia hỏa, cảm ứng được sao?"

"Cảm ứng được!"

Không Gian thú hoàng cũng là rung động, truyền âm nói: "Nơi này đến cùng nhiều ít Hợp Đạo cảnh?"

"Không rõ ràng, người còn chưa tới đủ đâu!"

Nương theo lấy lời của bọn hắn, rất nhanh, Vạn Thiên Thánh đi ra, cười nói: "Chư vị, đi trước đại điện họp gặp, Vũ Hoàng ra ngoài, còn không có trở về, chờ một lát một lát, cũng lẫn nhau nhận thức một chút, chào hỏi một thoáng, miễn cho người trong nhà không biết người trong nhà!"

Hai vị Thú Hoàng nghe vậy, cũng không nhiều lời, hóa thành nhân thân, cũng hơi chắp tay, hướng cách đó không xa Vũ Hoàng đại điện đi đến.

Giờ phút này, trong đại điện, nhân tài đông đúc.

Trấn thủ nhất hệ, tăng thêm lão ô quy, trọn vẹn 10 vị Hợp Đạo cảnh, hôm nay tới 6 vị, còn có 4 vị trí tại trấn thủ 4 giới.

Thực Thiết, không gian, Cổ Hống, Mệnh Tộc, tổng cộng 5 vị Hợp Đạo, tới 4 vị.

Nhân tộc bên này, Đại Tần, Đại Hạ, Đại Chu, Đại Minh, Thiên Nhạc, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh, lại thêm thượng giới Định Quân bọn hắn, còn có vừa Hợp Đạo không lâu Trọng Minh, trọn vẹn 13 vị Hợp Đạo cảnh.

Đại Minh vương, cũng bị Thông Thiên hầu tiếp trở về.

Mà Thông Thiên hầu, giờ phút này cùng Đa Bảo cùng một chỗ trốn ở nơi hẻo lánh, lén lén lút lút, chuyện chính âm trò chuyện.

Văn Vương nhà cũ bên này, Thư Linh, Trà Thụ cũng đều đến.

Bao quát Phệ Thần tộc bên này, hai cái Đại Mao Cầu, lúc này cũng hết nhìn đông tới nhìn tây, tò mò lần này Tô Vũ tìm bọn hắn làm gì, cũng tò mò thế nào tới nhiều như vậy Hợp Đạo.

Giờ phút này, ngoại trừ bốn vị trấn thủ không tới, Cửu Nguyệt không có tới, còn có Phì Cầu cùng Văn Vương nhà cũ bên trong khúc gỗ lớn không .

Trong đại điện, Đại Tần vương hết sức xúc động, truyền âm Đại Hạ vương nói: "Không thể tưởng tượng nổi, ta nhân tộc, nguyên bản liền một tôn Hợp Đạo đều không, bây giờ, nơi này lại là hội tụ hơn mười vị Hợp Đạo cảnh cường giả!"

Hơn ba mươi vị!

So với trước thuỷ triều, tự nhiên là ít đi không ít, có thể cái này thuỷ triều, nhân tộc ngay tại một năm trước, có thể là một vị đều không có.

Hiện tại, toàn bộ trong đại điện, Hợp Đạo số lượng đều muốn nhanh so đến được trước đó Vĩnh Hằng số lượng!

Này còn không có coi là Tử Linh giới, tính lên, so với nhân tộc trước đó Vĩnh Hằng đều nhiều.

Nhân tộc cường giả hưng phấn, xúc động.

Mặt khác các tộc cường giả, cũng là chấn động.

Thật đúng là không thấy không biết, này vừa nhìn thấy, chỉ là sinh linh Hợp Đạo, liền là hơn ba mươi vị, Tô Vũ trong khoảng thời gian ngắn, hội tụ các phương cường giả, trong chớp mắt, nhân tộc lần nữa trở thành đỉnh cấp bá chủ.

Hạ giới, tam đại tộc loại nói phong giới, không phong giới, thấy nhiều như vậy Hợp Đạo, cũng phải sụp đổ.

Mọi người ở đây riêng phần mình khe khẽ bàn luận thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được hai cỗ khí tức.

Trong nháy mắt, Tô Vũ đạp lên thời gian Trường Hà tới.

Cùng hắn cùng đi, không là người khác, là Tiểu Bạch Cẩu Phì Cầu.

Giờ phút này, Phì Cầu cũng tò mò nhìn quanh, thấy nhiều người như vậy, còn có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Tô Vũ cười nói: "Đừng xem, đừng có gấp, ta đem Tinh Vũ ấn cùng Nhân Chủ ấn ném bên kia, trấn áp ba năm năm đều được!"

"Có thể là ta hoa. ."

"Khúc gỗ lớn sẽ tưới hoa!"

"Cái kia. . Được a."

Phì Cầu đành phải nhận mệnh.

Được rồi, Tô Vũ nắm hòn đá nhỏ trả lại, còn có hắn Nhân Chủ ấn cũng tại trấn áp, Tiểu Bạch Cẩu không tại, cũng có thể trấn áp.

Tăng thêm khúc gỗ lớn khai trí, cũng có thể đảm đương lên tưới hoa nhiệm vụ.

Kể từ đó, hiện tại nó, đi đến mười ngày nửa tháng, cũng không có chuyện gì.

Tô Vũ rơi xuống đất, Tiểu Bạch Cẩu tò mò nhìn một chút, một lát sau, hướng Đậu Bao bên kia bay đi, rơi vào Đậu Bao bên người, Đậu Bao mắt to lộ ra một vệt vẻ nghi hoặc, "Ta nhà chàng trai không có tới?"

Lại đem ta chàng trai mất đi?

Phì Cầu lung lay đầu, lỗ tai bên trong, một cái Tiểu Mao Cầu bay ra, mang theo một chút u oán, nhìn lướt qua phía trên Tô Vũ, tức giận bay đến Đại Mao Cầu trên đầu.

Hương Hương không yêu ta, thế mà không cho ta giấu ở hắn Ý Chí hải trúng.

Tô Vũ cũng là không có quản cái này, hắn Ý Chí hải hiện tại mạnh vật lớn quá nhiều, Tiểu Mao Cầu tiến vào, một khi xúc động đến cái gì, dễ dàng xảy ra chuyện.

Thấy Phì Cầu nhảy tới Đậu Bao bên kia, Tô Vũ cũng không nói cái gì, nhìn quanh một vòng, cười nói: "Còn có vài vị Hợp Đạo cảnh không tới, Tử Linh giới vực bên kia, ta cũng không có triệu kiến!"

"Thấy chư vị, tâm tình đều tốt hơn nhiều."

Tô Vũ cười nói: "Lần này thượng giới, thấy các tộc Hợp Đạo rất nhiều, Thiên Vương không ít, nguyên bản rất cảm thấy áp lực, hiện tại xem xét. . Ta Vũ Hoàng phủ, thực lực cũng không yếu!"

Phía dưới, Lam Thiên ra khỏi hàng, cười nói: "Vũ Hoàng không cần khiêm tốn, lần này thượng giới, Vũ Hoàng trảm thiên vương 10 tôn, Hợp Đạo 8 vị, giương ta Vũ Hoàng phủ oai. ."

Lúc này Lam Thiên, hóa thành lão nhân, lão luyện thành thục.

Vừa mở miệng, liền để trong lòng mọi người giật mình.

Nói đùa cái gì!

Giết nhiều ít người?

Lúc này mới đi lên bao lâu a!

Tô Vũ đè lên tay, cười nói: "Được rồi, không cần thổi phồng! Thực lực của ta lúc nhỏ yếu, cần chiến tích tới tuyên dương chính mình mạnh mẽ! Đến giờ này ngày này, không cần! Ta mặc dù không phải vạn giới Vô Địch, đến ta mức độ này, cũng không sợ thượng giới những lão gia hỏa kia!"

Tô Vũ cười một tiếng, nhìn về phía mọi người, "Thượng giới cường giả rất nhiều , dựa theo ta phân chia, mọi người đều biết, đỉnh cấp hợp trên đường có Thiên Vương, bây giờ, ta mới biết được, ngày này vương phía trên còn có Thiên Tôn cấp cường giả, cũng chính là lúc trước Bách Chiến cái kia lĩnh vực tồn tại, mà lại số lượng còn không ít!"

"Vũ Hoàng phủ, cùng bọn hắn chênh lệch vẫn còn có, mà lại không nhỏ!"

"Ta một phương này, đếm một vòng xuống tới, ở đây, cũng là Phì Cầu, Hồng Mông, Lam Thiên cùng ta bước vào cấp độ này. Đại Chu vương, Vạn thự trưởng, Đậu Bao, Hỏa Vân hầu, Mệnh Hoàng cũng chỉ là nhị đẳng Hợp Đạo!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Mệnh Hoàng, Mệnh Hoàng một mặt lạnh nhạt, thấy mọi người nhìn lại, cười cười, không có lên tiếng.

Tô Vũ cười nói: "Mệnh Hoàng thực lực không yếu, đại gia cũng đừng nhìn. Những người khác, như Vân Thủy hầu, Ám Ảnh hầu, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, đều khoảng cách nhị đẳng Hợp Đạo cách nhau một đường!"

"Thực lực như vậy, không kém!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thế nhưng, không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

"Còn kém xa!"

Phía dưới, một đám người đều hết sức ngưng trọng, dĩ nhiên, cũng có người không ngưng trọng, Thiên Diệt liếc mắt, ta liền tên cũng không xứng bị đề cập sao?

Thật bi ai!

Cường giả nhiều, ta này loại Hợp Đạo, không đáng giá sao?

Thật đau lòng!

Tô Vũ không có quản hắn nghĩ như thế nào, trầm giọng nói: "Thượng giới tình huống, mấy ngày nay, ta nghĩ Ám Ảnh hầu bọn hắn hẳn là cũng cùng đại gia nói! Bao quát Ngục Vương nhất mạch những cái kia phản đồ, có lẽ thực lực vượt quá tưởng tượng!"

"Hiện tại nếu là tam phương khai chiến, hẳn là ta Vũ Hoàng phủ thực lực yếu nhất!"

Đại Chu vương ra khỏi hàng, cười nói; "Bệ hạ, vậy cũng chưa chắc! Ta Vũ Hoàng phủ còn có đồng minh, Thực Thiết nhất tộc, đã đáp ứng liên minh! Tam Nguyệt có Thiên Tôn lực lượng, Cự Trúc hầu cũng có Thiên Vương chiến lực! Nếu là Mệnh Tộc cũng nguyện liên minh, Thiên Mệnh hầu cũng có Thiên Tôn lực lượng. . Ta phương, cũng chưa hẳn là yếu nhất!"

Tô Vũ đè lên tay: "Đây đều là không biết, trước không đề cập tới! Dựa vào người không bằng dựa vào mình! Những thứ không biết, trước đừng hy vọng, chỉ nhìn bọn họ, có lẽ sẽ để cho chúng ta thất vọng!"

"Trước lúc này, chúng ta Vũ Hoàng phủ Hợp Đạo số lượng không ngừng gia tăng, có thể Hợp Đạo tăng lên lại là khó, Đại Đạo cảm ngộ không đủ, quy tắc chi lực chưa đủ!"

"Lần này, ta tại thượng giới, thu hoạch rất nhiều vô chủ quy tắc chi lực!"

"Mặt khác, đạt được thượng cổ Nhân Hoàng Đại Đạo đồ một bộ!"

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, trầm giọng nói: "Ta cũng không phải là của mình mình quý hạng người! Đồ tốt, ta nguyện ý cùng đại gia chia sẻ! Nhường đại gia tăng cao thực lực, làm bản thân mạnh lên, có nắm bắt nghênh chiến mạnh hơn đối thủ, mà không cần trả giá bằng máu!"

"Theo ta trở thành nhân chủ bắt đầu, chúng ta mỗi lần đại chiến, đều là tập kích, tiến công chớp nhoáng, muốn nói đại quy mô chính diện khai chiến, giống như là một lần không có đánh qua!"

"Không phải nói, nhất định phải chính diện khai chiến, có thể là. . Chúng ta thực lực, không có khả năng ẩn giấu cả một đời!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Không sớm thì muộn, vạn tộc sẽ biết chúng ta thực lực! Khi đó, liền là chân ướt chân ráo chém giết! Giữa sân có vài người, có lẽ sẽ ngã xuống, điểm này, ta không cho được chư vị bất luận cái gì cam đoan!"

"Ta chỉ có thể tận lực, nhường tất cả mọi người cường đại lên! Có đầy đủ lực lượng, đi chiến thắng kẻ địch!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, trầm giọng nói: "Không lại nhiều lời, ta sẽ dựa theo trước đó cống hiến, ban cho chư vị đem đối ứng quy tắc chi lực! Cảm ngộ Đại Đạo đồ, người người đều có cơ hội, thế nhưng, công lao Đại Giả, ta sẽ dẫn chư vị tự mình đi một chuyến thời gian Trường Hà, đi quan sát một thoáng chính mình Đại Đạo cụ thể chỗ, tình huống cụ thể, thậm chí có thể vì các ngươi mở ra tạm thời Thiên Môn, đi cảm ngộ Đại Đạo!"

"Lần này, ta hi vọng chúng ta bên trong, có thể ra vài vị Thiên Vương cấp cường giả! Đại Chu vương, bao quát Đậu Bao các ngươi, ta hi vọng các ngươi đều có thể bước vào Thiên Vương lĩnh vực!"

"Mà những người khác, cũng hi vọng tất cả mọi người có một ít tiến bộ!"

Nói đến đây, Tô Vũ cười nói: "Nếu là có thể thêm ra vài vị Thiên Vương, ta rất nhanh sẽ còn lại đến giới một lần, mang theo so với trước thực lực càng mạnh hơn, đi tham dự tiếp xuống Hỗn Độn sơn cuộc chiến!"

"Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương hai vị. ."

Tô Vũ nhìn về phía hai người này, trầm giọng nói: "Các ngươi hai vị, lần này như không cách nào bước vào nhị đẳng Hợp Đạo chi cảnh, vậy liền uổng công ta cái kia Hoang Thiên thú thi thể! Hai người các ngươi bước vào nhị đẳng Hợp Đạo, ta sẽ dẫn các ngươi thượng giới, để cho các ngươi đi Hỗn Độn sơn nhìn một chút, Hoang Thiên thú nguyên bản sinh hoạt chốn hỗn độn, đến cùng như thế nào! Tại cái kia, có lẽ còn có các ngươi hai vị cơ duyên!"

"Thế nhưng, hai vị như không cách nào bước vào nhị đẳng Hợp Đạo cảnh. . Cái kia liền tiếp tục lưu lại Nhân Cảnh đi!"

Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương, nặng nề vô cùng.

Mất mặt!

Cơ hồ là bị điểm tên phê bình cái chủng loại kia.

Bởi vì hai người bọn họ nuốt Hoang Thiên thú, cái kia nhưng là chân chính Quy Tắc Chi Chủ, đến bây giờ còn là tam đẳng đỉnh phong, Tô Vũ kiểu nói này, hai người cũng là không mặt mũi.

Mà Tô Vũ, lại nhìn vài vị thượng cổ hầu, nhất là Hỏa Vân hầu: "Hỏa Vân, ngươi là nhị đẳng đỉnh phong, tiếp cận Thiên Vương tồn tại! Thế nhưng, ngươi ở ta nơi này, công lao không đủ để để cho ta mang ngươi đi một chuyến thời gian Trường Hà, cảm ngộ Đại Đạo. Còn ngươi tại thượng giới giãy dụa mấy ngàn năm sự tình, không có quan hệ gì với ta, ta sẽ không tính công huân!"

Hỏa Vân hầu giờ phút này cũng hết sức trịnh trọng, trầm giọng nói: "Vô công bất thụ lộc, không dám làm phiền Vũ Hoàng bệ hạ!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Bất quá, ta hiện tại đang cần dùng người, ngươi nếu là có thể bước vào Thiên Vương cảnh, đối ta mà nói, cũng là chuyện tốt! Ta có thể cho ngươi cơ hội, dự chi một lần đại công ban thưởng, thế nhưng, tiếp đó, ngươi cần vì ta giết một tôn Thiên Vương! Không có giết Thiên Vương trước đó, vô luận ngươi lập công nhiều ít, đều sẽ không thụ công!"

Hỏa Vân hầu hít sâu một hơi, đứng dậy, ra khỏi hàng, "Hỏa Vân đa tạ Vũ Hoàng trọng thưởng, sẽ làm chém giết một tôn Thiên Vương, dùng báo này công!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, không có lại nói hắn.

Đến mức Mệnh Hoàng, hắn không có đề, Thiên Mệnh hầu lúc nào cùng ta gặp mặt, chúng ta nói những thứ này nữa.

Mà Mệnh Hoàng, cũng có tự mình hiểu lấy, căn bản không có mở miệng.

Hắn lập công không nhiều, đầu nhập vào Tô Vũ cũng chậm, khẳng định không có Thực Thiết tộc bọn gia hỏa này đáng giá bồi dưỡng.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Long tộc Thiên Long hầu những cường giả này, ta đều đã tự mình trấn áp, sẽ mang đến thượng giới! Tam đại giới, hiện tại cũng tại phong giới, lần này, ta sẽ lưu lại chút ít Hợp Đạo trấn thủ, còn lại, ta sẽ xét đều mang đến thượng giới. . Dĩ nhiên, tam đẳng Hợp Đạo làm cơ! Tốt nhất là nhị đẳng Hợp Đạo, quá yếu, không cần!"

Phía dưới, có người cuối cùng nhịn không nổi, Thiên Diệt nhịn không được nói: "Ta đây. ."

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi mới ngũ đẳng Hợp Đạo lực lượng, quá yếu, lần này nếu là có thể tiến vào tam đẳng Hợp Đạo, ta liền dẫn ngươi đi, bằng không. . Ngươi vẫn là ở lại giữ vạn giới đi!"

Thiên Diệt mặt đều Tử.

Thế nào khả năng mà!

Ta lại bị vứt xuống!

Hắn tức giận căm phẫn, một bên, Tinh Hoành một mặt bình tĩnh, bất động thanh sắc, truyền âm nói: "Đừng xem, ta sẽ bị mang lên đi, ta trước đó liền tứ đẳng, về sau lại cảm ngộ Đại Đạo đồ, ta rất nhanh liền có thể tam đẳng. . Thiên Diệt, xem ra, ngươi lại phải đi theo ta đằng sau ăn cái rắm!"

Lão tử nghĩ vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc ngươi!

Thiên Diệt phát điên!

Phiền muộn vô cùng.

Ta không phục!

Chuyện gì đều bị Tinh Hoành hỗn đản này đoạt trước một bước, thành chủ như thế, đi thượng giới như thế, hiện tại Tinh Hoành hỗn đản này, thực lực thế mà lại vượt qua chính mình, quá khi dễ người!

Lần này đi thượng giới, Tinh Hoành thu hoạch thật không nhỏ.

Lại là hàng loạt quy tắc chi lực, lại là cảm ngộ Đại Đạo đồ, lại tham dự mấy Thứ Thiên vương cuộc chiến. .

Ngược lại, thu hoạch so hạ giới lớn rất nhiều.

Hiện tại, Thiên Diệt muốn đuổi theo hắn, cũng không có đơn giản như vậy.

Tinh Hoành bất động thanh sắc, lại là dương dương đắc ý, lần nữa truyền âm: "Hảo hảo ở tại hạ giới giữ nhà, quay đầu ta đi lên giết mấy cái, thu hình ảnh hồi trở lại đến cho ngươi xem."

Ngươi đi chết đi!

Thiên Diệt phát điên!

Mà Tô Vũ, không có lại nói cái gì, từng đạo quy tắc chi lực , dựa theo công huân, hướng chư vị Hợp Đạo bay đi.

Trước đó đi theo đi lên, cũng là không có lại phân ra.

Hạ giới bên này, Lục Nguyệt, Đậu Bao, Hồng Mông những người này, rõ ràng điểm so những người khác nhiều, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương cũng là như thế.

Vài vị trấn thủ điểm cũng không ít, Thiên Diệt xem như nhiều.

Mà Tô Vũ, chia xong đồ vật, Văn Minh Chí hiển hiện, Đại Đạo đồ chế tạo sách phong, hiện ra tại trước mắt mọi người.

Tô Vũ vung tay lên, toàn bộ đại điện, bị hai màu trắng đen bao bọc.

"Chư vị thật tốt xem đạo!"

Tô Vũ tiếng như chuông lớn: "Đây là Nhân Hoàng đối Đại Đạo cảm ngộ, cùng với ta bản nhân một chút cảm ngộ, có cảm ngộ, quy tắc chi lực đầy đủ, chư vị nếu là có thu hoạch, rất nhanh liền có thể chuyển đổi thành thực lực bản thân!"

"Lần này, tạm thời chỉ thưởng Hợp Đạo, Hợp Đạo phía dưới, lần sau cùng một chỗ luận công ban thưởng!"

Dứt lời, Tô Vũ phiêu nhiên mà ra, mà những người khác, thì là dồn dập ngồi xếp bằng, đều mang một chút vẻ hưng phấn.

Nhân Hoàng Đại Đạo đồ, đặt tại thượng cổ, Hợp Đạo đại khái không có tư cách quan sát, chỉ sợ cũng liền Quy Tắc Chi Chủ có khả năng quan sát, hơn nữa còn chưa chắc là toàn bộ.

Bây giờ, bọn hắn có thể thấy Đại Đạo đồ, cũng là vận khí.

Vũ Hoàng đại điện bên ngoài, Tô Vũ thở hắt ra, quay đầu nhìn thoáng qua, hi vọng những người này có thể có chút thu hoạch đi.

Áp lực, vẫn phải có.

Lần nữa đi thượng giới, một khi tình huống có biến, có lẽ phải lần nữa bùng nổ đại chiến.

Mà chính mình tiếp đó, còn cần mang mấy người, đi một chút thời gian Trường Hà, tự mình đi nhìn một chút, tại thượng giới, có thể không nhìn thấy chân chính gặp thời ánh sáng Trường Hà.

Bên người, Lam Thiên cười hì hì hiển hiện, không còn là trước đó lão nhân, mà là thường gặp tiểu nữ hài, hì hì cười nói: "Vũ Hoàng ca ca, ngươi nói, lần này Thiên Thánh ca ca có khả năng thành vì Thiên Vương sao?"

Tô Vũ im lặng, cũng đã quen, cười nói: "Khó mà nói! Hắn mở Nhân đạo, gần nhất ta nhìn hắn hẳn là tại cảm ngộ chết to lớn nói, có lẽ có hi vọng, có lẽ không có, xem vận khí đi!"

Vạn Thiên Thánh hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, Nhân đạo cũng là mạnh đạo , bất quá, dù sao nội tình vẫn là kém một chút, có thể hay không tấn cấp làm Thiên Vương, Tô Vũ không dễ phán đoán.

Lam Thiên hì hì cười nói: "Dám chắc được, Thiên Thánh ca ca cũng là biến thái, biến thái có khả năng đi càng xa!"

Lời này không có cách nào tiếp!

Tô Vũ cũng không để ý đến hắn nữa, nhìn về phía cách đó không xa Đại Chu vương, cười cười: "Đi thôi, Đại Chu vương, đi một chuyến thời gian Trường Hà, để cho ta nhìn một chút, hai đầu nhẫn đạo có thể hay không hợp nhất, như là không thể. . Ngươi không vào Thiên Vương lĩnh vực, tiếp xuống tầm quan trọng sau đó hàng rất nhiều!"

Đại Chu vương gật gật đầu, có chút cảm giác nguy hiểm.

Muốn xong!

Đến tấn cấp Thiên Vương!

Bằng không thì, thời đại này yêu nghiệt quá nhiều, đùa nghịch mưu kế, đều không tới phiên chính mình bày mưu tính kế, Vạn Thiên Thánh những người này, đang đang từng bước thay thế vị trí của mình, cái này không thể được!

Trong nháy mắt, thời gian Trường Hà bị xé nứt, hai người trong nháy mắt tiến vào bên trong.

