Chương 319: Huyền Giai Đúc Binh Sư

Tháng 3 đáy, Tô Vũ chính thức bế quan, đối ngoại tuyên bố là chữa thương.

Tự bạo nguyên khiếu 144 cái, thương thế cực nặng.

Dưới tình huống bình thường, tự bạo 144 cái nguyên khiếu, thân thể liền không có, dĩ nhiên, đó là đối người bình thường, như thường thiên tài, Tô Vũ không quá như thường.

Tăng thêm Thiên Nguyên khí, cũng là tốt nhất chữa thương thánh phẩm.

Ngày 25 tháng 3 thụ thương, ngày 30 tháng 3, Tô Vũ liền khôi phục10 cái khiếu huyệt thương thế, trung bình một ngày hai cái, đây là Tô Vũ phân tâm sự tình khác tình huống dưới.

Chữa thương, cũng là hậu kỳ càng lúc càng nhanh.

Khiếu huyệt khôi phục nhiều, còn lại khiếu huyệt, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Tô Vũ dự toán, đại khái là khoảng một tháng rưỡi.

Mà bên ngoài, kỳ thật cũng có người phán đoán, Tô Vũ thương thế này, dù cho hắn yêu nghiệt, không có nửa năm một năm, chỉ sợ khó mà khỏi hẳn.

Đổi thành người khác, nặng đã sửa xong, căn bản không trị liệu tất yếu.

Trong phòng tu luyện.

Tô Vũ không ngừng hấp thu Thiên Nguyên khí, một bên đúc thân, một bên chữa thương, thuận tiện nhìn lại một chút một chút cơ sở thư tịch, hàng loạt đúc binh loại thư tịch.

Ngày đó cùng Đan Hùng giao thủ, hắn đều vô dụng văn binh.

Chủ yếu là hắn văn binh hiện tại tới nói, quá yếu đuối.

Nửa huyền giai, đối đầu Đan Hùng, rất dễ dàng bị chấn nát.

Tô Vũ cũng lười tìm người đi chế tạo, đối phó Đan Hùng, không cần văn binh cũng giống vậy.

Đúc binh chi thuật, các phái có các phái chỗ đặc thù, bây giờ Tô Vũ học chính là Đại Minh phủ đúc binh thuật, Triệu Lập đúc binh thuật, vẫn tính truyền thống, mà Đại Minh phủ một chút thư tịch, một chút giới thiệu, lại là có chút ly kinh bạn đạo.

"Tinh Huyết Đúc Binh Thuật!"

Tô Vũ giờ phút này xem sách, liền là giới thiệu một loại dùng Tinh Huyết Chi Lực, đúc binh phương pháp, hết sức huyết tinh hung tàn, Hồ Kỳ ngày đó luyện hóa một vị Nhật Nguyệt, kỳ thật liền là này Tinh Huyết Đúc Binh Thuật, rất hung tàn.

Tại Nhân Cảnh, cũng là không rất được hoan nghênh.

Bất quá khi ngày là Vạn Tộc giáo Nhật Nguyệt ẩn núp đột kích, Hồ Kỳ phản kích, cho nên luyện hóa đối phương, không có người nào lên tiếng, nếu là bình thường, này loại đúc binh thuật là hết sức bị người lên án.

"Luyện Tinh Huyết Chi Lực. ."

Tô Vũ nhìn một hồi, cũng không chuẩn bị nếm thử, nhiều học một ít gì đó cũng không tệ, mấy ngày nay, hắn hết sức an nhàn, đọc sách tâm tình đều tốt hơn nhiều.

"Có lẽ có thể đi Bách Đạo các thử một chút, theo tầng thứ nhất bắt đầu, từng tầng một đúc binh thử nhìn một chút."

Ngũ hành thần văn xuất hiện, cho Tô Vũ đúc binh cung cấp một cái trợ giúp thật lớn.

Xem như cực phẩm phụ trợ thần văn.

Mà Khoách Thần chùy, phối hợp thêm ngũ hành thần văn, Tô Vũ cảm thấy hiệu quả càng tốt hơn.

Đến mức Dương Khiếu sự tình, hiện tại Tô Vũ không có cách nào đi nếm thử , chờ khiếu huyệt hoàn toàn khôi phục lại nói, dĩ nhiên, phía dưới một chút tù binh, kỳ thật có khả năng thử một chút, hắn trên đại thể phát hiện Dương Khiếu vị trí, có thời gian , có thể để bọn hắn mở ra thử nhìn một chút.

Đến mức có chết hay không người, hắn không chịu trách nhiệm.

Một bên xem những sách vở này, Tô Vũ còn xem một chút quyển sách khác, tới tay vô địch thủ bản thảo, có đôi khi hắn cũng sẽ xem một chút.

Bây giờ, hắn xem thần văn, cũng có một chút tính nhắm vào.

Không gian thần văn, ẩn hình thần văn, liễm tức thần văn, thay đổi bộ mặt thần văn, này chút thần văn hắn đều cần.

Cái kia đi thương hội Hứa Bân, hai ngày này cũng quay về rồi, Tô Vũ cũng đã hỏi một thoáng lúc trước hắn phác hoạ thần văn, xem chính là cái gì ý chí chi văn, cũng làm cho người mua về rồi, chuẩn bị nhìn nhiều xem.

Văn Minh sư, mạnh mẽ địa phương ngay tại ở những địa phương này.

Thủ đoạn quá nhiều!

Thần văn quá mức huyền diệu!

Kỳ thật Chiến giả cũng không tệ, liền là Chiến giả không có nhiều như vậy công pháp, Tô Vũ lại là cũng sẽ rất nhiều công pháp, hóa thủy, hóa gió. . Này chút, kỳ thật đều có thể thông qua khiếu huyệt tới cải biến.

Chỉ là nhân tộc, loại này chiến kỹ quá ít, vạn tộc cũng không nhiều, dẫn đến Chiến giả đang biến hóa một đạo bên trên, so với Văn Minh sư kém xa tít tắp.

Chữa thương, đúc thân, đọc sách.

Cái này là bây giờ Tô Vũ thường ngày.

Bên ngoài hiện tại còn hết sức an tĩnh, có thể là vạn tộc bên kia vừa nhận được tin tức, còn không có làm ra ứng đối, Tô Vũ cũng lười quản này chút, trước tiên đem chính mình quản tốt thế là được.

Nghe nói Đan Hùng trở về trên đường, nguy cơ trùng trùng, đến bây giờ còn không có trở lại Đại Chu phủ, Tô Vũ cũng không tâm tư quản hắn chết sống.

Trong chớp mắt, đã đến giờ tháng 4.

Ngày mùng 1 tháng 4.

Bách Đạo các dưới lầu.

Lần này, Tô Vũ tương đối điệu thấp, không có thay hình đổi dạng, bất quá đeo một con mãnh hổ mặt nạ.

Đừng cảm thấy mang mặt nạ liền không biết điều, vừa vặn tương phản, Đại Minh Văn Minh học phủ, ưa thích kỳ trang dị phục nhiều hơn, nữ trang đại lão đều có, chẳng có gì lạ.

Thủ tháp, vẫn là vị kia Vân lão.

Người khác không có chú ý tới Tô Vũ, hắn cũng là chú ý tới, hắn đến đãng ký, phải xem thẻ học viên, kết quả. . Tô Vũ cái kia vinh dự Các lão chứng vừa ra, hắn liền biết này mãnh hổ là ai.

"Lại muốn đi vào?"

Vân lão đau răng, Bách Đạo các mới tu dưỡng hơn một tháng đâu, ngươi lại muốn đi vào tai họa rồi?

"Khụ khụ!"

Tô Vũ xấu hổ, ngài này thái độ có vấn đề, vì sao kêu lại muốn đi vào.

Ta một tháng có khả năng tiến vào ba lần, 2 tháng đi, tháng 3 phần ta cũng không vào đi, hiện tại cũng tháng 4 phần có được hay không.

"Ừm."

Tô Vũ lên tiếng, rất nhanh nói: "Tiền bối, ta theo tầng thứ nhất bắt đầu , có thể đổi tên sao?"

"Ngươi nên đổi cái gì, ngươi hiện tại tiến vào 50 tầng cũng không ai hiếm lạ."

"Quá kiêu cãng không tốt."

Tô Vũ cười nói: "Cao điệu, không có mấy cái có kết cục tốt, ngài nhìn một chút 100 tầng cùng 99 tầng ba cái tên, hiện tại. . Chết hai, còn có một vị, cũng là phiền toái quấn thân!"

Nói rất hay có đạo lý, đơn giản vô lực phản bác.

Vân lão cũng là không phản bác được, nửa ngày sau mới nói: "Sau khi đi vào, đối một tầng vách tường lần nữa đưa vào nguyên khí cùng Ý Chí lực, tiến hành tên sửa đổi, ngươi chuẩn bị đổi thành cái gì tên?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, một lát sau nói: "Xung quanh phá đạo!"

Cái gì quỷ tên!

Không phản bác được bên trong!

Người ta lão Chu nhà, mấy cái xung quanh phá cái gì, ngươi cũng gọi cái này, còn gọi xung quanh phá đạo, phá cái nào đạo?

Ngưu Bách Đạo?

Chu Thiên Đạo?

Vẫn là người nào?

Cái tên này, còn dự định giả mạo người Chu gia hay sao?

Lão nhân không nói gì, cũng lười nói cái gì, khoát khoát tay, kịp thời đi vào, không thèm nói nhiều với ngươi, tiểu tử này thụ thương không chữa thương, chạy tới vượt quan, rảnh đến hoảng, cũng tốt, cứ như vậy, cũng là không cần lo lắng hao đi quá nhiều tư nguyên.

Tô Vũ vui vẻ, tiến vào Bách Đạo các.

Một tầng, vách tường tái hiện.

Tô Vũ đổi cái tên mới, làm người phải khiêm tốn, chính như hắn nói như vậy, không biết điều đều chết gần hết rồi, Bách Đạo các 100 tầng cùng 99 tầng, ba người, chết hai, Chu Phá Long hiện tại cũng rơi vào tình huống khó xử bên trong.

Thế nào ngây thơ bị người thấy được tên của mình lưu tại Bách Đạo các, cũng phải hoài nghi, có phải hay không người Chu gia đã tới.

Quan ta chuyện gì!

Tiến vào một tầng, vẫn là trống trải phòng nhỏ.

Lần này, Tô Vũ có kinh nghiệm, cũng không nói nhảm, ngũ hành thần văn cùng Khoách Thần chùy xuất hiện, đối không khí một chầu loạn chùy, nhường Bách Đạo các biết, ta là tới đúc binh, tiếp xuống đều an bài cho ta đúc binh sát hạch.

Quả nhiên, rất nhanh, hắn đến tầng thứ hai.

Trong hư không, xuất hiện một cái hỏa lô, đây là cơ sở nhất rèn đúc thủ đoạn, cường giả ai còn dùng lò rèn đúc, Triệu Lập sớm bỗng đoán tạo.

Chế tạo cũng không phải văn binh, là võ binh.

Thứ này, chế tạo độ khó không cao, chủ yếu liền là kiên cố, sắc bén, không cần quá nhiều đặc tính, trừ phi cường giả định chế đặc thù binh khí, bằng không , dưới tình huống bình thường, các đại phủ đều có thể sản xuất hàng loạt.

Quy mô lớn trang bị quân đội!

Đồ ở chỗ này, mô phỏng tựa như chân thực, rất tốt, Tô Vũ cầm lấy một chút tài liệu liền bắt đầu rèn sắt, lách cách vang lên.

Hắn thực lực mạnh mẽ, cũng có rèn đúc cơ sở, chế tạo một chút cơ sở võ binh, cũng không có cái gì độ khó.

Tầng thứ hai, vừa dưỡng tính gia hỏa tiến vào sát hạch mà thôi.

Nháy mắt, Tô Vũ liền quá quan, chế tạo một thanh rác rưởi võ binh, không có cao cấp, chủ yếu là chất liệu cũng nát.

Chế tạo xong, Bách Đạo các thế mà cấp ra lời bình.

"Hỏa hầu không đến, 3 điểm 31 giây, hỏa yếu ba phần, 3 phút 58 giây, hỏa mạnh hai phần. ."

Tô Vũ ngoài ý muốn, nguyên lai là như vậy!

Cho ngươi nhất trực quan chỉ bảo!

Nói cho ngươi, chế tạo quá trình bên trong, chỗ đó có vấn đề, như thế nào sửa lại, ngược lại nơi này tài liệu đều là giả, không cần dùng tiền mua sắm.

"Ngọa tào!"

Tô Vũ trong lòng hơi hơi giật mình, thứ này lợi hại, khó trách Đại Minh phủ đúc binh hệ thống không yếu, địa giai Đúc Binh sư không ít, bất quá này loại trực quan chỉ bảo, chỉ bảo ra tới học viên, nhiều một chút tượng khí, thiếu đi mấy phần tự nhiên cảm giác.

Có chút hình thức tan!

Đúc binh, luyện đan, nhiều khi, liền là để ý bên ngoài bên trong có thu hoạch, nếu là đều dựa theo mô bản đến, có thể ra nhân tài, ra không được đại sư.

Đương nhiên, Tô Vũ không quá để ý cái này.

Hắn lại không muốn trở thành đại sư!

Thật muốn sáo lộ đều học hết, còn để ý này chút?

Có thể thành địa giai Đúc Binh sư, còn tại hồ chế tạo binh khí có hay không linh hồn?

Này Bách Đạo các, rất đặc thù, rất nhanh, tiến vào tầng thứ ba, vẫn là cùng trước đó một dạng, tiếp tục chế tạo, tài liệu cùng bên trên một cửa thế mà giống nhau, ý vị này, Bách Đạo các yêu cầu hắn tiếp tục chế tạo binh khí như thế , đồng dạng tài liệu, nhìn hắn có tiếp nhận hay không bên trên một cửa một chút kinh nghiệm giáo huấn.

"Có ý tứ, này hẳn là tính tăng lên cho điểm a?"

Cửa thứ hai, cũng không biết hắn chế tạo rác rưởi binh khí, cho điểm nhiều ít, bất quá quá quan, đại biểu Bách Đạo các công nhận, coi như là qua được.

Đều là không vào giai binh khí mà thôi!

Tô Vũ lần này hấp thu lần trước giáo huấn, cũng còn nhớ rõ bên trên một cửa nhắc nhở, cố ý tại mấy cái khớp nối điểm , dựa theo Bách Đạo các cho ra nhắc nhở, khống chế hỏa hầu.

Lốp bốp lại một hồi, rất nhanh, một thanh tiểu đao xuất hiện.

So sánh với một cửa cái kia thanh tiểu đao, nhiều một chút sắc bén khí.

Lần nữa quá quan!

Lần này, Bách Đạo các lần nữa cấp ra bình điểm, cuối cùng còn tăng thêm cái bình điểm, "Không vào giai võ binh bên trong tinh phẩm , có thể đổi mấy cái bánh bao."

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, đây là Bách Đạo các bình điểm, vẫn là năm đó chế tạo người một trong số đó Đúc Binh sư cho ra phán đoán?

Cái này đổi mấy cái bánh bao?

Đùa ta đây!

Binh khí này, tại dân gian bán, làm gì, cũng đáng mấy ngàn khối đi!

Nhà ngươi màn thầu mắc như vậy a?

Lười nhác cùng Bách Đạo các đưa khí, tiếp tục phá quan.

Tầng thứ tư, còn là đồng dạng tài liệu , đồng dạng lò, tiếp tục chế tạo binh khí.

Vẫn như cũ là võ binh!

Mà Bách Đạo các bên ngoài, Vân lão có chút kỳ quái.

Tô Vũ tiểu tử kia, thật đổi tên xung quanh phá đạo rồi?

Mấu chốt là, vô danh tự xuất hiện a.

Nhìn chung quanh một chút, hắn cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái tấm gương, trộm nhìn một chút, rất nhanh, thấy được tầng thứ năm, xung quanh phá đạo, bài danh 987 tên. .

"Tầng thứ năm, 987 tên? Tiểu tử này ở bên trong ăn cơm đi ị rồi?"

1-20 tầng có thể là nhằm vào dưỡng tính, Tô Vũ thực lực kia, tiến vào tầng thứ năm, thế mà bài danh nhanh 1000 tên, cái này cỡ nào rác rưởi a, ở bên trong đổ thừa không đi sao?

Này có cái gì ý nghĩa?

Mấy tầng trước, cũng sẽ không cho bất luận cái gì ngoài định mức chỗ tốt.

Lắc đầu, lười nhác quản, thiên tài đều là đặc biệt, ai biết Tô Vũ ở bên trong làm gì, đến mức Tô Vũ khảo hạch là cái gì, cái này hắn nhìn không ra, đại khái cũng chỉ có Bách Đạo các chủ nhân có khả năng tra.

Bách Đạo các chủ nhân là ai. . Cái này thật không rõ ràng.

Nói là Đại Minh Vương, có thể Đại Minh Vương giống như xưa nay không quản, có người cảm thấy là Chu Thiên Đạo, có thể Chu Thiên Đạo có đôi khi vận dụng Bách Đạo các, phối hợp độ không cao, khả năng không phải hắn.

Hoặc là năm đó đám kia chế tạo người một trong số đó?

Điểm này, dù cho Vân lão vị này Chưởng Khống giả, người trông chừng, cũng không phải hiểu rất rõ, ngược lại hắn trông coi Bách Đạo các hết sức nhiều năm, cũng không có chuyện gì, quản lý một thoáng trật tự là được.

Vân lão cũng không nóng nảy, tại đây chờ đợi mấy trăm năm, còn tại hồ này chút thời gian, Tô Vũ điệu thấp, vậy liền điệu thấp tốt.

Thời gian, một chút đi qua.

Qua mấy giờ, Vân lão lần nữa kiểm tra một hồi, vô lực chửi bậy, mấy giờ, tầng thứ mười, không tệ a, đều đến dưỡng tính trung cấp trình độ, ngươi Tô Vũ, thật là nhàm chán!

Cũng tốt, phía dưới này chút tầng số, tùy ngươi lưu lại bao lâu, ngươi muốn làm sao chơi chơi như thế nào tốt.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ hoàn toàn chính xác qua tầng thứ mười , đồng dạng tài liệu, đến tầng thứ mười, không ngừng hấp thụ giáo huấn, hấp thụ kinh nghiệm, dùng Tô Vũ thực lực cùng lực khống chế, giờ phút này, thế mà chế tạo ra một thanh Hoàng giai cấp thấp võ binh!

"Ta đi. . Nơi này, thật trâu!"

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn , dựa theo kinh nghiệm của hắn, cùng học tập đến chế tạo thủ đoạn, những tài liệu kia, thật chỉ có thể chế tạo không vào giai vũ khí, có thể giờ phút này, hắn dựa theo Bách Đạo các cải tiến, thật chế tạo ra một thanh Hoàng giai cấp thấp võ binh.

Thứ này, ném trên đường, hiện tại Tô Vũ đều chưa hẳn có thời gian đi nhặt.

Khả năng hóa mục nát thành thần kỳ, đem một thanh vốn không nên trở thành Hoàng giai binh khí, đánh tạo thành Hoàng giai, cái này lợi hại!

"Này truyền thụ cho kinh nghiệm, tuyệt đối không phải bình thường Đúc Binh sư truyền thụ cho, khẳng định là vị nào Đại Sư cấp cường giả truyền thụ cho!"

Tô Vũ líu lưỡi, lúc trước hắn cảm thấy , dựa theo này Bách Đạo các chỉ bảo đến, ít một chút tự nhiên mà thành, bây giờ ngẫm lại, ta tính cái gì a?

Ta gì cũng không biết!

Một vị đỉnh cấp đúc binh đại sư, tương đương với tay nắm tay dạy ngươi, ngươi chỉ cần học được một chút da lông, cũng đủ ngươi ăn miệng đầy chảy mỡ, thế mà còn chọn ba lấy bốn đi lên!

"Năm đó lưu lại này đúc binh hệ thống cường giả, ít nhất cũng là đỉnh cấp địa giai Đúc Binh sư, không biết có khả năng hay không là Thiên giai!"

Thiên giai Đúc Binh sư, giống như liền một vị, Thiên đúc vương.

Cũng không phải là khai phủ chi vương, mà là khai phủ về sau Vô Địch, đúc binh đỉnh cấp, Nhân Cảnh bây giờ duy nhất Thiên giai Đúc Binh sư.

Thiên giai văn binh , bình thường cũng chỉ có Vô Địch mới có thể dùng.

Đương nhiên, một chút đỉnh cấp Nhật Nguyệt, ngươi nếu là có năng lực đi tìm Thiên đúc vương, cũng có cơ hội lấy tới.

Hoặc là nhiều vị địa giai hợp lại, cũng có nắm bắt chế tạo ra Thiên giai binh khí.

Tô Vũ không quan tâm này chút, khi hắn hoàn thành tầng thứ mười rèn đúc, gặp mười có chỗ tốt liền đến.

Cùng lần trước khác biệt, lần này, không cho cái gì chân thực đồ vật, Bách Đạo các 10 tầng, giờ phút này, bỗng nhiên xuất hiện một vị lão nhân, đó là hư ảnh, lại là tựa như chân thực, giống như đang nhìn ý chí chi văn.

"Đúc binh, kỳ thật rất đơn giản!"

Lão nhân xuất hiện trước mặt lò, xuất hiện tài liệu, cùng Tô Vũ dùng một dạng.

"Nhất là võ binh, quá đơn giản, đầy đủ kiên cố, đầy đủ sắc bén, có thể tiếp nhận càng nhiều nguyên khí, phát huy sức mạnh lớn hơn, cái kia chính là tốt võ binh, không cần cùng văn binh một dạng, chế tạo phiền toái, còn muốn phối hợp thần văn. ."

Lão nhân nói, nói dông dài nói: "Nhìn kỹ, xem lão phu như thế nào đúc binh, thật tốt học!"

Tô Vũ mở to hai mắt nhìn xem, ngươi còn có thể đánh ra hoa tới?

Lão nhân tốc độ không chậm, thế nhưng cũng không nhanh, Tô Vũ có khả năng nhìn rõ ràng, chương trình, thủ pháp, cùng Tô Vũ kỳ thật không sai biệt lắm, có thể lão nhân chế tạo dâng lên, tựa như nhàn mây nước chảy, thông thuận vô cùng, từ đầu tới đuôi, không có bất kỳ cái gì dừng lại, không có bất kỳ cái gì thẻ ngừng lại.

Bên trên một giây cần tài liệu gì, một giây sau cần tài liệu gì, hiểu rõ tại tâm, cơ hồ là tại cần trong nháy mắt, cái kia tài liệu liền bị dung nhập, bắt đầu chế tạo.

Tô Vũ chế tạo, chế tạo một lần, đại khái cần 1 khoảng 5 phút.

Mà lão nhân, giờ phút này bỏ ra đại khái 12 phút đồng hồ , đồng dạng chương trình, lại là so Tô Vũ tiết kiệm ba phút đồng hồ.

12 phút sau, một thanh tế kiếm xuất hiện.

Tô Vũ nhìn một chút, tế kiếm phía trên, bày biện ra 3 miếng kim văn.

Văn binh võ binh, đều là như thế bình xét cấp bậc.

3 miếng!

Mà Tô Vũ, suy nghĩ cả nửa ngày, sửa lại nửa ngày, cũng chỉ là miễn cưỡng đánh ra một viên kim văn mà thôi, kém hai cái tiểu đẳng cấp.

9 miếng trở xuống, đều xem như Hoàng giai sơ đẳng.

Có thể lẫn nhau chất lượng, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Chế tạo kết thúc, lão người thân ảnh biến mất.

Tô Vũ trong đầu, lại là không ngừng lấp lánh lão nhân vừa mới chế tạo quá trình, tự lẩm bẩm, "Đỉnh cấp Đúc Binh sư truyền thừa!"

Này Bách Đạo các, có một vị đỉnh cấp Đúc Binh sư tại truyền thừa hắn đúc binh thuật, cũng không biết là ai.

Lão nhân cũng không có giới thiệu chính mình!

Tô Vũ trong nháy mắt hứng thú, 10 tầng liền có cái này, cái kia đằng sau nhất định còn có, đến 20 tầng, 40 tầng, có lẽ có khả năng thẻ cửa ải, đến mức thẻ cửa ải có cái gì dùng, có lẽ. . Có khả năng nhìn nhiều mấy lần?

Cái này không rõ lắm!

Nhìn nhiều mấy thiên, cũng không tệ, đây chính là đỉnh cấp Đúc Binh sư, lần lượt chế tạo quá trình, thật tựa như cảnh tượng chân thực tái hiện, này thì tương đương với cùng một vị đỉnh cấp Đúc Binh sư mặt đối mặt trao đổi kinh nghiệm.

"10 tầng muốn rèn đúc Hoàng giai sơ đẳng, cái kia 20 tầng chẳng lẽ là trung đẳng?"

"40 tầng Hoàng giai đỉnh cấp?"

"60 tầng huyền giai trung đẳng?"

"80 tầng huyền giai đỉnh cấp?"

"100 tầng địa giai trung đẳng?"

Tô Vũ trong lòng phán đoán lấy, chẳng lẽ đúc binh một đạo, rèn đúc địa giai văn binh, liền có thể bên trên 100 tầng?

Có thể học phủ, hẳn là có địa giai Đúc Binh sư, trung giai, Hồ Kỳ phải không?

Triệu Thiên Binh giống như đều địa giai đỉnh phong, hắn chưa từng tới Bách Đạo các?

Lười nhác lại nghĩ, Tô Vũ đối với mình yêu cầu không cao, có thể rèn đúc ra huyền giai là được, đến mức địa giai, cái kia cách hắn còn xa.

Tiếp tục bay lên!

11 tầng bắt đầu, tài liệu đổi, lò đổi, chế tạo loại hình khác nhau binh khí, không còn là đơn thuần vũ khí, cho ra tài liệu, còn có thể rèn đúc tấm chắn này chút đồ phòng ngự.

Tô Vũ tiếp tục bắt đầu, từng tầng một bắt đầu hấp thu những kinh nghiệm này cùng dinh dưỡng.

Bách Đạo các, hắn thấy, càng trân quý, thứ này không nên xem như tính công kích binh khí, mà là phụ trợ tính.

Cầm đi giết người, hủy hoại, vậy đơn giản liền là phạm tội!

Đại Minh phủ trăm đạo phồn vinh, Bách Đạo các tuyệt đối không thể bỏ qua công lao!

Đại Minh Vương, vẫn là có thấy xa a.

Ngày mùng 2 tháng 4.

Một ngày.

Vân lão ngáp, lần nữa trộm nhìn thoáng qua, rất tốt, xung quanh phá đạo, 20 tầng, bài danh 178 vị, không sai, tăng lên bài danh, đều đến 20 tầng, không dễ dàng a.

Người ta Đằng Không, đại khái trong vòng 20 phút có thể tới, ngươi. . Một ngày!

Tiểu tử này, cũng không biết đến cùng đang làm gì.

Tại dưỡng tính lĩnh vực, ngươi có thể học được cái gì a?

"Chẳng lẽ, ngươi còn đi học hệ Phụ Trợ."

Lão nhân ha ha cười không ngừng, đừng làm rộn, Tô Vũ nào có thời gian này đi học, chẳng lẽ học đúc binh đi?

Nghe nói cùng Triệu Lập quan hệ không tệ, có thể cái tên này, cũng không có thời gian học cái này đi.

Lão nhân thoải mái nhàn nhã, không vội chút nào, Tô Vũ tiếp tục chơi đi.

Tô Vũ hoàn toàn chính xác đang chơi, không những ở chơi, còn không tiếc đại giới đang chơi.

Văn minh chi hỏa bùng cháy!

Hắn cảm thấy, mình tới 20 tầng, cũng có chút tiêu hóa không được lão nhân mang tới kiến thức, 20 tầng, lão nhân tại đúc binh, hình ảnh này lặp lại rất nhiều lần, thẻ cửa ải, cái này Tô Vũ ưa thích.

Đúc Binh hệ thẻ cửa ải rất đơn giản, 20 tầng, đúc ra 10 miếng kim văn binh khí là được, nghĩ thẻ một lần, vậy liền đúc ra 11 miếng kim văn, một mực đúc đến 18 miếng kim văn, cái kia ảnh hưởng mới có thể tan biến , có thể thẻ không ít lần.

18 miếng kim văn, cái kia chính là Hoàng giai trung đẳng đỉnh phong.

Giờ phút này, Tô Vũ lần lượt quan sát lấy lão nhân rèn đúc, chính hắn cũng đi theo học, lão nhân hình ảnh không biến mất, hắn cũng không ngừng, không còn là lần thứ nhất quan sát lúc hết sức chăm chú đi xem, mà là vừa nhìn vừa học.

Lão nhân gõ chùy, hắn cũng gõ chùy, lão nhân điều hỏa, Tô Vũ cũng điều hỏa, hắn giờ phút này, không có sử dụng thần văn, này chút về sau lại nói.

Lần lượt chế tạo, lần lượt rèn đúc.

Nơi này, quá tiết kiệm tiền!

Không cần chân thực tài liệu!

Đương nhiên, dùng chân thực tài liệu, phí tổn càng cao, bất quá trải nghiệm hẳn là cũng rất tốt.

Một lần lại một lần, qua không biết bao lâu.

Lão nhân hình ảnh hoàn toàn biến mất!

Tô Vũ có chút tiếc nuối, còn muốn tiếp tục học tập đâu, mà lại mỗi một lần thẻ cửa ải, lão nhân chế tạo binh khí, đều sẽ càng mạnh hơn một chút, đợi đến hình vẽ tan biến, lão nhân chế tạo binh khí, đã có 18 đạo nửa kim văn!

Thoạt nhìn không bằng Hoàng giai cao đẳng, trên thực tế, này loại mới trâu, không cần tiêu hao Hoàng giai cao đẳng binh khí nguyên khí, là có thể dùng, sử dụng Hoàng giai trung đẳng binh khí nguyên khí lượng là có thể!

Cái này cùng Triệu Lập cho hắn chế tạo văn binh, hiệu quả không sai biệt lắm.

Đương nhiên, hắn chính là Hoàng giai đỉnh phong.

"Lợi hại a lợi hại, một vị siêu cấp đại sư, tay nắm tay dạy ta mấy chục lần, chế tạo cùng một món binh khí, thật lợi hại!"

Cũng là Tô Vũ Ý Chí lực hùng hậu, bằng không thì, nếu là hắn thật dưỡng tính, chế tạo lần thứ nhất kết thúc liền mệt mỏi tê liệt.

Này đều một ngày!

Bất quá Tô Vũ khôi phục quá nhanh, 180 cái thần khiếu khôi phục, tốc độ cực nhanh.

Tiếp tục!

Tô Vũ tiếp tục hướng bên trên, Bách Đạo các, về sau có cơ hội, có lẽ trăm đạo đều có thể thử một chút.

Tô Vũ thần thái sáng láng, bùng cháy văn minh chi hỏa, trước đó học tập một chút tri thức điểm, cũng bị hắn không ngừng tiêu hóa, 21 tầng về sau, Tô Vũ chế tạo dâng lên độ khó thấp hơn, càng thêm thuần thục thuần thục rồi.

25 tầng, 30 tầng. .

30 tầng, Tô Vũ rất nhẹ nhàng chế tạo một thanh 19 kim văn binh khí, về sau, tiếp tục thẻ cửa ải, bất quá không thành công, xem ra chỉ có thể đến 40 tầng tiếp tục thẻ.

40 tầng, này một cửa cần Tô Vũ chế tạo Hoàng giai đỉnh phong văn binh.

28 miếng kim văn, đó mới tính Hoàng giai đỉnh phong.

Đây cũng là Đằng Không có thể đánh tạo cực hạn , dưới tình huống bình thường, Đằng Không cũng là có thể đánh tạo Hoàng giai đỉnh phong, chủ nếu là bởi vì Ý Chí lực không rất hùng hậu, chế tạo Hoàng giai đỉnh phong, cần tiêu hao không nhỏ.

Lần này, Tô Vũ vẫn như cũ dễ dàng quá quan, từng tầng một tới, không ngừng mà học tập, 28 đạo kim văn binh khí, chế tạo đã dậy chưa tưởng tượng khó như vậy.

Chủ yếu vẫn là Ý Chí lực đủ mạnh, Khoách Thần chùy cũng thật lợi hại.

Bất quá lúc này Tô Vũ, phải cần một ít gì đó tới phụ trợ, so như thần văn, so như ý chí lực, không còn là trước đó đơn thuần chế tạo.

Lão nhân hình ảnh tái hiện, tiếp tục dạy bảo Tô Vũ chế tạo.

Ngày mùng 3 tháng 4.

Tô Vũ đi vào ngày thứ ba.

Liên tục rất nhiều ngày, Tô Vũ cũng không có xuất hiện tại học phủ, không có xuất hiện tại Nguyên Thần sở nghiên cứu, liền Ngô Lam bọn hắn cũng không biết, Tô Vũ chạy đi Bách Đạo các.

Mà Bách Đạo các bên này, bởi vì bình thường quan tâm độ cũng không tính quá cao, xung quanh phá đạo cái tên này, tại 40 tầng thoáng hiện mấy lần, cũng không có mấy người để ý, để ý đến, không quen biết tình huống dưới, cũng lười đi quản.

Lần này, Vân lão là thật sự có chút ngoài ý muốn.

Tô Vũ ở bên trong đến cùng làm cái gì?

Tiêu hao không nhỏ!

Bách Đạo các tiêu hao rất lớn, nhưng có phải hay không lúc trước loại kia tiêu hao, tiêu hao không phải Ý Chí lực hoặc là nguyên khí, mà là một loại hắn cũng nói không rõ đặc thù truyền thừa, loại tình huống này trước kia cũng phát sinh qua.

Học phủ vài vị Luyện Đan sư, Đúc Binh sư, Thần phù sư, năm đó thẻ cửa ải thời điểm, cũng có tình huống như vậy phát sinh.

Điều này đại biểu, những người này ở đây kế thừa một chút Bách Đạo các bên trong truyền thừa nội tình.

Bách Đạo các bên ngoài, Vân lão nhíu mày, tiểu tử này thật đi tu luyện hệ Phụ Trợ rồi?

Đến 40 tầng, mặc kệ là cái gì hệ Phụ Trợ, kỳ thật đều coi là không tệ.

Đúc binh, ít nhất cũng là Hoàng giai đỉnh phong, mà lại thẻ nhiều lần như vậy cửa ải, có lẽ mạnh hơn, nửa huyền giai cũng có thể.

Huyền giai Đúc Binh sư, tại bên ngoài, được xưng tụng một tiếng đại sư.

Huyền giai Đúc Binh sư, cũng có thể đối ứng Lãng Vân cùng Sơn Hải.

Đến địa giai , bình thường đều có thể đối ứng Nhật Nguyệt.

Thật có thể rèn đúc ra huyền giai đỉnh phong văn binh, như Triệu Lập, loại người này địa vị không thể so bất luận cái gì Sơn Hải thấp.

"Tiểu tử này, là đúc binh sao?"

Như đúng vậy, lần thứ nhất tiến đến, có thể xông xáo 40 tầng, cũng hết sức đáng sợ, điều này đại biểu tiểu tử này nội tình ghim chắc dọa người, Tô Vũ ở đâu ra nội tình?

Cũng không có học qua cái gì đúc binh chi đạo a?

Tô Vũ hoàn toàn chính xác càng ngày càng cố hết sức.

Bất quá, tam giai văn minh chi hỏa, phối hợp thêm lão nhân hình ảnh, đơn giản liền là tuyệt phối!

Tiếp tục đúc binh!

Ngũ hành thần văn không ngừng sử dụng, 34 đạo kim xăm!

Khoảng cách đỉnh cấp 36 đạo kim văn, cũng là hai đạo chi kém.

Chờ rèn đúc đến 35 nói, Tô Vũ rèn đúc không nổi nữa.

Hình ảnh tan biến!

Thẻ cửa ải, không thể thẻ đến cuối cùng, thật đáng tiếc, thẻ đến cực hạn, hẳn là rèn đúc 36 đạo kim văn, ngày xưa Triệu Lập liền nói, có thể rèn đúc ra 36 nói, 72 đạo kim văn, kỳ thật không có mấy người, đại biểu vị kia Đúc Binh sư tại Đúc Binh sư một đạo bên trên đi tới một cái đỉnh phong.

Có thể rèn đúc huyền giai văn binh, không có nghĩa là có khả năng rèn đúc ra 36 đạo kim văn Hoàng giai đỉnh phong văn binh.

Tô Vũ nhắm mắt dưỡng thần, Ý Chí lực tiêu hao rất nhiều, nghỉ ngơi một hồi, 41 tầng đến.

Từ nơi này một cửa bắt đầu, hắn đến rèn đúc huyền giai văn binh mới có thể quá quan.

Ba lần cơ hội!

Lần thứ nhất rèn đúc, thất bại.

Lần thứ hai, thất bại.

Lần thứ ba. . Vẫn như cũ thất bại.

Tô Vũ bỗng nhiên thân ảnh khẽ động, ra Bách Đạo các.

Vân lão gặp hắn ra tới, vừa muốn nói chuyện, Tô Vũ liền nói: "Một tháng ba lần, ta còn có hai lần miễn phí cơ hội!"

Dứt lời, lần nữa tiến vào.

Lần này, trực tiếp theo 41 tầng bắt đầu.

Bách Đạo các bên ngoài, Vân lão không nói gì, ta cũng không kịp hỏi, tiểu tử ngươi đến cùng ở bên trong tu luyện cái gì đây.

Lại qua mấy giờ, Tô Vũ lần nữa ra tới.

"Lần thứ ba miễn phí cơ hội!"

Hắn lại chạy tiến vào!

Lại qua mấy giờ, Tô Vũ xuất hiện lần nữa, "Thu lệ phí, một lần bao nhiêu tiền?"

Vân lão vô ý thức nói: "Chính mình học phủ, dưỡng tính một lần 100, Đằng Không 200. ."

"Trước giao 2000 điểm!"

Tô Vũ cấp tốc chuyển khoản, dứt lời, người lần nữa tiến vào.

Vân lão im lặng, tiểu tử này, thật cam lòng.

2000 điểm công huân. . Cũng không tệ, một mực bị Tô Vũ nhổ lông dê, lần này cũng là hao đến tiểu tử này, tiểu tử này đến cùng đang làm gì, hắn lại đem quên đi hỏi.

Sau đó, hắn liền xem Tô Vũ ra ra vào vào.

Một ngày thời gian, Tô Vũ ra vào bảy tám lần, trung bình ba giờ một lần.

Chờ đến 2000 điểm nhanh dùng xong, lần này, Tô Vũ không có đi ra ngoài nữa.

Mà Tô Vũ, cũng xông qua 41 quan!

Điều này đại biểu Tô Vũ đã chế tạo ra huyền giai binh khí, cũng không biết là văn binh vẫn là võ binh, kỳ thật đều không khác mấy, văn binh hơi khó một chút, thế nhưng chỉ cần đến tiếp sau thủ đoạn nhiều, cũng có thể chế tạo văn binh.

Mà giờ khắc này, còn không có người biết rõ, Tô Vũ thế mà có thể đánh tạo huyền binh!

Địa giai Đúc Binh sư, Đại Hạ phủ một người, có thể đánh tạo huyền giai không ít, bất quá tính được, cũng là 20 người không đến.

Giờ khắc này Tô Vũ , có thể nói chính mình là Đại Sư cấp Đúc Binh sư, dĩ nhiên, mới vừa vào huyền giai, như thế tự xưng, có chút không biết xấu hổ, Triệu Lập cũng là không có vấn đề.

Tô Vũ tiếp tục tại Bách Đạo các cọ xát lấy, một ngày lại một ngày.

Thương thế, cũng đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp.

Đúc binh, kỳ thật cũng là một cái quá trình tu luyện, làm đúc binh thành công thời điểm, cũng sẽ có một chút minh ngộ cùng phản hồi.

Nhất là trở thành huyền giai huyền giai Đúc Binh sư một khắc này, Tô Vũ Ý Chí lực đẳng cấp, càng là trực tiếp tiến nhập nhị giai đỉnh phong.

Hắn giờ phút này , có thể nói chính mình chân chính trên ý nghĩa đạt đến Đằng Không đỉnh phong cảnh.

Thần văn, Ý Chí lực, thần khiếu đều đạt đến.

Hắn liền là một tên chân chính Đằng Không cửu trọng cảnh Văn Minh sư!

Không có chút nào hư giả!

Tô Vũ bế quan chữa thương, Chu Phá Long cũng bế quan, Đan Hùng đoàn người cũng về tới Đại Chu phủ.

Mà giờ khắc này, ngoại giới tập trung điểm, cũng bắt đầu ít.

Đại Chu phủ hết sức an tĩnh, Đại Minh phủ hết sức an tĩnh.

Duy chỉ có Đại Hạ phủ, vẫn như cũ không tính quá an tĩnh, theo Bạch Phong trở về, theo đa thần văn học viện bắt đầu kiến thiết, phần lớn người đem tầm mắt lần nữa tập trung đến Đại Hạ phủ.

Rất nhanh, liền là học kỳ tiếp theo chiêu sinh.

Lần này, Đại Hạ phủ giống như sẽ tuyển nhận không ít cường tộc học viên, điều này cũng làm cho rất nhiều người lo lắng, mời chào quá nhiều cường tộc học viên, thật chính là chuyện tốt sao?

Đa thần văn học viện, cũng sẽ ở học kỳ kế, chính thức khởi động.

Giờ khắc này, không ít con em đại gia tộc, đã chuẩn bị ghi danh Đại Hạ Văn Minh học phủ, ghi danh Đại Hạ Văn Minh học phủ đa thần văn học viện!

Địa phương khác có đa thần văn hệ, có thể thế nào so đến được Đại Hạ phủ nơi phát nguyên.

Huống chi, nơi này còn có Nhật Nguyệt cảnh Hồng Đàm tại.

Địa phương khác, nhưng không có nhiều như vậy thần văn hệ Văn Minh sư, Đại Chu phủ khả năng có, tỉ như Chu Phá Long, thế nhưng vị này bế quan, mà lại cảm giác so Hồng Đàm bên này nguy hiểm hơn, lựa chọn người cũng không nhiều.

Cái này biến động thời gian, một mực kéo dài đến 4 cuối tháng.

Khoảng cách Tô Vũ Đan Hùng cuộc chiến, cũng đi qua một tháng thời gian, nên lên men, đều đã lên men hoàn thành.

Mà cuối tháng một ngày này, Tô Vũ theo Bách Đạo các ra tới, cũng không lưu lại, trực tiếp trở về Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Mà Vân lão, lén lén lút lút kiểm tra một hồi tư liệu.

Xung quanh phá đạo, 51 tầng.

Tô Vũ tại Bách Đạo các hao phí tiếp gần một tháng, trước trước sau sau tiến nhập Bách Đạo các hơn 100 lần, hoa 2 vạn điểm công huân, cuối cùng không lại tiếp tục cọ xát, cái này khiến Vân lão cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu tử này, là thật có tiền.

Then chốt ở chỗ, hắn không rõ ràng, Tô Vũ đến cùng là vũ lực đến 51 tầng, vẫn là mặt khác.

Nếu là hệ Phụ Trợ, vậy thì có chút đáng sợ.

Huyền giai trung đẳng!

Luyện đan, chế phù, đúc binh, đến mức độ này, đều tính cường giả.

