Chương 879: Cấm Đoạn Hạp Cốc Chi Loạn

Lục Phương sơn.

Tô Vũ biến đổi sắc mặt một thoáng, cái kia cổ ý chí cường đại lực, cũng không phải là nhằm vào người nào đó, mà là bao phủ thiên địa, không ngừng khuếch tán.

Đây là tại nói cho tất cả mọi người, Thiên Môn sắp mở, cấm địa chi hội mở ra.

Then chốt ở chỗ, địa điểm là Tô Vũ không nghĩ tới.

Vĩnh Sinh sơn!

Lại có thể là tại Vĩnh Sinh sơn!

Sau ba tháng, Vĩnh Sinh sơn!

Ba tháng dài sao?

Một điểm không dài!

Rất ngắn!

Khoảng cách xa, đi đường đều muốn mấy tháng, vẫn phải thừa dịp cơ hội này, cấp tốc thu phục các phương, hoặc là trù bị một phiên, Tam Nguyệt, đối rất nhiều người mà nói, đối lão già mà nói, đó là thật chớp mắt liền tắt!

Có thể là, tại sao lại tại Vĩnh Sinh sơn?

Vĩnh Sinh sơn cùng Tô Vũ liên quan quá lớn.

Thời Gian sư tại cái kia!

Văn Vương cùng Võ Vương tại cái kia!

Then chốt ở chỗ, khoảng cách Lục Phương sơn kỳ thật cũng rất gần.

Tô Vũ hấp khí.

Còn có một chút, cấm địa tụ hợp, đó là cấm địa trực tiếp xuyên qua tới, vẫn là cấm địa điều động một chút sứ giả tới?

Nếu là cấm địa chi chủ đều đến. . Thiên Môn bên trong nhiều ít cấm địa?

Tô Vũ không biết, thế nhưng chỉ riêng hắn biết đến liền có rất nhiều.

Trường sinh thiên, Thiên Khung sơn, Lạc Hồn cốc, Vĩnh Sinh sơn, Tử Linh địa ngục, Đao Vực, long vực, hồn vực. .

Nếu là cấm địa chi chủ đều tới. . Như thế nào đấu?

"Ba tháng!"

Tô Vũ nỉ non một tiếng.

Giờ phút này, trong đại điện mọi người cũng là có chút xúc động, có chút khẩn trương.

Sau ba tháng, Thiên Môn chi hội!

Ngay tại Vĩnh Sinh sơn!

Thiên Môn muốn mở!

Vĩnh Sinh sơn cách bọn họ rất gần, giờ phút này, Đao Chủ bọn hắn cũng trở về thần, Đao Chủ cảm khái một tiếng: "Văn Vương bọn hắn xong!"

Chết chắc!

Đương nhiên , có thể hiện tại trốn, thế nhưng mọi người đều biết, Văn Vương bọn hắn là tới cứu Văn Vương muội muội, hiện tại còn giống như bị vây ở Vĩnh Sinh sơn, liền coi như bọn họ chạy trốn, cái kia Văn Vương muội muội chỉ sợ chết chắc!

Mà lại, liền tại trong môn ra không được, một khi cấm địa đã đạt thành nhất trí, Văn Vương cùng Võ Vương cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tô Vũ không nói gì.

Những năm này, cấm địa mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, không có hợp lại đối phó Văn Vương bọn hắn, có thể hiện tại, Thiên Môn sắp mở, đối phó Văn Vương. . Chỉ sợ cũng là bắt buộc phải làm!

Vĩnh Sinh sơn lại có thể là hội nghị tổ chức địa điểm, trong đó chỉ sợ cũng có Tô Vũ không rõ lắm sự tình.

Tô Vũ một bên tiêu hóa lấy thu hoạch, một bên hướng phương bắc nhìn lại , bên kia, chính là Vĩnh Sinh sơn chỗ, cách hắn không tính quá xa xôi , dựa theo nơi này phép tính, cũng là 10 cái Địa Nguyên không đến khoảng cách.

Tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ, bay mười ngày liền đến.

Nhất đẳng, đến Tô Vũ này cảnh giới, thật muốn bay qua, khả năng một ngày đã đến.

Sẽ truyền tống, cái kia càng nhanh.

"Vĩnh Sinh sơn. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, ba tháng!

Thời gian không nhiều.

Đương nhiên, cũng không tính quá ít.

13 ngày thời gian, hắn bắt lại Đông Bắc vực.

Cấm Đoạn hạp cốc. . Trong vòng một tháng, có thể bắt lại sao?

Nếu là bắt lại toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, toàn bộ thu phục, chính mình có hi vọng tiến vào 30 đạo lực lượng sao?

Dù sao, càng về sau càng khó!

Có thể là, chỉ cần cường giả đủ nhiều, 30 đạo không có gì không thể nào.

Còn có một chút, bốn đại cấm địa, sẽ ngăn cản chính mình sao?

Tô Vũ rơi vào trầm tư.

Bắt lại Đông Bắc vực, đây chẳng qua là một Địa Chi Vương, bắt lại toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc. . Hội nghị ngay ở chỗ này mở ra, cái kia Tô Vũ ngược lại có chút huyên tân đoạt chủ!

Từng cái suy nghĩ, không ngừng lấp lánh.

Tô Vũ xem hướng phía dưới mấy người, bỗng nhiên nói: "Lục Phương sơn chi hội, quan tâm không ít người, thế nhưng không biết nội tình cụ thể!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cho nên, hiện tại đại gia còn không biết Lục Phương sơn chi hội kết quả như thế nào!"

"Hai vị sứ giả. . Thời gian không nhiều lắm!"

Giờ phút này, Tử Linh địa ngục lão giả thở dài một tiếng, biết Tô Vũ tâm tư, không nói gì, bất quá vẫn là hơi hơi khom người nói: "Đại nhân, ta tên là Khúc, đại nhân gọi thẳng ta tên là được!"

Cô gái quyến rũ kia, cũng là khom người nói: "Nô gia tên Thường, đại nhân không cần xưng sứ giả!"

Đến mức độ này, cùng Tô Vũ thành trên một sợi thừng châu chấu.

Bọn hắn cũng đều là cường giả, há có thể không hiểu.

Muốn từ Tô Vũ nơi này thoát ly, độ khó quá lớn.

Trừ phi Tô Vũ chính mình nguyện ý!

Bằng không, ngươi đoạn đạo, có thể sẽ bị Đại Đạo cắn trả, trực tiếp ngã xuống, trốn cũng không thoát!

Tô Vũ khẽ gật đầu, tên chẳng qua là danh hiệu, không quan trọng sự tình.

Đối với những người này, hắn kỳ thật không có hứng thú, có lẽ dòng dõi của bọn họ tính mệnh, đều ký thác vào Tô Vũ trên thân, có thể Tô Vũ không có coi bọn họ là người một nhà, nếu không phải thiên địa nhất thể, Đại Đạo dung hợp, những người này bất cứ lúc nào cũng sẽ phản bội chạy trốn.

Tại đây, cái gọi là cởi mở, đó là không có khả năng.

Hắn không nói gì, gật gật đầu, mở miệng nói: "Cấm Đoạn hạp cốc nhất định phải cấp tốc bắt lại, bất quá ta hiện tại lo lắng một điểm, chúng ta bắt lại hết thảy địa bàn, sẽ sẽ không xuất hiện phiền toái gì, cấm địa thái độ lại là như thế nào?"

Khúc mở miệng nói: "Đại nhân, Tử Linh địa ngục thái độ rất đơn giản, mặc kệ, thế nhưng nhất định phải nghe lời!"

Thường cũng lên tiếng nói: "Lạc Hồn cốc càng cấp tiến một chút, hy vọng có thể chưởng khống Cấm Đoạn hạp cốc, Cấm Đoạn hạp cốc tại khu vực khác, còn có mấy nhà âm thầm đến đỡ thế lực, trước đó cùng chúng ta cùng đi, bàn thạch sườn núi, Thiên Tàm lĩnh, đều cùng chúng ta có chút quan hệ, bao quát Hổ Phách động, kỳ thật cũng cùng chúng ta có chút liên hệ!"

Tô Vũ gật gật đầu.

"Lần này, giết ba vị cường giả, Đại Đạo bị ta đập tan thôn phệ. . Bên kia có lẽ có chút động tĩnh!"

Những người này ngã xuống, bọn hắn cũng có tùy tùng, động tĩnh chỉ sợ còn không nhỏ.

Đây cũng không phải là trước đó Quy bọn hắn như thế, Đại Đạo bị tước đoạt về sau, một chút thôn phệ, lần này là trực tiếp bị Tô Vũ đứt đoạn, đánh chết!

Đương nhiên, cũng chỉ mới vừa sự tình.

Tô Vũ hỏi: "Bọn hắn sẽ trực tiếp đi tìm cấm địa sao?"

"Sẽ không!"

Thường cấp tốc nói: "Cho dù là bọn họ cảm ứng được mấy vị này vẫn lạc, cũng sẽ không ngay lập tức đi cấm địa. . Bởi vì đối bọn hắn mà nói, cấm địa không tốt tiến vào, bọn hắn khả năng sẽ nghĩ biện pháp trước liên hệ một chút cấm địa sứ giả, sau đó lại đi cùng sứ giả hồi báo. ."

Thường lại giải thích nói: "Mà lại, coi như thật chết rồi, cấm địa cũng sẽ không quá để ý, tán tu tại cấm địa trong mắt, quá mức hỗn loạn, quá mức lộn xộn, chết thật một nhóm, ngược lại là chuyện tốt!"

Tô Vũ cười, đứng dậy: "Cũng thế, thế nhưng việc này không nên chậm trễ! Lập tức đi tới khu vực khác, Hổ Phách động, bàn thạch sườn núi, Thiên Tàm lĩnh tam địa lập tức bắt lại, sau đó động tĩnh nhỏ một chút, dùng tốc độ nhanh nhất, bắt lại toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc! Lãnh địa không nên động, bao quát một chút Lãnh Chúa, dung nhập thiên địa mặc kệ, không có dung nhập, toàn bộ đánh giết, thay đổi chúng ta người!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Hiện tại, các nơi hẳn là đều sẽ có một ít hỗn loạn, tán tu đều nghĩ bên mình càng cường đại, đoạt người, đoạt tài nguyên, đoạt Đại Đạo, đều là đại gia hi vọng làm!"

"Cho nên, giờ phút này xuất hiện một chút nhiễu loạn, Lãnh Chúa thay đổi, đại khái cũng không ai sẽ để ý!"

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, cười nói: "Bắt lại toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, bây giờ, ta đã có 26 đạo lực lượng, tiến bộ nhanh chóng, không cách nào tưởng tượng! Chờ ta nước lên thì thuyền lên, dùng tốc độ nhanh nhất trở thành cấm địa chi chủ. . Sau ba tháng, có lẽ, ta sẽ dùng cấm địa chi chủ thân phận, đi tới Vĩnh Sinh sơn!"

Tô Vũ dứt lời, cười nói: "Không chỉ như vậy, ở trong quá trình này, một khi có người dung đạo. . Nhất là đồng đạo cường giả, ở đây chư vị, đều có cơ hội! Có vài người, giờ phút này vẫn là hai ba đạo lực lượng, như là vận khí tốt, gặp một cái 16 đạo cường giả cùng ngươi đồng đạo. . Chủ động dung nhập, cảm ngộ, quy tắc toàn bộ giao cho các ngươi, vậy các ngươi liền có hi vọng cấp tốc trở thành 16 đạo. . Không nghe lời, vậy liền giết xong việc!"

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt sáng như tuyết!

Đúng!

Cái này. . Cũng là có thể được!

Cơ hội!

Cơ hội trời cho!

Một chút nhỏ yếu cường giả, giờ phút này đều là vô cùng kích động, nói như vậy, chúng ta những người này dung nhập, khả năng chiếm đại tiện nghi!

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía vài vị nhất đẳng, cười nói: "Người khác khó mà nói, thế nhưng, Khúc, Tử Linh Đại Đạo, tại Tử Linh địa ngục cường giả cũng không ít. . Nếu là có thể dẫn tới một chút, toàn bộ thủ tiêu, hoặc là dung nhập ngươi Đại Đạo. . Thực lực ngươi tiến bộ, đối đãi ta trở thành cấm địa chi chủ, ngươi trở thành tứ đế cấp bậc tồn tại, cũng không phải là không được!"

"Tử Linh Đại Đạo, đao pháp chi đạo. . Này chút Đại Đạo, đều là thông thường Đại Đạo!"

"Phổ biến, đại biểu cho cơ hội càng lớn!"

Vài vị cường giả, đều là ánh mắt sáng như tuyết!

Đúng, càng là thường quy Đại Đạo, càng là người tu luyện nhiều, một khi có thể bắt lại hàng loạt cường giả, tốt nhất vẫn là đối phương chủ động dung nhập, như thế, hấp thu đối phương cảm ngộ, hấp thu đối phương Đại Đạo lực lượng, đó là rất có thể càng tiến một bước!

Đến mức loại kia không thường gặp Đại Đạo, cũng so với trước hi vọng càng lớn!

Nháy mắt, hơn trăm người, đều là trong mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

Cấm địa chi chủ!

Mới cấm địa!

Có hi vọng sao?

Vẫn phải có!

Tô Vũ tăng lên quá nhanh, trong chớp mắt liền đạt đến 26 đạo lực lượng, đáng sợ tồn tại!

Này đã cùng một chút đỉnh cấp cường giả, đạt đến một cái cấp độ, bây giờ Tô Vũ, đặt ở cấm địa, lẫn vào tốt đi một chút, vậy cũng tuyệt đối là dưới một người, vô số người phía trên vai trò!

"Kiếp chủ!"

Giờ phút này, Đao Chủ liếm môi, có chút phấn khởi, "Vĩnh Sinh sơn ba tháng triệu Khai Thiên môn chi hội, tán tu hội tụ. . Đó cũng là cơ hội! Tán tu nhất định sẽ sớm đến, sẽ không chạy tới cuối cùng mới đến! Tới, cũng sẽ không tiến vào cấm địa, mà là tại Cấm Đoạn hạp cốc sôi nổi. . Kiếp chủ, chúng ta nếu là có thể trước lúc này, bắt lại Cấm Đoạn hạp cốc , chờ đến tán tu đến. . Vậy chúng ta khả năng có càng nhiều cơ hội, thu hoạch lớn hơn!"

Hắn hưng phấn nói: "Làm toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, đều tại chúng ta trong khống chế, tán tu vô luận tới nơi nào, rất nhanh đều sẽ trở thành một phần tử của chúng ta!"

Bắt lại toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, đem nơi này bố trí xuống thiên la địa võng!

"Cấm Đoạn hạp cốc bên ngoài một chút tán tu, sẽ không chờ quá lâu, ta hoài nghi, bọn hắn khả năng chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Cấm Đoạn hạp cốc. . Ba tháng, dù cho hiện tại bắt đầu chờ đợi, cũng không tính là quá lâu!"

"Mà lại, rất nhiều tán tu, thích xem náo nhiệt, có lẽ nghĩ sớm đến xem mặt khác cấm địa có hay không cường giả chạy tới. . Cho nên, tiếp xuống Cấm Đoạn hạp cốc, nhất định sẽ rất náo nhiệt!"

Mà giờ khắc này, Tuyết Long bỗng nhiên nói: "Kiếp chủ, kỳ thật chúng ta còn có một cơ hội. ."

Tô Vũ nhìn về phía nàng.

Tuyết Long hưng phấn nói: "Kiếp chủ, chúng ta bắt lại các thế lực lớn, hoàn toàn có khả năng mượn dùng cái này danh nghĩa, tại Cấm Đoạn hạp cốc trung tâm, thành lập một tòa hư không thành, cho qua lại tán tu nghỉ ngơi. . Dùng các thế lực lớn danh nghĩa, mà không phải một nhà, những tán tu kia, cũng sẽ không thái quá lo lắng, huống chi, nơi này còn có bốn đại cấm địa, cấm địa chi hội ngay tại này tổ chức. ."

Tô Vũ sờ lên cái cằm, đã hiểu, mở hắc điếm a!

Bọn gia hỏa này, tâm cũng đen a!

Bởi vì nơi này rất nhanh sẽ trở thành làm rung chuyển hạch tâm, Thiên Môn bên trong cường giả nơi tụ tập, cái kia hoàn toàn chính xác có náo nhiệt, xem trò vui, xem náo nhiệt, chưa hẳn chỉ có nhị đẳng mới có thể đến, một chút ba bốn chờ Quy Tắc Chi Chủ, một chút cường giả tôi tớ, có lẽ đều sẽ mang đến!

Nếu là như vậy. .

Cái kia đại gia cần một cái trao đổi chỗ!

Hư không quá lớn, trong ngày thường, đại gia không có cơ hội tụ hợp, trao đổi, lần này, cũng là tán tu thịnh hội!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, mở miệng nói: "Không sai ý nghĩ, cái kia liền cầm xuống các phương, đến lúc đó , có thể dùng các phương thế lực lớn tên, hợp lại chế tạo một tòa hư không thành! Cung cấp qua lại tu giả nghỉ ngơi!"

Mở hắc điếm!

Khi đó, bắt lại liền không chỉ một Cấm Đoạn hạp cốc, thậm chí là toàn bộ Thiên Môn bên trong mạnh mẽ tán tu đều có thể sẽ vào cuộc!

Đương nhiên, Tô Vũ vẫn là cấp tốc nói: "Còn phải cẩn thận một thoáng cấm địa!"

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Việc này không nên chậm trễ! Lập tức hành động! Năm vị 16 đạo trở lên cường giả cùng ta cùng một chỗ hành động, gặm hạ xương cứng!"

Hắn nhìn về phía những cái kia nhị đẳng, 18 vị nhị đẳng, cũng là một cỗ cường đại thế lực.

Tô Vũ cười nói: "Nhiệm vụ của các ngươi, liền là quét sạch toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc bên trong thế lực nhỏ, nhỏ lãnh địa! Bắt lấy cường giả, đánh giết cường giả! Không nghe lời đều giết, nguyện ý đầu hàng , chờ đợi ta xử lý!"

Tô Vũ lại nói: "Chia binh hai đường, dọc theo Đông Bắc khu vực, hai cái hướng đi càn quét! Đem trọn cái Cấm Đoạn hạp cốc quét ngang, cuối cùng, đến khu vực trung tâm tụ hợp!"

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Còn có, gặp xương cứng, vượt qua 16 đạo, lá mặt lá trái, cái này đều sẽ a? Kịp thời cáo tri chúng ta. . Chúng ta ưa thích cá lớn!"

Trong lòng mọi người xúc động, cái này có khả năng có.

"Lạc Vân!"

Tô Vũ nhìn về phía Lạc Vân, Lạc Vân giật mình, vội vàng nói: "Kiếp chủ!"

"Ngươi mang một đội, dọc theo Tử Linh địa ngục hướng đi càn quét, nhớ kỹ, không nên tới gần Tử Linh địa ngục!"

Lạc Vân trong lòng lập tức khẽ động, ta?

Mà Tô Vũ, không đợi hắn đáp lời, nhìn thoáng qua còn lại những cái kia nhị đẳng cảnh, hắn muốn dẫn lấy vài vị nhất đẳng đơn độc hành động, dĩ nhiên, hai ba chờ không thể nhàn rỗi, tại vạn giới, Tô Vũ kỳ thật hết sức lo lắng không có cường giả, những người khác đơn độc hành động xảy ra chuyện.

Có thể tại cái này. . Thật chết thì đã chết tốt!

Gặp mối nguy, bị người giết chết một chút, vậy cũng thôi!

Hắn khẽ quét mà qua, ngón tay một người, kỳ thật cũng không biết, chưa quen thuộc.

Người kia bị hắn chỉ, lập tức kích động nói: "Kiếp chủ, ta. . Ta gọi trọng sơn, tu Cự Sơn Đại Đạo, 15 đạo!"

Đây cũng là nhị đẳng bên trong đỉnh cấp một vị.

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi thực lực không tệ, mang đội thứ hai!"

"Lạc Vân chọn trước mấy cường giả, ngươi mang theo đội thứ hai, dọc theo Vĩnh Sinh sơn hướng đi càn quét, dùng cái này làm điểm xuất phát, trình viên hình càn quét!"

Hắn nghiêm túc nói: "Không nên tới gần cấm địa, rời xa cấm địa! Cái này có lẽ không cần ta nhắc nhở, chính các ngươi đều lo lắng! Thế nhưng, ta càng hy vọng, các ngươi cẩn thận một chút, để tránh bị cường giả nhìn ra cái gì!"

Tu hắn thiên địa chi đạo, kỳ thật cùng thon dài sông Đại Đạo, khoảng cách không lớn , bình thường người cũng không cách nào thấy Đại Đạo, không có gì lớn.

Có thể là, một khi đối phương tu luyện mạnh mẽ thuật thăm dò Pháp, là có khả năng phát hiện mánh khóe, phát hiện đại đạo bản nguyên không tại trường hà bên trong.

Khi đó, liền có thể sẽ bại lộ.

Đương nhiên, chưa chắc sẽ liên tưởng đến thiên địa.

Có khả năng sẽ suy đoán, có phải là hay không cái gì đặc thù chi pháp, hoặc là có người khống chế khôi lỗi!

Mọi người gấp vội vàng gật đầu!

Mà Tô Vũ, đã cất bước đi ra: "Đao Chủ, các ngươi đi theo ta, dùng tốc độ nhanh nhất, bắt lại những cái kia 16 đạo lãnh địa!"

Một cái Đông Bắc vực, năm vị nhất đẳng.

Toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, khả năng có 20 vị tả hữu.

Đương nhiên, chết không ít.

Coi là Quy bọn hắn, đều đã chết 6 cái!

Tô Vũ bên này, cũng đã thu phục được hai vị, đến mức Kim Phong cùng hai vị cấm địa sứ giả không tính, trước mắt, Cấm Đoạn hạp cốc bên trong, nhất đẳng, khả năng còn có 10 vị trên dưới.

Có khả năng, sẽ không toàn bộ bị thu phục.

Thế nhưng dù cho một nửa, vậy cũng đủ.

"Đều tốc độ một điểm, bắt đầu hành động, nhìn cái gì vậy, thất thần làm cái gì?"

Tô Vũ một tiếng quát lớn, những người khác không dám sơ suất, Lạc Vân vội vàng chọn người, mà cái kia trọng sơn cũng là như thế, cấp tốc chọn lựa những người còn lại, chia binh hai đường, lần thứ nhất khẩn trương như vậy dâng lên.

Đến tốc độ một điểm!

Bắt lại các đại lĩnh địa!

Tô Vũ đạp không mà đi, sau lưng năm người bắt kịp, Khúc cùng Thường đều có chút trong lòng run sợ, che đậy diện mạo, sinh sợ bị người nhìn đến nhận ra.

Kỳ thật, hiện tại cấm địa chưa hẳn biết tình huống của bọn hắn.

Biết, không phải đỉnh cấp cường giả, cũng nhìn không ra tình trạng của bọn họ, bọn gia hỏa này, chính mình chột dạ thôi.

Tô Vũ cũng không thèm để ý cái này, thẳng đến Hổ Phách động mà đi.

Trước đó Hổ Phách động bị hắn giết một cái nhất đẳng, thế nhưng nghe nói, Hổ Phách động còn có một vị nhất đẳng, xem như một phương thế lực lớn, có chừng hai vị nhất đẳng cường giả.

Mà Đao Chủ bọn hắn, đều hết sức hưng phấn.

Hưng phấn phía dưới, Đao Chủ nhịn không được nói: "Kiếp chủ nếu là có 30 đạo lực lượng, có lẽ là có thể thành lập cấm địa, 30 đạo lực lượng cấm địa chi chủ, kỳ thật cũng có!"

Tình huống bình thường, 32 đạo lực lượng cường giả, mới có tư cách dừng chân, thành lập cấm địa, thế nhưng, thủ đoạn lợi hại, 30 đạo cũng không phải không được, chẳng qua là tại cấm địa chi chủ bên trong, thực lực lại yếu một ít thôi.

Theo Đao Chủ, Hắc Mộ vẫn là rất mạnh, tối thiểu, thiên địa này liền rất lợi hại!

"Chỉ kém 4 đạo lực lượng. ."

Hắn kiểu nói này, mấy người khác, cũng lập tức có chút hừng hực, cũng thế, 4 đạo lực lượng, cảm giác cũng không nhiều.

Trong lúc nhất thời, mấy người đều có chút kích động lên.

Đao Chủ thậm chí có chút mong đợi nói: "Kiếp chủ thành lập cấm địa, nên gọi tên gì cấm địa? Là giống như Tử Linh địa ngục, thiết lập bốn phương Đại Đế, vẫn là giống như Lạc Hồn cốc, sắc phong Tác Hồn sứ, vẫn là giống như Thiên Khung sơn, thành lập các đại đường khẩu, thiết lập thủ tọa. ."

Vô luận loại nào, bọn hắn năm cái, làm nhóm đầu tiên gia nhập cường giả, mà lại đều là nhất đẳng, vẫn là có rất lớn hi vọng, trở thành dạng này cao tầng!

Mới cấm địa!

Trật tự mới!

Từ nay về sau, cũng là toàn bộ trong môn chí cao vô thượng cường giả!

Đến mức vạn giới. . Đó không phải là tùy ý có thể diệt?

Trong môn cũng là không có khẩn trương như vậy vạn giới, vạn giới có cường giả đại gia biết, thế nhưng số lượng không tính quá nhiều, vạn giới cường giả nghiêm ngặt nói đến kỳ thật cũng không ít, chỉ là cấm địa chi chủ cấp bậc, đều có hai vị.

Nếu là Võ Vương thành công, trọn vẹn ba vị!

Mà Ngục Vương, kỳ thật có khả năng cũng thành công, dù sao đối phương trên mặt đất môn lẫn vào phong sinh thủy khởi, cái kia chính là 4 vị, ngoại trừ Minh Vương có chút hố, Nhân Hoàng cùng tứ cực Nhân Vương đều mạnh mẽ đáng sợ.

Thực lực như vậy, kỳ thật đấu một thoáng bốn đại cấm địa, vẫn là có hi vọng.

Có thể hiện tại, đại gia cũng biết một chút vạn giới tình huống, Nhân Hoàng nghe nói bị trọng thương, Văn Vương Võ Vương đều tại đây, Ngục Vương đi Địa môn, toàn bộ vạn giới, hiện tại hết sức suy yếu!

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía Đao Chủ, nghĩ cũng là lâu dài!

"Lại nói! Thành lập cấm địa không có đơn giản như vậy, hiện tại cấm địa phân chia khu vực, thế lực đã củng cố. . Muốn thành lập mới cấm địa, cái kia tốt nhất làm một thanh lớn, học Tử Linh Chi Chủ, hủy diệt một nhà cấm địa, trực tiếp thay vào đó!"

Tử Linh Chi Chủ thành lập Tử Linh địa ngục, liền diệt một nhà cấm địa, làm chết khô một tôn cấm địa chi chủ!

Thế lực mới quật khởi, thường thường liền đại biểu lấy lão thế lực suy sụp cùng hủy diệt.

Đao Chủ lập tức hứng thú, vội vàng nói: "Muốn nói cấm địa nhỏ yếu. . Long vực kỳ thật không mạnh. ."

Một bên, Tuyết Long khẽ nhíu mày.

Tô Vũ cũng cười, các ngươi nhất định phải ta cùng Long tộc gạch bên trên?

Ta đều giết nhiều ít Long tộc!

Giết vạn giới Long Hoàng, sau đó đi thượng giới, kém chút giết Long Thiên Tôn, sau đó tại thời gian Trường Hà bên trong, kém chút giết chết lão Long hoàng, hiện tại, vị này đại khái là Long Tổ đi?

Còn muốn làm người ta?

Đây là diệt căn a!

Đao Chủ thấy Tuyết Long xem ra, cười khan một tiếng, Tuyết Long cũng lạnh lùng nói: "Đao Vực cũng không mạnh!"

Tuy nói nơi này đối chủng tộc xem không nặng, khả năng lựa chọn tình huống dưới, nhất định phải làm Long tộc làm gì?

Tô Vũ không nói gì, mà là nhìn về phía Thường, Thường sắc mặt biến hóa: "Kiếp chủ, cái này. . Lạc Hồn cốc kỳ thật không dễ chọc! Cốc chủ thực lực cũng đạt tới 32 đạo lực lượng, mà lại am hiểu tinh thần công kích!"

Thường giải thích nói: "Mà lại cốc bên trong còn có lục đại Tác Hồn sứ, Thiên Hồn sứ, Địa Hồn sứ, Nhân Hồn sứ, Tu La sứ, Yêu Hồn sứ, Ngạ Quỷ sứ."

"Những người này, cũng đều cực kỳ cường đại!"

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Sáu vị, cũng không phải ít!"

Thường vội vàng nói: "Ta trước đó liền là Tu La sứ dưới trướng, Tu La sứ đại nhân cực cường, chỉ sợ không thể so kiếp chủ. . Yếu. ."

Nàng có chút thấp thỏm, Tô Vũ hiện tại, cũng là một cái sáu hồn làm cấp bậc.

Nàng đều không nói, Thiên Hồn sứ chỉ sợ mạnh hơn Tô Vũ rất nhiều.

Hắc Mộ sẽ không muốn tìm Lạc Hồn cốc phiền toái a?

Cái kia thật là tìm cái chết!

Tô Vũ cũng không nói gì, bất quá vẫn là sờ lên cái cằm, suy tư một chút, nở nụ cười.

Đừng nói, cấm địa. . Kỳ thật vẫn là Lạc Hồn cốc dễ khi dễ một điểm.

Không nói những cái khác, Tử Linh Chi Chủ, Tô Vũ không thể trêu vào, đối phương không nói hiện tại cực cường, hắn đánh không lại, tới cái triệu hoán thiên địa, song Thiên điệt gia, ai có thể địch nổi hắn?

Thiên Khung Chi Chủ. . Được rồi, Nhân Hoàng nói đối phương có 35 đạo lực lượng, rất mạnh!

Hiện tại còn không biết thực lực gì.

Vĩnh Sinh sơn. . Hiện tại không thể hành động thiếu suy nghĩ, không nói Pháp thực lực như thế nào, mấu chốt là, cấm địa hội nghị chính ở đằng kia mở, hiện tại tùy tiện hành động, dễ dàng bị người để mắt tới, còn có Văn Vương bọn hắn bên kia. . Quỷ biết có cái gì an bài, đừng cho nhiễu loạn.

Tính đi tính lại, chỗ này bốn đại cấm địa, cũng là Lạc Hồn cốc dễ trêu một điểm, mặc dù cường giả cũng nhiều.

Thật muốn có thể đặt xuống một chỗ cấm địa. . Cái kia mới có cơ hội, nhường Tô Vũ chân chính tại đây đứng vững gót chân, dù cho mặt khác cấm địa, cũng không dám trêu chọc cái chủng loại kia!

Bây giờ nói này chút, còn vì thời thượng sớm.

Tô Vũ tốc độ cực nhanh, bay đã hơn nửa ngày, Hổ Phách động nhanh đến!

Cùng một thời gian.

Thiên Khung Chi Chủ, cười trên nỗi đau của người khác , chờ Thiên Môn hơi hơi rung chuyển, không chờ người hoàng mở miệng, hắn cũng có chút nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi hai vị kia huynh đệ, sắp chết!"

Nhân Hoàng xem thường.

Thiên Khung Chi Chủ cười: "Không tin? Sau ba tháng, Vĩnh Sinh sơn xoá bỏ lệnh cấm địa chi sẽ, vô số cường giả hội tụ, bọn hắn hiệp thương, ta lười nhác lẫn vào, thế nhưng theo ta được biết, lần này, Pháp cái tên kia, nhường đại gia lựa chọn tại Vĩnh Sinh sơn, là bởi vì hắn có bí mật muốn nói, cùng Văn Vương cô em gái kia có quan hệ. ."

Hắn nhìn có chút hả hê cười nói: "Tinh Vũ, ngươi nói, tin tức này có đủ hay không thú vị?"

Ta muốn thấy đến ngươi giơ chân dáng vẻ!

Nhân Hoàng lại là khịt mũi coi thường: "Ngươi cũng bị cấm gạt bỏ tại bên ngoài, còn không biết xấu hổ dương dương đắc ý?"

Thiên Khung Chi Chủ tâm tình không nhanh hơn một chút, thản nhiên nói: "Ta lười nhác tham dự thôi!"

"Hài hước, là người ta không mang theo ngươi chơi mà thôi!"

Nhân Hoàng chẳng thèm ngó tới: "Bằng không, ngươi liền phải biết tình huống cụ thể, mà không phải bí mật gì ngươi cũng không biết!"

Thiên Khung Chi Chủ lười nhác cùng hắn nói cái gì, thản nhiên nói: "Tùy ngươi nói thế nào, ngươi hai vị kia huynh đệ, xem ra không còn sống lâu nữa!"

Nhân Hoàng trong lòng kỳ thật có chút lo lắng, có thể là. . Ta có thể để ngươi nhìn ra ta hư thực?

Hắn cũng là bất động thanh sắc: "Bớt nói nhảm, bọn hắn như thế nào, cái kia cũng là bọn hắn chính mình sự tình! Đại Đạo chuẩn bị xong chưa, đến cùng muốn hay không giao dịch với ta?"

"Dĩ nhiên!"

Thiên Khung Chi Chủ cười, "Ngươi nếu nguyện ý giao dịch, vậy thì bắt đầu! Đừng nghĩ giở trò gian! Cũng đừng hòng cầm giả lừa gạt bản tọa! Truyền lại quá trình bên trong, bảo vật thật giả, ta có khả năng đoán được!"

Nhân Hoàng ấn!

Cũng là hiếm lạ, dùng ba đầu Đại Đạo đi đổi , có thể!

Nhân Hoàng cũng không nói thêm cái gì, đổi đi!

Đến mức bị cái tên này phát hiện mánh khóe, nắm Nhân Hoàng ấn làm gì, thậm chí phá hủy. . Này thiên địa khẳng định sẽ bị trọng thương, thế nhưng, cũng không phải vô pháp đền bù, hắn là Thiên Địa Chi Linh, hắn làm chủ, Nhân Hoàng ấn là phụ!

Thế nhưng, thiên địa hạch tâm thấm vào, cũng là có thể hấp thu một chút môn bên trong đặc thù lực!

Tô Vũ thời điểm ra đi, hắn không có nhường Tô Vũ mang vào, đó là không biết hắn bản tôn tiến vào.

Coi như biết, hắn cũng sẽ không để Tô Vũ mang vào, bởi vì, thiên địa lối đi mở ra, đại biểu Tô Vũ Thiên Môn hư ảnh vô pháp đóng cửa, nào sẽ cho Tô Vũ mang đến nguy cơ rất lớn.

Đến bây giờ, cũng không có nghe Thiên Khung Chi Chủ nói Tô Vũ sự tình , dựa theo Nhân Hoàng đối Tô Vũ hiểu rõ, tên kia đi vào, dù cho thời gian không dài, cũng không nên an tĩnh như thế, có thể là ngụy trang thân phận, lẫn vào trong đó.

Kể từ đó, Tô Vũ mang theo Nhân Hoàng ấn cũng vô dụng, vô pháp câu thông hắn thiên địa.

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng không kịp chờ đợi, nhưng là vẫn bình tĩnh một thoáng, điều chỉnh một thoáng, rất nhanh nói: "Nhân Hoàng ấn liên quan vạn giới khí vận, không thể triệt để rời đi vạn giới. . Ta ngày này môn hư ảnh, không nữa đóng cửa. . Dĩ nhiên, nếu là cùng năm đó một dạng, các ngươi lại đến vài người đối phó ta. . Ta đây chỉ có thể đóng cửa. . Ngươi cũng đừng hòng mưu toan chiếm lấy ta Nhân Hoàng ấn, ta vỡ vụn, cũng sẽ không cho ngươi! Cho nên, ngươi có khả năng nghiên cứu, không thể mang đi, không thể cách Khai Thiên môn hư ảnh quá xa!"

Thiên Khung Chi Chủ lại hơi hơi nhướng mày, không liên quan rồi?

Cái tên này, không phải là có âm mưu gì a?

Thiên Khung Chi Chủ suy nghĩ một chút, cười lạnh một tiếng, không liên quan tốt nhất, ta đây tùy thời có thể dùng dò xét tra một chút, ngươi hư thực!

Cái tên này, hiện tại đến cùng thực lực gì, Thiên Khung Chi Chủ cũng khó xác định!

Vào thời khắc này, Nhân Hoàng lại nói: "Thiên Môn sắp mở, các ngươi còn muốn mở cái gì cấm địa chi hội, Thiên Khung, ngươi sẽ đi tham gia sao?"

Thiên Khung Chi Chủ yên lặng một hồi, có ý tứ gì?

Tìm hiểu hành tung của ta?

Sau đó ta đi, hắn kiếm chuyện?

Lập tức, hắn cũng nghĩ đến cái này, rất nhanh, cười lạnh nói: "Ta sẽ không đi, ngươi cũng đừng vọng tưởng quá nhiều!"

Nhân Hoàng không nữa nói cái này, hắn biết cái tên này lo lắng cho mình gây sự, mặc dù Nhân Hoàng kỳ thật rất muốn cùng năm đó một dạng, câu cá câu thoải mái bạo Thiên, nắm phụ cận đều cho câu rỗng!

Đáng tiếc, hiện tại không có cơ hội gì, huống chi, mọi người đều biết hắn tồn tại, câu cá liền khó khăn.

Hắn chỉ là có chút ý nghĩ, nếu muốn tại Vĩnh Sinh sơn tụ hợp, Tô Vũ có thể hay không thừa cơ kiếm chuyện?

Tô Vũ bây giờ đang ở trong môn, đến cùng như thế nào?

Dùng Tô Vũ rời đi thời điểm thực lực, Nhân Hoàng phán đoán, tiến vào trong môn, cũng là 20 đạo lực lượng dáng vẻ, tại trong môn, cấm địa chi chủ hoành hành tình huống dưới, tình huống của hắn có thể sẽ không quá tốt.

Nghĩ đến này chút, hắn một bên truyền thâu Nhân Hoàng ấn cùng Thiên Khung Chi Chủ giao dịch, vừa nói: "Thiên Khung, gần nhất trong môn có cái gì bát quái loại hình, nói nghe một chút, hai ta truyền thâu đồ vật tương đối mạnh, thời gian sẽ không ngắn, không bằng tâm sự bát quái!"

Thiên Khung khịt mũi coi thường: "Hiện tại không có, rất nhanh liền có , chờ ngươi cái kia hai anh em chết rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết bát quái!"

Không có bát quái?

Cũng là!

Thiên Khung quá mạnh, còn nhìn chằm chằm vào chính mình, 20 đạo lực lượng cường giả, hắn chưa chắc sẽ quá mức quan tâm.

Đáng tiếc, cũng không thể hỏi quá rõ ràng, bằng không, Thiên Khung nói thế nào cũng là cấm địa chi chủ, cũng dễ dàng suy đoán ra cái gì.

Tô Vũ đến cùng ở đâu?

Ngược lại hẳn là tại Cấm Đoạn hạp cốc mới đúng!

Quy bọn gia hỏa này, giống như đều đến từ bên kia, hắn cũng hỏi thăm qua, Tô Vũ rất có thể sẽ lưu ở bên kia, khoảng cách Vĩnh Sinh sơn sẽ không quá xa.

Tiểu tử này, cũng đừng vờ ngớ ngẩn.

Hiện tại đi Vĩnh Sinh sơn, vậy liền thật là tìm cái chết.

Sớm biết, liền không cho hắn đi!

Hiện tại Vĩnh Sinh sơn phụ cận, rất nhanh muốn sai lầm.

Văn lão nhị tuyệt sẽ không ngồi chờ chết, cũng sẽ không nhìn xem Văn Ngọc bị giết.

Đại khái tại cấm địa chi chủ tụ hợp trước đó, hắn có thể sẽ bùng nổ một đợt, điểm này, Pháp bọn gia hỏa này, khả năng cũng sẽ suy đoán ra tới.

Từng cái suy nghĩ, tại Nhân Hoàng trong đầu quanh quẩn.

Nhân Hoàng trong lòng thở dài, Tô Vũ cái tên này, hắn kỳ thật thật ký thác cực lớn hi vọng, an tâm lưu tại vạn giới lời , chờ đợi tam môn mở ra, cái tên này cũng có hi vọng cấp tốc tiến bộ!

Nhất định phải đi mạo hiểm!

Mà Thiên Khung Chi Chủ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, một bên truyền thâu ba đầu Đại Đạo, một bên cười nói: "Bản tọa đối cái gì bát quái không hứng thú, cũng là đối Tử Linh địa ngục tên kia có chút hứng thú! Tên kia gần nhất người nào khiêu khích đều không động đậy, xem bộ dáng là ngồi đợi Thiên Môn mở ra! Vạn giới Tử Linh giới vực, hiện tại như thế nào? Ta cảm nhận được, lần trước cái tên này có một vệt ý chí, cưỡng ép đột phá Thiên Môn, giết ra ngoài, người nào làm?"

Ngoại trừ Tô Vũ còn có thể là ai!

Nhân Hoàng không hỏi đều biết!

Nghĩ đến nơi này, hắn cũng là muốn nổi lên một sự kiện, hỏi: "Hơn mười năm trước. . Không đúng, khả năng năm sáu năm trước, các ngươi bên kia, Thiên Môn chấn động sao?"

"Ngươi nói là Vĩnh Sinh sơn bên kia truyền đến gợn sóng?"

Quả nhiên!

Nhân Hoàng thật cũng không giấu diếm, việc này đối phương biết, không gạt được, hắn cũng không khách khí, trực tiếp hỏi: "Đúng! Văn Ngọc năm đó giống như nắm chính mình Thời Gian sách truyền tống ra tới, nàng làm sao làm được, ngươi thế mà không có ra tay ngăn cản? Ngươi khoảng cách Thiên Môn không xa a?"

Văn Ngọc có thể là bị vây ở Vĩnh Sinh sơn, nàng như thế nào làm đến điểm này?

Mà đối Thiên Khung Chi Chủ mà nói, việc này đi qua kỳ thật không bao lâu, nghe nói lời ấy, nở nụ cười: "Làm sao làm được, ta vậy mà không biết! Cái này, ngươi phải hỏi Pháp! Đến mức ta vì sao không có ngăn cản. . Ta vì sao muốn ngăn cản? Huống chi, ta giống như thấy được ngươi tổ tông. ."

Nhân Hoàng muốn mắng người!

Có thể Thiên Khung Chi Chủ lại là cười cười, ngoạn vị đạo: "Thật chính là ngươi tổ tông! Tinh, chẳng lẽ không phải ngươi tổ tông? Không ngừng ngươi tổ tông, tốt mấy tên, đều xuất hiện! Ta nhưng thật ra là muốn nhìn xem, bọn gia hỏa này có chủ ý gì. . Kết quả, giống như không có phát sinh cái gì, hết sức để cho người ta tiếc nuối a!"

Nhân Hoàng trầm mặc, nửa ngày sau mới nói: "Tinh những người này, đối ngươi mà nói, không mạnh đi, ngươi lại bởi vì xem kịch, liền lựa chọn không quan tâm?"

"Ngươi này người, đối ngươi tổ tông, có thể là lớn bất hiếu!"

Hắn nở nụ cười, rất nhanh lại nói: "Đương nhiên không chỉ bởi vì hắn là ngươi tổ tông, Tinh bọn gia hỏa này, sau lưng có người. . Hẳn là vị kia! Ta kỳ thật hoàn toàn chính xác tò mò, bọn hắn vì sao muốn đi ra ngoài, ra đi làm cái gì? Đáng tiếc, không thể dò xét đến quá nhiều! Làm sao, ta cho là hắn ra ngoài là tìm ngươi, chẳng lẽ không tìm được?"

"Không!"

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Văn Ngọc Thời Gian sách có thể là phó bản, lực lượng không quá đủ, không thể xuyên qua đến thượng du, mà là trực tiếp đã rơi vào vạn giới. . Bất quá tương đối phế, không có gì dùng, lực lượng hao tổn rỗng!"

"Ta đã nhìn ra!"

Thiên Khung Chi Chủ thản nhiên nói: "Nếu không, ta cũng muốn nhìn một chút, tên này khí không nhỏ Thời Gian sư, nàng Thời Gian sách rốt cuộc mạnh cỡ nào, chính là bởi vì nhìn ra, chẳng qua là phó bản, bản tọa cũng lười ngăn cản!"

Nhân Hoàng không lên tiếng nữa.

Trong lòng phán đoán một phiên, bắt đầu an tâm truyền tống, được rồi, không quản được trong môn sự tình.

Nhường Tô Vũ chính bọn hắn giày vò đi thôi!

Mà liền tại bọn hắn chuyện phiếm bên trong.

Tô Vũ mấy người, hợp lại phía dưới, cấp tốc đem một tôn màu trắng mãnh hổ đánh chia năm xẻ bảy.

Tô Vũ khẽ nhíu mày: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Này Hổ Phách động gia hỏa, thế mà không đầu hàng, cũng là hiếm thấy, không có cách, Tô Vũ chỉ có thể lựa chọn giết chết cái tên này.

Có chút đáng tiếc!

Tán loạn quy tắc chi lực, bị Tô Vũ cấp tốc hấp thu, có chút tiếc nuối nói: "Không liền giết đệ đệ ngươi sao? Đã giết thì đã giết, ngươi còn tại hồ cái này? Muốn chết đâu!"

Không sai, đối phương không đầu hàng, đó là bởi vì trước đó Tô Vũ giết đầu kia đi gây chuyện mãnh hổ, kết quả là vị này đệ đệ.

Này vừa nói, Tuyết Long mấy người cũng là không phản bác được.

Nói đơn giản!

Tán tu mặc dù có loại loại không thể tả chỗ, cũng không có cái gì tình cảm có thể nói, có thể huyết mạch chi tình, vẫn có một ít, không thể toàn bộ đều làm Lãnh Huyết sinh vật đối đãi, ngươi giết địa hổ, người ta nổi điên tìm ngươi báo thù, đó không phải là như thường sự tình sao?

Đánh giết cái tên này, toàn bộ Hổ Phách động, những cường giả khác, cấp tốc đầu hàng!

Từ trên xuống dưới, làm vị này nhất đẳng Lãnh Chúa bị giết, những cường giả khác, mặc kệ vừa mới có nhiều dũng mãnh, giờ phút này, đều rất nhanh lựa chọn đầu hàng!

Tô Vũ cũng không khách khí, cấp tốc nạp đạo nhân thể.

Đồng đạo, trực tiếp dung nhập những người khác nắm giữ Đại Đạo bên trong.

Không phục trực tiếp đánh giết!

Đáng tiếc, hấp thu một vị lưu lại nhất đẳng quy tắc chi lực, trọn vẹn bốn vị nhị đẳng dung nhập, kết quả, 26 đạo lực lượng, vẫn là 26 đạo lực lượng!

Tô Vũ thật đáng tiếc!

Nhất đẳng, hắn đều không nỡ giết, giết hiệu quả quá kém!

"Đi, đi chỗ tiếp theo!"

Tô Vũ cấp tốc dẫn người rời đi!

Hổ Phách động bên này, giao cho này chút đầu hàng gia hỏa nhìn xem là được.

Đến mức phản loạn. . Đều kết nối lấy khiếu huyệt của mình, nói câu khó nghe, bọn hắn suy nghĩ gì, Tô Vũ kỳ thật đều có thể cảm ứng được, tại đây, hắn đối với những người này quản khống vô cùng nghiêm khắc!

Một ngày này lên, toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, sát lục không ngừng.

Loạn!

Bốn đại cấm địa, kỳ thật mơ hồ cảm nhận được một chút, thế nhưng, đối bọn hắn mà nói, loạn mới như thường.

Bởi vì lúc trước Vĩnh Sinh sơn bên kia tin tức truyền đến, hiện tại, là toàn bộ môn nội thế giới, tán tu đều đang rung chuyển!

Cá lớn nuốt cá bé, tất cả mọi người muốn lấy mạnh nhất tư thái, đi tham dự Vĩnh Sinh sơn chi hội.

Loạn, không chỉ là Cấm Đoạn hạp cốc.

Mà cấm địa, đều là ngồi xem sóng gió nổi lên rơi, không ai sẽ nghĩ tới, đám tán tu dám đánh cấm địa chủ ý, không có lá gan kia, cũng không có thực lực kia.

Tán tu chết một chút, cũng không ảnh hưởng toàn cục!

Nhiều, ngược lại rối bời.

Ưu bên trong chọn ưu tú, lưu lại một phê cường giả, như vậy là đủ rồi.

Mà liền dưới tình huống như vậy, Cấm Đoạn hạp cốc, vô thanh vô tức ở giữa, hàng loạt lãnh địa cường giả bị giết, hoặc là bị bắt!

Có chút lãnh địa, tại Tô Vũ người giả mạo thay đổi dưới, thay thế vốn có Lãnh Chúa, tiếp tục thống lĩnh những cái kia lãnh địa.

Ngoại trừ bốn đại cấm địa, vẫn như cũ sừng sững không ngã, nhỏ lãnh địa, không ngừng bị từng bước xâm chiếm!

Bị vờn quanh tại bốn đại cấm địa bên trong Cấm Đoạn hạp cốc, vô thanh vô tức tình huống dưới, một cỗ cường đại thế lực, cấp tốc quật khởi!

Mà cùng lúc đó, xung quanh khu vực một chút tán tu, cũng bắt đầu cấp tốc hướng Cấm Đoạn hạp cốc xuất phát.

Khoảng cách gần đám tán tu, đã có chút đã tới Cấm Đoạn hạp cốc.

Cũng chính vì vậy, càng hỗn loạn Cấm Đoạn hạp cốc, lại không người coi trọng, bởi vì tới người càng ngày càng nhiều!

