Chương 477: Huyền Giáp, Nguyên Thủy

Oanh!

Tiếng nổ lớn truyền đến, đại chiến bùng nổ quá nhanh, tham chiến cường giả quá nhiều, hư không bị đánh bạo, Nam Nguyên bốn phía, trong chớp mắt hóa là hắc động hố trời.

"Long Võ Thần uy, ngoài ta còn ai!"

Đại chiến thời khắc, nương theo lấy một tiếng chỉnh tề Quy Nhất tiếng gọi ầm ĩ, một đội Thiên Nhân vệ, dồn dập bạo hống lên tiếng.

"Giết!"

"Xuất đao!"

"Xuất đao!"

"Xuất đao!"

Đao khí bao trùm thiên địa, một tôn Nhật Nguyệt bị Thiên Nhân vệ vây quanh, Lãng Vân cảnh Thiên Nhân vệ thiên phu trưởng, suất lĩnh dưới trướng tướng sĩ, không ngừng gào thét, tiếng rống giận dữ ngút trời.

"Xuất đao, xuất đao. ."

Ầm ầm!

Nhật nguyệt cường hãn khôn cùng, vỗ tới một chưởng, hơn mười người nổ tung, một cước quét ra, hư không nổ tung, lại là hơn mười người nổ tung.

Lãng Vân chết trận, Đằng Không cao trọng tiếp tục gầm thét, "Xuất đao, xuất đao!"

Ầm ầm!

"Sâu kiến!"

Nhật nguyệt lạnh lùng vô cùng, một bầy kiến hôi, có thể làm khó dễ được ta?

Qua trong giây lát, từng đánh chết nửa tướng sĩ.

Mà những người này, điên cuồng vô cùng, vẫn như cũ ùa lên, xuất đao!

Hạ gia đao!

Hạ Đao, thiên hạ đệ nhất!

Làm một tiếng, một đao chém xuống, một vị Đằng Không, một đao chém trúng cánh tay của đối phương, to lớn lực phản chấn, nhường này Đằng Không tướng sĩ hóa thành bột mịn, trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng mà, những người còn lại vẫn như cũ là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, giết!

Hạ gia Long Vũ vệ, thiên hạ đệ nhất, Hạ gia đao, không gì không đánh được!

Một đao, hai đao, nhật nguyệt căn bản không quan tâm, chỉ bằng này một nhánh Long võ Thiên Nhân vệ, cũng muốn giết hắn Nhật Nguyệt này cường giả?

Chê cười!

Mạnh hơn sâu kiến, cũng chỉ là sâu kiến.

Cũng là đồ sát bên trên ngàn Long Vũ vệ, vẫn còn có chút phiền toái, dù sao cũng là một đám Đằng Không Lãng Vân, một đao, lại một đao, vô số Hạ Đao, chém xuống tại thân.

Sát khí, huyết khí, bao trùm bốn phương.

Nương theo lấy người cuối cùng cầm đao chém giết, gầm lên giận dữ, vang vọng đất trời.

"Đại Hạ đao, sắc bén nhất!"

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng bốn phương, cái kia bị vây giết Nhật Nguyệt, bỗng nhiên trên cánh tay huyết khí sôi trào, ầm ầm một tiếng, cánh tay nổ bể ra.

Mà ngay một khắc này, trong hư không, một vị Ám Vệ Nhật Nguyệt thống lĩnh, giống như quỷ mị, trong nháy mắt giết ra, chém ra một đao!

Trong mắt rưng rưng!

Long Vũ vệ, chỉ vì hao tổn hắn, chỉ vì thương hắn, chỉ vì này Ám Vệ thống lĩnh cuối cùng một đao, khiến cho hắn giết đơn giản hơn, thoải mái hơn, tiêu hao càng nhỏ hơn.

Ngàn người huyết khí, xỏ xuyên qua trong cơ thể, nổ tung một vị Nhật Nguyệt một cánh tay.

Đáng giá không?

Giờ khắc này, cái kia vị cuối cùng chết trận chiến sĩ, mang theo nụ cười ngã xuống đất, đáng giá!

Đại Hạ đao, mạnh nhất!

Vạn giới đệ nhất đao!

Oanh!

Một đao chém xuống, cái kia thụ thương Nhật Nguyệt, ánh mắt đại biến, lại là bởi vì cánh tay nổ tung, trong lúc nhất thời chưa kịp ra tay, bịch một tiếng tiếng vang, bị này một đao chém thành hai nửa!

Ý Chí hải bị cắt nát!

Đây là mang theo phẫn nộ, sát khí, tử chiến đến cùng tử khí chém xuống!

Oanh!

Nhật nguyệt thân thể nổ tung, Ý Chí hải sụp đổ, dưới một đao, bị này Ám Vệ thống lĩnh chém giết tại chỗ, trăng lưỡi liềm rơi vỡ.

Một màn này, không chỉ ở chỗ này phát sinh.

Mặt khác mấy, đều là như thế.

Thây phơi khắp nơi!

Từng vị Long Vũ vệ tướng sĩ, dùng sinh mệnh làm đại giá, làm những ngày này tháng cường giả, chăn đệm hết thảy, chỉ vì những Nhật Nguyệt đó, tâm vô tạp niệm chú ý, trảm ra này một đao! Giết ra này một đao!

Trong hư không, những cái kia chuẩn Vô Địch cũng nhịn không được nhìn xuống dưới.

Hạ gia đao!

Đại Hạ đao!

Hạ Đao, thật lợi!

Mấy ngàn Long Vũ vệ chết trận, mà Long Vũ vệ vốn là không hơn vạn, có thể những người này, vẫn như cũ lựa chọn tại Nhật Nguyệt tung hoành trong chiến trường chinh chiến, dùng huyết dịch, dùng tính mệnh, làm những tướng lãnh kia chăn đệm cuối cùng một đao.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, vượt qua 3 vị Nhật Nguyệt bị chém giết!

"Hạ gia đao, sắc bén nhất!"

Trong hư không, Hạ Hầu gia bạo hống một tiếng, điên cuồng vô cùng, khí tức đại bạo!

Oanh!

Kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, Hạ Hầu gia tóc tai bù xù, trường đao nơi tay, béo lùn chắc nịch thân thể, giờ khắc này trong nháy mắt gầy gò.

"Các ngươi muốn Hạ Đao, ta cho các ngươi!"

"Khai thiên!"

Điên cuồng vô cùng gào thét, chấn động bốn phương, cùng hắn đối chiến cái kia chuẩn Vô Địch, một mực tại áp chế hắn, đánh hắn không ngừng thổ huyết, giờ phút này lại là ánh mắt biến đổi.

Hạ Hầu gia đao, giờ khắc này mạnh vô cùng khó tin!

Ông!

Này một đao, thật khai thiên.

Hư không bị chém ra, thiên địa tối sầm, không, trong bóng tối sinh ra sáng lên mang, đó là đao khí!

"Nhật Nguyệt cửu trọng!"

Có người hô nhỏ một tiếng, Hạ Hầu gia, Nhật Nguyệt cửu trọng, nổi lên rất lâu, bị áp chế rất lâu, lúc này mới vận dụng toàn lực ứng phó một đao!

Giao thủ với hắn, chính là cái kia Thần tộc chuẩn Vô Địch.

Ngưng lông mày, quát lên một tiếng lớn, trong hư không, không chỉ hắn một người xuất hiện, mà là hai người, đều là hắn, tam thế thân chi một, hai cái hắn, trong nháy mắt dung hợp, đấm ra một quyền!

Bịch một tiếng tiếng vang, như là kim loại va chạm, huyết nhục vãng tung tóe, đó là Thần tộc chuẩn Vô Địch máu thịt.

Này đấm ra một quyền, vị này chuẩn Vô Địch lại là biến sắc.

Không thích hợp. .

Ngay một khắc này, Hạ Hầu gia xé rách không gian. . Đúng vậy, người tiếp theo Hạ Hầu gia xuất hiện, liền sau lưng hắn, đột nhiên xuất hiện.

Đồng dạng cầm lấy một thanh đao!

"Các ngươi muốn Hạ gia át chủ bài, tại đây!"

"Giết!"

Quát khẽ một tiếng, như lôi đình, chấn động bốn phương tám hướng vô số người màng nhĩ chảy máu.

Thổi phù một tiếng!

Một đao chém xuống, cái kia Thần tộc chuẩn Vô Địch sắc mặt đại biến, trong nháy mắt xé rách một đầu mảnh như lông trâu thời gian Trường Hà, thời gian giống như tại đảo lưu, giống như muốn về đến vừa mới trong nháy mắt kia.

Nhưng mà, vô dụng!

Ông một tiếng, đao mang lấp lánh, thổi phù một tiếng đưa hắn cắt thành mảnh vỡ , liên đới lấy vậy thời gian Trường Hà cũng bị chặt đứt.

Mà trong nháy mắt, cách đó không xa, một tôn khóe miệng chảy máu chuẩn Vô Địch xuất hiện. . Không, khí tức không ngừng trượt, một chút thời gian, trượt rơi xuống Nhật Nguyệt cửu trọng.

Hạ Hầu gia dưới chân, nhiều một đống thịt nát.

Hiện tại thân bị giết!

Đi qua thân, lại là trong nháy mắt trốn chạy, giờ phút này, cái kia Thần tộc chuẩn Vô Địch cũng là biến sắc.

Hạ Hầu gia là chuẩn Vô Địch!

Trong hư không, hai cái Hạ Hầu gia trong nháy mắt dung hợp, nâng đao lại chém!

Vào thời khắc này, một bóng người hiển hiện, ầm ầm một chưởng vỗ ra, đó là Liệp Thiên các Bát trưởng lão, cùng lúc đó, sau lưng, lại là một tôn chuẩn Vô Địch xuất hiện, đó là một đầu kim giáp Viên Hầu.

"Hạ Hầu gia. . Không nghĩ tới a!"

Bát trưởng lão một mặt cảm khái, thật không nghĩ tới.

Hạ gia, thế mà còn cất giấu một vị chuẩn Vô Địch.

Thần tộc này chuẩn Vô Địch, kém chút liền bị hắn giết, cứ việc không có bị giết, bây giờ bị cắt nát hiện tại thân, đi qua thân chỉ còn lại có Nhật Nguyệt cửu trọng lực lượng, nếu là chuẩn Vô Địch ít một chút, Hạ Hầu gia liền có thể trực tiếp đọ sức giết hắn!

Hạ Hầu gia lạnh lùng vô cùng, "Các ngươi muốn Hạ Đao, đủ lợi sao?"

Viên Hầu tộc chuẩn Vô Địch cùng Bát trưởng lão xuống tràng, cái kia bị cắt đứt hiện tại thân Thần tộc chuẩn Vô Địch, vẻ mặt âm trầm, lui về phía sau môt bước, vốn là định Bát trưởng lão ra tay trước, kết quả, hắn cảm thấy Hạ Tiểu Nhị có khả năng tùy ý đánh giết, kết quả không may vô cùng, bị Hạ Tiểu Nhị một đao chém hiện tại thân.

Kém chút liền chết!

Giờ khắc này, ba tôn chuẩn Vô Địch bắt đầu hợp lại vây giết Hạ Hầu gia.

Hạ Hầu gia hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời, hư không trong nháy mắt bị đánh thành hư vô, tối sầm.

"Hạ Tiểu Nhị lại có thể là chuẩn Vô Địch!"

"Hạ gia. . Giấu thật sâu a!"

Giờ khắc này, khoảng cách nơi này nghìn vạn dặm địa phương, một ngôi đại điện bên trong, một bóng người cảm khái.

Chuẩn Vô Địch!

Hạ Long Võ không tính, Hạ Tiểu Nhị thế mà cũng thế, ngoài dự liệu!

Hơn năm mươi năm mà thôi, Hạ Tiểu Nhị liền theo dưỡng tính đi tới chuẩn Vô Địch mức độ, cái tên này thiên phú, không thể so Hạ Long Võ kém bao nhiêu.

"Cũng chỉ là như thế sao?"

Bóng người thì thào một tiếng, chỉ có như vậy phải không?

Một cái chuẩn Vô Địch cảnh Hạ Tiểu Nhị, vơ vét là quá khứ thân, cũng không phải là tương lai thân, cũng chỉ có như vậy phải không?

Này là Hạ gia đối phó chính mình tiền vốn?

Hắn không tin!

Không có khả năng chẳng qua là như thế, một cái chuẩn Vô Địch, là rất mạnh, nhưng nếu là chỉ có như thế, cái kia quá coi thường chính mình, quá coi thường vô địch.

"Không chỉ như vậy. . Hạ gia. . Còn có hậu thủ!"

Bóng người thì thào một tiếng, Hạ Tiểu Nhị là chuẩn Vô Địch, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn đoán trước, có thể đây tuyệt đối không đủ, kém quá nhiều, nếu là vơ vét mạnh mẽ tương lai thân còn dễ nói, đây chỉ là đi qua thân.

Ngay tại bóng người nghĩ đến này chút thời điểm, ánh mắt nhất động.

Cùng lúc đó.

Nam Nguyên, trong hư không, một bóng người đột nhiên xuất hiện, giống như đột nhiên liền xuất hiện ở đây. . Này người vừa xuất hiện, không nói hai lời, một cái búa hướng trước đó bị chém đứt hiện tại thân cái vị kia Thần tộc đánh tới.

"Không. ."

Cái kia Thần tộc cường giả, quá sợ hãi, làm sao lại đột nhiên xuất hiện?

Dù cho chuẩn Vô Địch, cũng không có cách nào trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn lại là không có cảm nhận được động tĩnh gì.

Ầm ầm!

Không cho hắn thời gian đi suy nghĩ, một cái búa đập xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hắn bị chém đứt hiện tại thân, đi qua thân bản cũng không bằng hiện tại thân, một chùy này Tử xuống, ầm ầm một tiếng, thân thể bị nện chia năm xẻ bảy, đập tan tại chỗ.

Ý Chí hải còn không có vỡ nát, vừa định trốn chạy, hư không phong tỏa, trong nháy mắt đè ép, bịch một tiếng, Ý Chí hải nổ tung!

Người tới tiên phong đạo cốt, tóc trắng bồng bềnh.

"Ngưu Bách Đạo!"

Vô số người kinh ngạc, Ngưu Bách Đạo, hắn không phải tại Chư Thiên chiến trường sao?

Mà giờ khắc này Ngưu Bách Đạo, không có quản những cái kia, một thanh moi đi tới thân nổ tung lưu lại món kia gánh chịu vật, mà nương theo lấy động tác của hắn, một vòng tàn ngày rơi vỡ, tôn thứ nhất chuẩn Vô Địch cứ như vậy bị giết!

Mà cách đó không xa, Hồ Hiển Thánh hét lớn: "Thảo! Nát!"

Hắn cửa không gian truyền tống, nát.

Đúng vậy, ngay tại vừa mới một khắc này, là hắn truyền tống Ngưu Bách Đạo, theo chỗ rất xa truyền đưa tới, đại giới là, hắn đã sớm nhường Tô Vũ bồi thường qua truyền tống môn, triệt để phá toái.

"Lão Ngưu, bồi một kiện gánh chịu vật tính toán sổ sách!"

Hồ Hiển Thánh hét lớn một tiếng, đỏ mắt a!

Gánh chịu vật!

Ngưu Bách Đạo hồi trở lại liếc hắn một cái, không có lên tiếng, biểu lộ rất rõ ràng, nghĩ cái rắm ăn!

Ta giết!

Đến mức ngươi truyền tống môn, Tô Vũ đã sớm bồi thường qua, hiện tại xem như phế vật lợi dụng, thời khắc này Hồ Hiển Thánh, cánh cửa kia, triệt để nổ tung, hư không gợn sóng, bị hắn tiện tay ném một cái, đập trúng một vị Nhật Nguyệt sơ kỳ cường giả, không gian phá toái, trực tiếp trong nháy mắt đem nhật nguyệt tiêu diệt phá toái.

Chia năm xẻ bảy!

Hồ Hiển Thánh thấy trên chiến trường cơ hồ tất cả mọi người hướng hắn xem ra, trong lòng giật mình, "Đừng nhìn ta, lão Ngưu giết, không liên quan gì tới ta. ."

Nhìn cái gì vậy!

Ta mới vào Nhật Nguyệt mà thôi!

"Hắn cũng là đa thần văn. ."

Có người quát lạnh một tiếng, sau một khắc, một tôn Nhật Nguyệt cao trọng, hướng hắn đánh tới!

"Thảo!"

Hồ Hiển Thánh trong nháy mắt trốn chạy, trốn chạy trong nháy mắt, hắn nguyên bản vị trí, nháy mắt, xuất hiện vô số mỹ nhân, vô số rượu ngon, còn có một tôn tiên phong đạo cốt Vô Địch. . Huyễn cảnh!

Đại chiến ngay từ đầu, bởi vì Hạ Hầu gia ẩn giấu thực lực, Ngưu Bách Đạo đột nhiên trở về, hai người hợp lại phía dưới, thế mà đem cái kia tôn thần tộc chuẩn Vô Địch chém mất!

Cái này, những cái kia quan chiến chuẩn Vô Địch, dồn dập chấn động.

Không nói hai lời, ba tôn chuẩn Vô Địch buông xuống.

14 vị chuẩn Vô Địch, thế mà chết một vị, còn lại 13 vị, Tiên tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, Ngũ Hành tộc đều không nhúc nhích, mặt khác 10 người, hai người vây giết Hạ Hầu gia, ba người vây giết Ngưu Bách Đạo.

Lại còn lại 5 người, Chu Thiên Đạo, Tần Hạo riêng phần mình chặn một người, Hồ tổng quản cùng Triệu tướng quân hợp lại ngăn cản một người, Hạ gia năm vị tiểu giới trấn thủ cùng hai vị chuẩn Vô Địch chém giết, các nơi đều bị áp chế.

Trong hư không, còn lại ba tôn chuẩn Vô Địch, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút ngoài ý muốn cùng rung động.

Này mới vừa bắt đầu, liền bị giết một cái?

Bọn hắn cũng không có cảm ứng được Ngưu Bách Đạo trở về, cùng Hồ Hiển Thánh truyền tống môn quan hệ cực lớn, thuấn gian truyền tống tới.

Mà nơi xa, Chu Thiên Đạo cười ha ha nói: "Hạ Tiểu Nhị, ta Đại Minh phủ giết vị thứ nhất chuẩn Vô Địch, chúng ta giết!"

Hạ Hầu gia vừa định hồi trở lại đỗi vài câu, một tiếng nổ đùng!

Phía dưới, một tôn Ám Vệ thống lĩnh, trong nháy mắt bị người đánh nổ!

Một tôn Nhật Nguyệt thất trọng Ma Thần, lạnh lùng nhìn về phía bốn phương, đây không phải vị thứ nhất.

Giờ phút này, Hạ Vân Kỳ Hồng Đàm bọn hắn, cũng tại tắm máu chém giết, hư không chấn động, Trần Vĩnh giờ phút này đã tấn cấp Nhật Nguyệt, phi tốc theo nội thành giết ra, cũng không kịp vững chắc cảnh giới!

Ngưu Bách Đạo vừa khoe khoang một thoáng, liền bị ba tôn chuẩn Vô Địch đánh không ngừng thổ huyết, cũng không tiếp tục phục trước đó tiên phong đạo cốt.

Hơn mười vị nhân tộc Nhật Nguyệt, bị các tộc cường giả, vây giết tử thương thảm trọng.

Một bên khác.

Tô Vũ còn đang vì Ngưu Bách Đạo xuất hiện mà mừng rỡ, sau một khắc, mừng rỡ biến thành uể oải.

"Huyền Giáp trưởng lão. ."

Tô Vũ thấy được bên kia Hồng Đàm bọn hắn, bị người giết không ngừng bay ngược, mới Sơn Hải đỉnh phong Ngô Nguyệt Hoa, đã thân thể tàn phá, độc đỉnh phá toái, có chút nhịn không được!

Còn chờ sao?

Đợi thêm, người hắn quen liền phải bỏ mạng.

Người xa lạ ngã xuống, Tô Vũ bi ai, thế nhưng không có trong tưởng tượng như vậy nôn nóng lo lắng, có thể là, hiện ở bên kia đều là người quen, có người muốn chết rồi.

Huyền Giáp giờ phút này một bộ cao nhân tư thái, tuần tra bốn phương, nghe vậy, truyền âm nói: "Nhanh, đừng nóng vội, nghe ta nói, còn có người ẩn giấu, không thể gấp, quá gấp, hết thảy át chủ bài đều xuất hiện, liền lật bàn cơ hội cũng bị mất!"

"Có thể là. ."

Tô Vũ không có lại nói, cắn răng, một quyền đem Đại Minh phủ một tôn Nhật Nguyệt đánh bay!

Bốn phía, bảy tám vị Nhật Nguyệt đánh hụt, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Chiến lợi phẩm của ta, các ngươi muốn cướp?"

Bảy tám vị Nhật Nguyệt giải tán lập tức, không cần thiết cùng Huyền Cửu đấu cái này, hiện tại khắp nơi đều là người, giết đều là chiến lợi phẩm.

Thổi phù một tiếng!

Vừa rời đi bảy tám vị Nhật Nguyệt, trong đó một tôn Ma Thần, bị một vị lão nhân một kiếm cắt ra thân thể, lão nhân kia kịch liệt thở hào hển, nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt tràn đầy huyết hồng.

Cầu Tác cảnh cái vị kia Vương lão, thương thế rất nặng, vừa mới dùng thân thể bị trọng thương, chém giết một vị Nhật Nguyệt.

Giờ phút này, đã là nỏ mạnh hết đà.

"Tiểu súc sinh, năm đó, gia gia ngươi ta. . Giết chư thiên cường địch. ."

Lão nhân gầm thét, nhớ lại năm đó vinh quang, bây giờ lại là sớm đã già nua, trọng thương tại thân, giết một tôn Nhật Nguyệt tiền kỳ, đều hao hết hết thảy lực lượng.

Tô Vũ lạnh lùng nhìn về hắn, hắn đã nhìn ra, đối phương vô lực.

Hắn cũng không nói gì, đấm ra một quyền!

Oanh!

Lão nhân xuất kiếm, lại là trường kiếm trong nháy mắt đứt gãy, thần văn nổ tung, bịch một tiếng, thân thể nổ nát vụn, một cái viên cầu có chút nứt ra, Tô Vũ giương tay vồ một cái, đem viên cầu nạp vào trong tay, âm lãnh nói: "Nhật Nguyệt thất trọng Ý Chí hải, ta giống như phát tài!"

Bốn phía, mấy vị khác cũng muốn xuất thủ cường giả, dồn dập thầm mắng một tiếng!

Thảo!

Lại bị Huyền Cửu nhặt được tiện nghi!

Nhật Nguyệt thất trọng là không tệ, có thể lão đầu này rõ ràng muốn treo, hiện tại tốt, thế mà tiện nghi Huyền Cửu, dưới tình huống bình thường, Nhật Nguyệt tam trọng đến đâu giết Nhật Nguyệt thất trọng đi.

Tô Vũ lạnh lùng nhìn quanh một vòng, không có nói thêm cái gì, đem quả cầu này tiện tay nhét vào trong ngực.

Nơi xa, Huyền Giáp nhìn thoáng qua, không nói gì.

Đại chiến bùng nổ quá nhanh, nháy mắt, không ngừng có Nhật Nguyệt ngã xuống.

Nhưng mà, toàn bộ Nam Nguyên, vẫn là có một chốn cực lạc.

Bên ngoài!

Giờ phút này, bên ngoài hội tụ hơn mười vị Nhật Nguyệt, có Cầu Tác cảnh, có Chiến Thần điện, cũng có các đại phủ.

Làm thấy Hạ gia vô số Long Vũ vệ chết trận, từng vị nhân tộc Nhật Nguyệt ngã xuống, thấy Vương lão bị Huyền Cửu một quyền oanh sát tại chỗ. .

Vài vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, trầm mặc một hồi, dồn dập bay ra.

"Hạ gia đao, sắc bén nhất! Đại Hán phủ quyền, tối cường!"

Một tôn Nhật Nguyệt cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, đấm ra một quyền, đánh bay một tôn Nhật Nguyệt, điên cuồng vô cùng, trong chớp mắt, sinh sinh giết chết một vị Nhật Nguyệt, chính mình cũng là trong nháy mắt bị người trọng thương.

Mắt thấy, ba vị Nhật Nguyệt vây giết tới, vẫn lạc tại tức, có lẽ liền muốn sáng tạo ra tràng nhanh nhất, bị giết ngắn nhất ghi chép, giờ khắc này, có người sau lưng cười ha hả nói: "Đại Hán phủ Chiến giả, rác rưởi, Đại Kim phủ, thân thể Vô Địch!"

Oanh!

Mới tới cái kia tôn Nhật Nguyệt, qua trong giây lát cùng ba vị Nhật Nguyệt chém giết đến cùng một chỗ.

Bên ngoài, những Nhật Nguyệt đó nhìn xem, vừa mới trong nháy mắt, bay ra ngoài sáu vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, trong chớp mắt bị mặt khác Nhật Nguyệt vây quanh, cuốn lấy, máu tươi bốn phương.

Từng vị Nhật Nguyệt nhìn xem, có người mờ mịt, có người thở dài, có người nhíu mày, cũng có người xem thường. .

Trương Khải vẫn tại nhìn xem, cứ như vậy nhìn xem, im lặng.

Bốn phía, Nguyên Khánh Đông những người này cũng đang nhìn, Nguyên Khánh Đông mấy lần nhìn về phía Trương Khải, mấy lần nhìn về phía hắn vừa đuổi tới phụ thân, hiện tại, nên làm cái gì?

Nhưng mà, những người này cũng không lên tiếng.

Trong đám người, có người thấy, vừa mới lao ra một vị Nhật Nguyệt, trong chớp mắt bị nhân cách giết tại chỗ, lẩm bẩm nói: "Hà tất lao ra chịu chết đâu, không đi ra. . Sẽ không phải chết."

Đều đến Nhật Nguyệt, tình huống này không nhìn ra được sao?

Xông ra, liền có thể sẽ chết.

Nói xong, người nói lời này, có chút nhớ nhung khóc, hắn là Nhật Nguyệt, tấn cấp không bao lâu, hắn tham chiến qua, có thể là tham chiến số lần không nhiều, Nhật Nguyệt rất nhiều năm không có phát sinh đại chiến.

Hắn muốn khóc, hắn có chút hoảng sợ. .

Hắn mắng lấy người kia là ngu ngốc, sau một khắc, hắn có chút tê cả da đầu, đột nhiên, nổi giận gầm lên một tiếng, lao ra này mảnh an toàn địa!

Cái kia chết trận ngớ ngẩn!

Đó là sư phụ hắn, đúng vậy, sư phụ hắn, thật ngớ ngẩn a, làm sao mặt trời mới mọc tháng tứ trọng bên kia giết đâu, ngươi mới Nhật Nguyệt tam trọng, không là chịu chết sao?

Thật xuẩn a!

Hắn mang theo sợ hãi, mang theo phẫn nộ, mang theo không tình nguyện, giờ khắc này, vẫn là giết ra ngoài, sư phụ là thằng ngu, đồ đệ cũng thế, bằng không thì, gọi thế nào nhất mạch tương thừa đâu!

"Đại Ngô phủ đến giúp!"

Giờ khắc này, lần nữa có người giết tiến vào chiến trường, giận dữ hét: "Ta Vương Chiến chết, ta phủ Phủ chủ tọa trấn Đại Ngô phủ, mặt khác Nhật Nguyệt tướng lĩnh, toàn bộ đến giúp, hạ ngô một nhà, chết trận Phương Hưu!"

Ầm ầm!

Đại chiến lần nữa bùng nổ, Đại Ngô phủ đem hết toàn lực, Đại Ngô vương sớm đã chết trận, này một phủ, Nhật Nguyệt cường giả thưa thớt, một ngày này, ngoại trừ Phủ chủ tọa trấn Đại Ngô phủ, một phủ bên trong, 8 vị Nhật Nguyệt toàn bộ đến giúp.

Tiếng chém giết lay trời!

Đại Tần, Đại Minh, Đại Thương, Đại Hán, Đại Đường, Đại Ngô, Đại Kim, Đại Tống. .

Giờ khắc này, không ngừng có các phủ cường giả gia nhập chiến đấu.

Có người hào tình vạn trượng, có người hùng hùng hổ hổ.

Đánh cái gì cầm a!

Vạn giới hòa bình không tốt sao?

Hạ gia giao ra những tên kia không cho dù rồi?

Làm thứ đồ gì!

Giao ra Hồng Đàm bọn hắn thật tốt, có người hùng hùng hổ hổ, rất nhanh, giết tới trong vòng chiến, giết tới Hồng Đàm bọn hắn trước mặt, đứng ở bị thương rất nặng mấy người trước mặt, mắng: "Các ngươi đa thần văn hệ chết sạch không cho dù, phiền toái như vậy. ."

Ngoài miệng mắng lấy, lại là trong nháy mắt cùng những cái kia cường địch chiến đấu đến cùng một chỗ, hùng hùng hổ hổ nói: "Lãn a, vướng bận làm gì? Muốn chết a? Các ngươi muốn mở ra nhân tộc cấm chế, biết không? Không ra cấm chế, các ngươi có lỗi với lão tử a. . Hồng Đàm, các ngươi thật hắn sao phế vật a, sư phụ ngươi cũng thế, lão tử đã sớm muốn mắng hắn, hắn sao, không có nắm bắt, Chứng Đạo làm gì, thảo hắn đại gia!"

Mang theo gào thét, mang theo điên cuồng, mang theo không cam tâm, mang theo không tình nguyện, này tôn Đại Hán điên cuồng mắng chửi người, mắng năm đời, mắng Hồng Đàm, mắng đa thần văn hệ. . Ầm ầm một tiếng, hán tử một đao trảm phát nổ một tôn Nhật Nguyệt, nhưng cũng bị mặt khác Nhật Nguyệt, hợp lại đánh thành bột phấn!

Lúc sắp chết còn tại mắng, quá phế vật!

Làm sao rác rưởi như vậy!

Càng ngày càng nhiều nhân tộc tham chiến, nhưng mà, đỉnh phong chiến lực vẫn là quá ít.

Chân chính đỉnh phong, đều đi Chư Thiên chiến trường.

Mà ngay một khắc này, một tia sáng trắng, bao trùm toàn bộ Nam Nguyên, bao trùm Nam Nguyên bên ngoài hơn mười dặm phạm vi.

Một bóng người, chậm rãi đi ra.

"Đều tới, vậy liền đừng hòng đi."

Một người từ trong bóng tối đi ra, dễ dàng một chút giết một vị Nhật Nguyệt cường giả, nhìn về phía bốn phương, nhìn về phía Hạ Hầu gia, nhìn về phía Ngưu Bách Đạo, nhìn về phía Hồng Đàm bọn hắn, thở dài: "Đến chậm, bên ngoài, có mấy cái rác rưởi, ta chỗ sửa lại một chút."

"Nguyên Thủy!"

"Nam Vô Cương!"

Trong hư không, những cái kia chuẩn Vô Địch dồn dập cảnh giác vạn phần, lại một cái chuẩn Vô Địch, Nguyên Thủy giáo chủ!

Không, có lẽ nên gọi Nam Vô Cương!

Khuôn mặt thủy chung hư ảo Nguyên Thủy giáo chủ, khẽ cười nói: "Các ngươi đang chờ bọn hắn sao?"

Nói xong, trong tay hiển hiện ba khỏa viên cầu, thở dài: "Đợi không được!"

Ầm ầm!

Hắn bóp nát này chút viên cầu, trong nháy mắt, trong hư không, ba lượt vô cùng cường đại Tàn Nguyệt rơi vỡ.

Bốn phương chấn động!

Hạ Hầu gia cũng là bị đánh hộc máu không chỉ, lại là nhịn không được điên cuồng hống nói: "Ngọa tào, ngươi. . Ngươi tình huống như thế nào? Ba tôn chuẩn Vô Địch?"

Nguyên Thủy giáo chủ cười, dù cho không nhìn thấy mặt của hắn, cũng có thể cảm nhận được hắn đang cười.

"Lợi hại a?"

Nguyên Thủy giáo chủ nói xong, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lại là có chút huyết dịch theo khóe miệng nhỏ xuống, cười nói: "Có lợi hại hay không. . Ba tôn chuẩn Vô Địch. . Các ngươi giết nửa ngày. . Còn không có ta. . Khụ khụ. . Giết nhiều lắm!"

Hắn tằng hắng một cái, giờ phút này, cái kia Ma tộc chuẩn Vô Địch bạo hống nói: "Tiên tộc, Ngũ Hành tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, các ngươi muốn nhìn trò vui?"

"Hắn thụ thương!"

Mọi người kinh hãi!

Thật mạnh chuẩn Vô Địch, chém giết ba tôn chuẩn Vô Địch, Nguyên Thủy giáo chủ!

Bất quá, đối phương thụ thương!

Rất nặng!

Mọi người đã nhìn ra.

Nguyên Thủy giáo chủ cười cười, "Ta coi như thụ thương, giết ngươi nhóm. . Cũng dễ dàng! Nguyên bản, ta muốn chờ tên kia, các ngươi bọn gia hỏa này, nhất định phải cho người làm tiên phong!"

Mọi người biết hắn ý tứ, hắn đang đợi cái kia phản bội Vô Địch.

Có thể dùng một giết ba mạnh mẽ chuẩn Vô Địch, cái tên này tuyệt đối vơ vét tương lai thân, hoặc là quá khứ tương lai đều vơ vét, kém một bước liền có thể Chứng Đạo tồn tại, khó trách, khó trách Đại Hạ phủ dám bố trí ván này, chém giết Vô Địch!

Hạ Hầu gia, Ngưu Bách Đạo, Nguyên Thủy giáo chủ, đều là chuẩn Vô Địch bên trong cường giả.

Ba người hợp lại, dù cho không địch lại Vô Địch, cũng có thể dây dưa một hồi, dẫn xuất đối phương chân thân.

Mọi người kinh hãi, Nguyên Thủy giáo chủ thật là nhân tộc!

Bọn hắn còn tưởng rằng chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới thật là.

Ba đời trở về!

Vừa ra tay, chính là ba tôn chuẩn Vô Địch bị giết, giấu ở bên ngoài gia hỏa, có lẽ nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt gia hỏa.

Nhưng mà, Nguyên Thủy giáo chủ xuất hiện, cũng không thay đổi gì.

Tiên tộc cùng Ngũ Hành tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc ba vị chuẩn Vô Địch, liếc nhau, lần này, không có lại đứng ngoài quan sát, ba người đồng thời hạ xuống.

Bất kể có phải hay không là trung lập, diệt sát đa thần văn hệ, là chung nhận thức.

Điểm này, trừ nhân tộc bên ngoài, đều là giống nhau.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Thật sự là!

Hắn còn tưởng rằng, Nguyên Thủy giáo chủ chưa chắc là người tốt lành gì, khả năng chẳng qua là chuyển di một thoáng tầm mắt của mọi người tồn tại, nhưng đối phương đã sớm tới, trong bóng tối chém giết ba tôn chuẩn Vô Địch, cái này không có nghi vấn.

Nam Vô Cương đến rồi!

Ba đời đến rồi!

Quả nhiên vô cùng cường đại, chém giết ba tôn chuẩn Vô Địch, bất quá. . Giống như thụ thương không nhẹ.

Ngay tại Nhân Cảnh đại chiến bùng nổ đồng thời.

Chư Thiên chiến trường lên.

Đại Tần vương đứng ở Đông Liệt cốc đỉnh, nhìn về phía nơi xa, rất lâu, mở miệng nói: "Chư vị , chờ đợi một lát, Nhân Cảnh bên kia, một khi xuất hiện ba vị Vĩnh Hằng tam thế thân, vậy liền Chứng Đạo!"

Tối thiểu muốn cho Nhân Cảnh bên kia, hấp dẫn đi ba vị trở lên Vô Địch!

Hết thảy hết thảy, chỉ vì sau lưng hơn mười người kia, thuận lợi Chứng Đạo.

Đại Tần vương quay đầu, nhìn về phía mọi người, lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, chư vị! Nhớ kỹ hôm nay, nhớ kỹ Nhân Cảnh tại chinh chiến những người kia, bọn hắn. . Cho các ngươi tranh thủ cơ hội! Giờ phút này, tối thiểu 5 vị trở lên Vĩnh Hằng, đối địch Vĩnh Hằng, tiềm nhập Nhân Cảnh bên trong!"

Đại Hạ phủ chi biến, ít nhất dẫn đi năm vị!

Ít nhất!

Làm này chút Chứng Đạo người, giảm bớt năm vị sẽ đến ám sát bọn hắn Vô Địch cảnh cường giả.

Đây là cơ hội!

Đại Tần vương quay người, nhìn về phía nơi xa, lập lại lần nữa nói: "Một khi ba tôn trở lên Vĩnh Hằng cảnh tam thế thân lộ diện, vậy liền Chứng Đạo! Nhớ kỹ!"

"Vâng!"

Sau lưng, Vô Địch nhóm, chuẩn Vô Địch nhóm, dồn dập ứng lời.

Có người yên lặng, có người cúi đầu.

Đại Hạ vương bên người, Hạ Long Võ cũng rất trầm mặc, Hạ gia cục, cũng có vì hắn Chứng Đạo hộ đạo ý tứ.

Thiếu một vị Vô Địch ngăn cản, hắn cơ hội năm thứ nhất đại học điểm.

Đại Tần vương, cảm thấy Hạ gia bên kia , có thể dẫn xuất ba vị Vô Địch ra tay, Hạ Long Võ hết lòng tin theo, sẽ, có thể là. . Thật xuất hiện, có thể ngăn cản sao?

Hắn không biết.

Hạ Long Võ yên lặng vô cùng, khí tức, lại là dần dần cường đại lên, chấn động hư không, bốn phía, một chút chuẩn Vô Địch rõ ràng cảm nhận được áp lực, áp lực rất mạnh.

Dồn dập ghé mắt.

Hạ Long Võ không để ý bọn hắn, cúi đầu, không nhìn bất luận cái gì người, hắn muốn Chứng Đạo, Chứng Đạo thành công, dù cho không thành công, hắn cũng muốn Chứng Đạo!

Oanh!

Đại chiến kéo dài.

Nhật Nguyệt không ngừng rơi vỡ.

Cùng lúc đó, nương theo lấy quát khẽ một tiếng, toàn bộ Nam Nguyên chấn động trong nháy mắt, Nam Nguyên thành bên trong, một vầng trăng sáng bay lên.

Sau một khắc, một người tóc dài bay lượn, theo thành bên trong bay lên trời.

"Liễu Văn Ngạn!"

Không ít người hô nhỏ một tiếng, Liễu Văn Ngạn tấn cấp!

Tấn cấp Liễu Văn Ngạn, khí tức trong nháy mắt cường đại lên, Nhật Nguyệt nhất trọng, nhị trọng, tam trọng. .

Một mực đã cường đại đến tam trọng tả hữu, khí tức chập chờn, không có lại đề thăng.

Không ít người nhẹ nhàng thở ra!

Nhật Nguyệt tam trọng, còn thật sự cho rằng hắn có thể đi đến Nhật Nguyệt cửu trọng đây.

Mà Liễu Văn Ngạn cũng không nói cái gì, trong nháy mắt, xuất hiện ở ngoài thành.

Một vị Nhật Nguyệt thất trọng, đang muốn đánh giết trọng thương Trần Vĩnh, Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên xuất hiện, nhật nguyệt thất trọng đầu tiên là giật mình, tiếp lấy vui vẻ, ngươi tìm đến ta?

Giết Liễu Văn Ngạn, ban thưởng cũng không ít.

Vừa nghĩ tới, Liễu Văn Ngạn trong tay xuất hiện một thanh rìu.

Giờ khắc này rìu, trong nháy mắt, mạnh mẽ để cho người ta sợ hãi, nhật nguyệt thất trọng còn chưa kịp ra tay, Liễu Văn Ngạn một búa đánh xuống, thổi phù một tiếng, thân thể trực tiếp bị đánh thành hai nửa!

Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn!

Sư phụ hắn cuối cùng một viên Chủ Thần văn!

Tấn cấp Nhật Nguyệt tam trọng Liễu Văn Ngạn, đã có khả năng hoàn toàn chống đỡ này miếng thần văn, hắn giờ phút này, thời gian ngắn ngủi bên trong, hoàn toàn có khả năng phát huy ra Nhật Nguyệt đỉnh phong thực lực.

Một búa đánh chết đối phương, Liễu Văn Ngạn trong nháy mắt lấp lánh, xuất hiện ở Ngưu Bách Đạo bên kia, ba tôn chuẩn Vô Địch, đánh Ngưu Bách Đạo quá khứ và hiện tại thân phận cách, mắt thấy Ngưu Bách Đạo không địch lại, Liễu Văn Ngạn cuối cùng là đột phá!

Liễu Văn Ngạn cũng không nói chuyện, cầm búa chém liền!

Mà lúc này, nội thành một hồi chấn động!

Tô Vũ nhà chỗ cư xá, vùng trời bỗng nhiên hiện ra một ít gì đó, đó là một tòa di tích, vô số đình đài lầu các, vô số Thiên Nguyên khí, hướng bốn phương tám hướng tràn lan.

Nguyên khí thiếu thốn Nam Nguyên, trong chớp nhoáng này, nguyên khí dư dả.

Di tích chấn động hư không, một tòa bạch ngọc bia, ầm ầm rung động, giống như đang oanh kích hư không, giống như muốn bay ra ngoài, giống như nhận lấy Liễu Văn Ngạn ảnh hưởng, muốn hướng hắn bay tới.

Nhưng mà, cách hư không, lại không cách nào bay tới.

Hạ Hầu gia bạo hống nói: "Trở về, tiến vào di tích, cầm tới Văn Mộ bia. ."

Hắn đối Liễu Văn Ngạn hét lớn một tiếng, gầm thét lên: "Cầm tới Văn Mộ bia, nhớ kỹ, ngươi nhất định có khả năng thành công. . Chúng ta làm hết thảy, cũng là vì đa thần văn, cũng là vì nhân tộc. . Nhanh đi!"

Hắn điên cuồng gầm thét, cùng hai vị chuẩn Vô Địch chém giết không ngừng, phân thân chém giết, hiện tại thân cùng đi qua thân thương thế càng ngày càng nặng.

Mà liền tại Văn Mộ bia xuất hiện trong nháy mắt kia, bỗng nhiên, hư không tối sầm lại.

Một bóng người hiển hiện.

Thở dài một tiếng, "Hạ gia cục, rất không tệ , đáng tiếc. . Xui xẻo điểm, Văn Mộ bia xuất hiện, chúng ta không thể không đến, bằng không, có lẽ các ngươi thật có thể dẫn xuất vị kia. ."

Người tới lắc đầu, thở dài một tiếng, có chút tiếc nuối ý tứ.

Hạ gia cục vẫn được, đáng tiếc a, cờ sai một chiêu.

Văn Mộ bia, dẫn tới cường giả nhiều lắm.

Mọi người đã đợi không kịp!

Ngươi Hạ gia nghĩ dẫn xuất vị kia phản bội Vô Địch, thật có lỗi, chúng ta không cho các ngươi cơ hội này.

Đây là một tôn Vô Địch tam thế thân!

Dù cho đều là tam thế thân, lại là trong nháy mắt đè lên giữa sân tất cả mọi người.

Người kia trực tiếp hướng di tích đi đến, thản nhiên nói: "Hạ gia không may liền xui xẻo tại di tích này lên, cũng chớ có trách ta nhanh chân đến trước. ."

Vị này vừa xuất hiện, dù cho mạnh nhất Nguyên Thủy giáo chủ, cũng bị hắn đè xuống hết thảy, như là cùng nhật nguyệt tranh huy, trong nháy mắt ảm đạm.

Vô Địch!

Đây là một tôn thật Vô Địch cảnh cường giả.

Tới, là một bộ tương lai thân, cũng là tiếp cận Vô Địch chiến lực, Vô Địch cảnh tương lai thân, cũng chưa hẳn là Vô Địch cảnh, thế nhưng, đối phương rất mạnh, so với cái kia chuẩn Vô Địch cường đại hơn rất nhiều.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không nhịn được nghĩ gào thét!

Bọn hắn chỉ là muốn dẫn xuất cái kia phản bội Vô Địch!

Văn Mộ bia. . Đáng chết!

Hắn trong lòng có chút hối hận, ta có phải hay không không nên nắm Văn Mộ bia bỏ vào, lão Vạn muốn ra tới rồi sao?

Hắn ra tới, cái kia. . Vị kia phản bội Vô Địch, chỉ sợ sẽ không hiện thân, còn có, lão Vạn có thể giết này Vô Địch tam thế thân sao?

Lão Vạn biết Văn Mộ bia, cũng biết có thể sẽ dẫn xuất càng nhiều cường giả, hắn tính thế nào?

Giờ khắc này Tô Vũ, có chút không hiểu.

Có chút bất đắc dĩ, có muốn không. . Ta bại lộ chân thân được rồi, có lẽ ta bại lộ, có thể dẫn xuất tên vương bát đản kia, Liễu Văn Ngạn xuất hiện, cũng không dẫn xuất đối phương, tên kia thật có thể nhẫn.

Trong hư không, vị kia Vô Địch tam thế thân hướng di tích đi đến.

Bừng tỉnh như không người!

Hạ Hầu gia nhịn không được lần nữa giận mắng, "Đáng chết, các ngươi đám hỗn đản này, các ngươi vì cái gì không thể chờ một chút!"

Cái kia Vô Địch tam thế thân miệt cười một tiếng, "Hạ Tiểu Nhị, không là chuyện gì, đều sẽ dựa theo ý nghĩ của các ngươi tới, các ngươi nghĩ dẫn xuất vị kia. . Lại không để cho các ngươi đạt được! Nhân Cảnh, như vậy mới phải chơi, không phải sao?"

Hắn cười một tiếng, mà ngay một khắc này, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa.

Cùng lúc đó, Bát trưởng lão đang muốn cường sát Hạ Hầu gia đi qua thân, hơi chậm lại, bên người, có người hô: "Bát trưởng lão, không muốn. ."

Quen thuộc thanh âm!

Bát trưởng lão trong lòng ngưng tụ, vừa muốn quay đầu, sau một khắc, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, "Bát trưởng lão, không nên quay đầu lại!"

Nhàn nhạt tiếng cười, tại hắn Ý Chí hải bên trong truyền vang.

Hắn nghĩ nghịch chuyển thời gian, trở lại quá khứ, bịch một tiếng, thời gian Trường Hà lại là trong nháy mắt đứt gãy!

Thế giới an tĩnh!

Trong nháy mắt, một vòng tàn ngày phá toái.

Huyền Giáp!

Đúng vậy, giờ khắc này, không ít người kinh hãi tột đỉnh.

Huyền Giáp trôi nổi ở trên không, một chưởng chém nát Bát trưởng lão, một vị khác vây giết Hạ Hầu gia chuẩn Vô Địch, cấp tốc trốn chạy, mà vị kia Vô Địch, cũng là hơi ngẩn ra, "Ngươi. . Ngươi là ai?"

Có chút quen thuộc.

Đâu chỉ hắn, tất cả mọi người choáng váng, đây cũng là người nào?

Huyền Giáp khẽ thở dài: "Ngươi hà tất chuyến vũng nước đục này, ta nghĩ cuối cùng ra tới, khoảnh khắc phản đồ. . Quá mức tiếc nuối, ngươi ra tới sớm như vậy, là vội vã chịu chết sao?"

Cái kia Vô Địch cũng không sợ, nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Là có chút vốn liếng, quá khứ tương lai đều vơ vét, ba thân dù chưa hợp nhất, cũng so bình thường chuẩn Vô Địch cường đại hơn rất nhiều. . Có lẽ. . Thật có thể cùng Vĩnh Hằng chém giết một trận. . Người như ngươi, không phải là hạng người vô danh!"

Hắn khí tức dần dần mạnh mẽ, cười nói: "Xem ra, ta là cho người làm cái bia, Đại Hạ phủ. . Thật là biết nhẫn nại, ta rất hiếu kì, ngươi là ai, ta hẳn là nhận biết ngươi!"

Huyền Giáp cười nói: "Ngươi đây? Tới đều tới, hình dáng cho ta xem một chút, ta hẳn là cũng nhận biết ngươi."

"Cũng thế."

Người kia trực tiếp lộ ra hình dáng, phía dưới, Chiến Vô Song mừng rỡ, "Thiên đãng Thần Vương!"

Thần tộc chuẩn Vô Địch bị người chém giết, Chiến Vô Song đều có chút muốn thổ huyết, giờ phút này, thấy này tôn thần vương, lập tức vui mừng quá đỗi!

Đây là Thần tộc Thần Vương!

Thiên đãng Thần Vương nhìn về phía Huyền Giáp, bỗng nhiên, lại nhìn một chút Nguyên Thủy giáo chủ, cười, "Các ngươi. ."

Lại bỗng nhiên nhìn về phía Hồng Đàm bọn hắn, nhịn không được cười to nói: "Các ngươi. . Đa thần văn hệ thật có thể nhẫn! Ta thật bất ngờ, thật ngoài ý muốn, hạ thần này nhất mạch, để cho ta có chút sợ hãi!"

Giờ khắc này, hắn cười ha ha nói: "Nam Vô Cương. . Huyền Giáp! Ha ha ha!"

Bốn phía, bao quát Tô Vũ ở bên trong, toàn bộ rung động không hiểu.

Có ý tứ gì?

Huyền Giáp là Nam Vô Cương, cái kia. . Cái kia Nguyên Thủy giáo chủ đâu?

Tô Vũ đều choáng váng, Huyền Giáp. . Nam Vô Cương. . Ba đời?

Ngọa tào!

Đây là ba đời!

Hắn nói là gia gia của ta, ta đi, nếu là ba đời, này đâu chỉ thế hệ cùng thời với ông nội. . Dựa theo Liễu Văn Ngạn bên này tính, cũng phải hô tằng gia gia!

Tô Vũ cũng bối rối!

Huyền Giáp là ba đời, cái kia. . Cái kia Nguyên Thủy giáo chủ đâu?

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, Huyền Giáp cười nói: "Thiên đãng, ngươi nhất định phải đi tìm cái chết sao? Cần gì chứ!"

"Nam Vô Cương. . Miệng ngươi khí trước sau như một, thật không nhỏ!"

Hắn cười, cười cười, nhìn về phía Nguyên Thủy giáo chủ, cảm khái nói: "Hạ thần này nhất mạch, thiên tài nhiều lắm, Nguyên Thủy. . Không không không, ngươi hẳn là Vân Trần, Nam Vô Cương đại đồ đệ, Diệp Bá Thiên sư huynh. . Ta không có đoán sai a?"

Nguyên Thủy giáo chủ, trên mặt hư ảo tan biến, lộ ra hình dáng, có chút sầu khổ, nói khẽ: "Gặp qua Thần Vương, sư phụ, nhìn tới. . Chúng ta giống như làm không được chém giết cái kia phản đồ!"

Sư phụ!

Nguyên Thủy giáo chủ, Vân Trần, Diệp Bá Thiên Đại sư huynh, Vạn Thiên Thánh lão sư!

Đúng nghĩa lão sư!

Mà giờ khắc này, Diệp Hồng Nhạn những người kia, cũng rất nhanh hiểu rõ cái gì, Diệp Hồng Nhạn nhớ lại ngày đó lời nói, Nguyên Thủy giáo chủ nói hắn không phải Nam Vô Cương, bị người nhờ vả, tới cứu bọn họ!

Người kia là ai?

Huyền Giáp. . Không, Nam Vô Cương!

Chân chính Nam Vô Cương!

Này nhất mạch, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bay lên ý nghĩ như vậy!

Ba đời thật sống sót, không chỉ sống sót, còn mạnh hơn đáng sợ, dễ dàng đánh giết Bát trưởng lão, cùng Vô Địch địa vị ngang nhau, mà đồ đệ của hắn, Nguyên Thủy giáo chủ, Diệp Bá Thiên, đều là hắn đồ đệ!

Người ngoài không biết, hắn còn có cái trên danh nghĩa đồ đệ, càng đáng sợ!

Thiên đãng Thần Vương nhìn về phía hai người, cười, "Hai vị, giả chết nhiều năm, ta rất kỳ quái, trăm năm trước, ngươi nhân tộc vị kia còn không có phản bội đi, vì sao muốn giả chết?"

Huyền Giáp thản nhiên nói: "Không chuẩn bị giả chết, chẳng qua là. . Chứng Đạo quá khó khăn, nghĩ lẫn vào Liệp Thiên các chứng cái đạo thôi, chưa từng nghĩ, cũng là dùng tới thân phận này. . Vân Trần cũng chỉ là muốn mượn Nguyên Thủy giáo chủ thẻ căn cước cái đạo thôi. . Kết quả. . Nhường mọi người thất vọng."

Mà giờ khắc này.

Tại phía xa ở ngoài ngàn dặm trong đại điện, bóng người kia cười, cười ha ha.

"Thì ra là thế!"

"Nam Vô Cương, Vân Trần, Hạ Tiểu Nhị. ."

Giờ khắc này, rộng mở trong sáng!

Hết thảy hết thảy, đều hiểu.

Cái này là Hạ gia ỷ vào!

Khó trách như thế có niềm tin, mạnh mẽ ba đời, chuẩn Vô Địch cảnh Hạ Tiểu Nhị cùng Vân Trần, ba đại cường giả hợp lại, hắn nếu là thật đi, có lẽ, dù cho không thể giết chính mình, cuốn lấy chính mình là không có bất cứ vấn đề gì!

"Ha ha ha, đáng tiếc a, đáng tiếc, các ngươi thời vận quá kém, Văn Mộ bia xuất hiện!"

Bóng người cười ha ha, tội nghiệp, đáng tiếc, không cần ta ra tay.

Bởi vì Văn Mộ bia, có hàng loạt Vô Địch tiềm nhập tiến đến.

Các ngươi, thất bại!

Không cần ta ra tay!

Nhiều cường giả như vậy, còn không phải toàn bộ, hắn căn bản không cần ra tay làm cái gì, dĩ nhiên, nếu là thời cơ phù hợp, có lẽ có khả năng thử đánh giết những người này!

Dù sao, đều là tai hoạ ngầm.

Họa lớn!

