Chương 603: Mao Cầu Nhất Tộc

"Hai vị tiền bối!"

Tô Vũ hay mở miệng, lại không mở miệng, ta cảm giác cái này một nhà này thật muốn ăn ta!

"Điện hạ, tỉnh!"

Tô Vũ nhấn mạnh, Mao Cầu, nên làm việc!

"A. ."

Mao Cầu thanh tỉnh, trong nháy mắt nhảy lên, "Đại Đại, ta đã trở về!"

"A!"

Đại Mao Cầu gật đầu, trở về thì trở về chứ!

Cũng không phải không biết ngươi ở đâu.

Trở về rất kỳ lạ quý hiếm sao?

Tiểu Mao Cầu trong nháy mắt uể oải, bất quá rất nhanh khôi phục tinh thần, "Đại Đại, đây là ta vườn trồng trái cây. ."

Hả?

Tô Vũ hơi ngẩn ra, đột nhiên nhìn về phía Mao Cầu, ánh mắt nguy hiểm.

Ta là ngươi vườn trồng trái cây?

Được a!

Rất lợi hại!

Tiểu Mao Cầu nháy mắt mấy cái, ta đây là gạt người đấy, lừa gạt Đại Đại đấy, không cần để ý.

Tô Vũ thầm mắng, lừa dối ai đó!

Ngươi cái tên này, đại khái thật sự là nghĩ như vậy.

Đại Mao Cầu không để ý, ngửi một cái thật sâu Tô Vũ, cảm khái nói: "Thơm quá mùi vị, muốn ăn!"

"Lớn đại. ."

"Tiền bối!"

Đại Mao Cầu cũng chỉ là hít một hơi, lầu bầu nói: "Nói một chút, giống như là Thì Quang sư truyền thừa, không thể ăn bậy, ăn, vị kia nếu xuyên thẳng qua thời gian đã trở về, cho ta nhặt xác làm sao bây giờ?"

"Thì Quang sư?"

Mẫu Cầu nghi hoặc, nhìn về phía Đại Mao Cầu, Đại Mao Cầu trong mắt thổn thức, "Thì Quang sư, không biết sao? Rất lợi hại đấy, khống chế thời không Trường Hà, đi khắp Chư Thiên vạn giới, gặp người sẽ tới một câu, ngươi đại nạn đã tới, ta đến nhặt xác!"

Lắc đầu, xúc động thật lâu, mang theo vô tận thổn thức.

"Tuyệt thế cường giả như vậy, cuối cùng. . Cũng rơi vào cái mất tích hoặc là vẫn lạc kết cục, Văn vương đều nói, trong Thiên Địa thiếu một vị chí cường đối thủ!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Thì Quang sư và Văn vương không phải là một người?"

Không phải sao?

Đại Mao Cầu cổ quái nhìn hắn, "Sao lại thế! Văn vương là Văn vương, Thì Quang sư là Thì Quang sư, tiểu gia hỏa, người vì sao phải có ý tưởng như vậy?"

Tô Vũ ngốc trệ, không phải?

Sao lại thế!

"Thế nhưng là Liệp Thiên bảng cùng Thì Quang sư truyền thừa. ."

"A. . Ngươi nói Liệp Thiên bảng?"

Đại Mao Cầu cảm khái nói: "Đó là Văn vương mô phỏng Thì Quang sư Thì Quang sách rèn thần binh, vô cùng cường đại! Chỉ là không có tinh túy."

Tô Vũ triệt để ngây ngẩn cả người!

Thì Quang sư và Văn vương không phải là một người, Liệp Thiên bảng chỉ là mô phỏng thần binh, mà không phải là chân chính Thì Quang sách!

Cái này. . Cái này cùng mình mong muốn hoàn toàn bất đồng!

Đại Mao Cầu cổ quái nói: "Ngươi cho rằng là một người?"

"Ta. . Ta tưởng rằng đấy!"

Đại Mao Cầu kỳ quái nói: "Vì cái gì nghĩ như vậy? Văn vương cùng Thì Quang sư không có gì chỗ tương đồng a, a. . Đều giống như ngươi, ưa thích mặc quần áo trắng, lẽ nào chính là một cái người? Thì Quang sư mấy lần xuất hiện, đều là một cái mẹ, Văn vương là công đấy, thế nào lại là một người đây?"

Tô Vũ lại lần nữa ngốc trệ.

Hắn vừa tới mà thôi, Đại Mao Cầu mấy câu cũng là nhường hắn ngốc trệ mấy lần.

Nữ?

Thì Quang sư là nữ!

Đậu đen rau muống!

Không thể nào?

Đại Mao Cầu lại nói: "Bên ngoài đều là đoán mò, dù sao ta là gặp qua Thì Quang sư đấy, còn và Văn vương tán gẫu qua ngày đây! Rất lâu rất lâu trước kia, bất quá một lần cuối cùng chứng kiến, liền rốt cuộc chưa từng thấy Thì Quang sư rồi."

Tô Vũ ánh mắt khác thường, rất nhanh, vội vàng nói: "Cái kia. . Đi vào trước trò chuyện? Ta còn cho hai vị tiền bối đã mang đến lễ vật. ."

"Lễ vật? Ăn sao?"

"Đúng đúng đúng!"

Tô Vũ rất nhanh chui vào thông đạo, đi vào trước, đừng tại cửa ra vào ngồi chém gió, bị người thấy được không tốt.

Rất nhanh, hắn chui vào Phệ Thần cổ giới.

Nồng đậm nguyên khí, nhường Tô Vũ đều rung động, thật nồng đậm!

Toàn bộ Phệ Thần cổ giới, không tính quá lớn, chi chít đấy, khắp nơi đều là Thiên Nguyên Quả Thụ, thật nhiều!

Tô Vũ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nói: "Tiền bối, cái này trong nhiều ngày như vậy Nguyên cây ăn quả. . Ta nghe nói, Thiên Nguyên khí đều là một chút cường giả sau khi chết ra đời đấy. ."

"Đúng rồi!"

Đại Mao Cầu đương nhiên nói: "Ta ăn cái gì, chỉ ăn thần văn, vợ ta chỉ ăn ý chí hải, còn dư lại thi thể liền chôn, sau đó liền trường cây nữa a!"

Tóc gáy đều dựng lên!

Hung thú!

Đại hung!

Ta nói nơi đây nguyên khí nồng đậm như vậy, Thiên Nguyên Quả Thụ nhiều như vậy, hợp lấy đều là ăn người, bả thi thể lưu lại trồng cây rồi.

Đáng sợ!

Đã biết rõ Phệ Thần Cổ Tộc không tầm thường, Tiểu Mao Cầu cũng thế, nuốt lên người đến, thế nhưng là không lưu tình chút nào, căn bản không có không giết người ý niệm trong đầu, quả nhiên, cái này nhất tộc đều là hung vật!

Tô Vũ đè xuống rung động, cấp bách vội vàng lấy ra hai cái to lớn Thiên Nguyên Quả.

Đại Mao Cầu nhìn qua, ngược lại là hứng thú, "Thật là lớn trái cây, đáng tiếc là giả đấy! Thật muốn đã lớn như vậy, tối thiểu phải vùi một cái Bán Hoàng mới được!"

Ngươi đi vùi a!

Mẫu Cầu cũng vui rạo rực cầm đi thuộc về nó trái cây, một ngụm liền cắn, đó là không chút khách khí, trái cây lớn như vậy, đi vào ngủ một giấc, ăn một bữa, hay rất thoải mái đấy!

Về phần thiệt hay giả, không sao, đều là không sai biệt lắm mùi vị.

Hiện tại, Mao Cầu một nhà ba người hướng lớn nhất cái kia khỏa Thiên Nguyên Quả Thụ bay đi, Tô Vũ nhìn thoáng qua, đó là thật lớn, tối thiểu có vạn mét cao!

Phía trên cũng kết đầy Đại Đại Thiên Nguyên Quả!

Đại Mao Cầu chúng nó, thoạt nhìn cũng chỉ trái cây lớn như vậy, Tiểu Mao Cầu lời nói còn không có những trái cây kia lớn.

Rất nhanh, một nhà ba người bay đến ngọn cây.

Trên tán cây, một tầng lại một tầng lá cây màu vàng óng chăn nệm, ngược lại biến thành một cái ổ.

Những lá cây kia màu vàng óng, rất là mềm mại, cũng rất cứng cỏi.

Tô Vũ nhẹ nhàng một chân đạp trên đi, ngược lại cảm nhận được một cỗ nồng đậm nguyên khí theo trên phiến lá truyền nhập thể nội.

Thật nồng đậm nguyên khí!

"Tiền bối. . Dưới cây này trực tiếp. ."

Đại Mao Cầu biết rõ hắn muốn hỏi điều gì, tùy ý nói: "A, chôn một vị hầu thật là lợi hại, không phải là ta ăn, là Văn vương đánh chết, ta xem còn khẩu khí, mang về ăn thần văn, sau đó cho chôn!"

Hầu thật là lợi hại!

Thật lợi hại?

Đại Mao Cầu đều nói lợi hại, có thể là Hợp Đạo đỉnh phong cái chủng loại kia!

Tô Vũ im lặng, đột nhiên nghĩ tới điều gì, lại nói: "Cái kia trước đây ít năm, hoàng. . Hoàng hậu tiền bối. ."

Mẫu Cầu theo trong Đại Thiên Nguyên Quả chui đầu ra, ngươi đang ở đây gọi ta là?

Đại Mao Cầu tùy ý nói: "Hô bánh hấp là được, vợ ta kêu bánh hấp. ."

Tô Vũ bối rối một cái, có chút lúng túng, "Khục khục, ta là nói, trước đây ít năm, xuy tiền bối giết một cái Thần Tộc Vô Địch, thi thể thế nào không mang về đến trồng cây?"

Hắn nhớ kỹ, giống như có người đề cập qua việc này.

Đại Minh vương còn nhặt được qua một cỗ hoàn chỉnh Thần Vương thi thể đây!

Bên kia, Mẫu Cầu trên Đại Thiên Nguyên Quả nhảy tới nhảy lui, nghe nói như thế, rất tùy ý nói: "A a, nghĩ tới, cái ngày kia vội vã đi ăn Thiên Cổ, vừa vặn chứng kiến một nhân vương huyết mạch, thuận tiện liền ném cho hắn."

"Nhân vương huyết mạch?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, vội vàng nói: "Ngục Vương huyết mạch?"

"Không phải chứ?"

Mẫu Cầu kinh ngạc nói: "Không phải là Ngục Vương a, giống như không là. ."

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, hiện tại chỉ sợ nghe được Nhân vương huyết mạch mấy chữ này, hắn lập tức nói: "Đại Minh vương là Nhân Vương huyết mạch sao?"

"A, đó là Đại Minh vương sao?"

Mẫu Cầu giống như mới biết được việc này, tùy tiện nói: "Nhân tộc nhiều cái vĩnh hằng, đều là Nhân Vương huyết mạch a!"

Nhân vương huyết mạch, lại càng dễ quật khởi một chút.

Hạ gia là, hiện tại Chu gia giống như cũng thế, tăng thêm che giấu Ngục Vương huyết mạch, cái này Nhân vương huyết mạch cũng không ít.

"Ta đây là Nhân Vương huyết mạch sao?"

Tô Vũ hiếu kỳ, các ngươi có thể nhìn ra, vậy có thể nhìn ra ta sao?

Còn, Đại Cầu có thể thấy được, đây chẳng phải là nói. . Có thể trực tiếp xem thấu, người nào là Nhân Vương huyết mạch?

Ai là Ngục Vương huyết mạch?

Hắn đang nghĩ ngợi, Mẫu Cầu nói: "Ngươi toàn lực đánh một quyền nhìn xem, huyết mạch phải bộc phát thời điểm mới có thể nhìn ra!"

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, giống như cũng thế.

Lần trước lão Quy giống như cũng đã nói, toàn lực bộc phát thời điểm, những huyết mạch ấn ký kia mới có thể bại lộ, mà bản thân thấy, đầu là đối phương vì biểu diễn huyết mạch của mình, mới cố ý lấy ra đấy.

Tô Vũ toàn lực ứng phó, một quyền đánh ra!

Ba con cầu đồng loạt nhìn hắn, Đại Mao Cầu nhìn một hồi, lắc đầu nói: "Không nhìn ra Thượng Cổ huyết mạch chi lực, không phải là Nhân vương huyết mạch."

Tô Vũ nghi hoặc, ta không phải sao?

Ta đây thiên phú tốt như vậy?

Hắn thiên phú thật sự rất tốt, thân thể cũng tốt, thần văn cũng tốt, kỳ thật thiên phú đều tuyệt hảo, Tô Vũ còn cho là mình cũng là cái gì cường đại huyết mạch đây.

Nếu như không phải là, chẳng lẽ là nói, Đồ Sách màu vàng cải tạo bản thân?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Chẳng lẽ là. . Ta là Nhân hoàng huyết mạch?"

Đại Mao Cầu nhìn thằng ngốc đồng dạng mà nhìn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Nhân hoàng hay không huyết mạch truyền thừa!"

Gia hỏa này, nghĩ gì thế?

Tô Vũ im lặng!

Không có sao?

Nhân hoàng là một cái lão quang côn?

Tô Vũ khó có được gặp được đồ cổ già như vậy, vẫn là cùng Văn vương quan hệ rất lớn lão ngoan đồng, Tô Vũ hiện tại cũng hơi chút an tâm một cái, tối thiểu vị này chưa nói muốn ăn chính mình rồi.

Tô Vũ mang theo một chút hiếu kỳ, cung kính nói: "Tiền bối, người nói Văn vương cùng Thì Quang sư không phải là một người, Văn vương mô phỏng Thì Quang sách, chế tạo Liệp Thiên bảng, nói như vậy, Liệp Thiên bảng kỳ thật chính là một kiện binh khí hoàn chỉnh?"

"Đương nhiên!"

Đại Mao Cầu tùy ý hái kế tiếp cái Đại Đại Thiên Nguyên Quả, tiện tay kín đáo đưa cho Tiểu Mao Cầu, bản thân lại hái kế tiếp càng lớn, một nhà ba người vừa ăn Thiên Nguyên Quả, một bên trả lời: "Cái kia chính là binh khí hoàn chỉnh, bất quá về sau nứt vỡ rồi, tản ra rơi xuống các nơi."

Tô Vũ nghĩ tới điều gì, lấy ra cái kia "Lục" chữ mảnh vỡ, "Tiền bối, cái này là linh kiện trên Liệp Thiên Bảng sao?"

Đại Mao Cầu nghe nghe, suy nghĩ một chút nói: "Mùi vị không sai biệt lắm, đại khái là a."

"Đại khái?"

Tô Vũ nói khẽ: "Tiền bối, người xác định?"

Đại Mao Cầu qua loa nói: "Ta lại chưa từng ăn Liệp Thiên bảng, cái kia làm sao biết! Đại khái là mùi vị kia."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, "Tiền bối, ta hoài nghi đây là giả dối, người cảm thấy có khả năng sao?"

"Thật sao?"

Đại Mao Cầu cũng không thèm để ý, "Cái kia chính là giả dối chứ!"

Giả dối liền giả dối tốt rồi!

Tô Vũ rất nhanh nói: "Tiền bối, vậy ngài cảm thấy, cái đồ chơi này là mô phỏng Thì Quang sách chế tạo, cái kia chân chính Thì Quang sách, có thể thao túng sao?"

"Có thể chứ?"

Đại Mao Cầu không xác định nói: "Hãy cùng cha đánh nhi tử đồng dạng, hẳn là có thể quản a! Ngươi xem, nhà của chúng ta tiểu tử, ta có thể đánh hắn!"

Phanh!

Nó đưa tay ra, một cái tát bả Tiểu Mao Cầu đánh thành một cái bánh, tùy ý nói: "Vì vậy Thì Quang sách, đại khái cũng có thể đánh như vậy Liệp Thiên bảng!"

Ví von rất hình tượng!

Tô Vũ trong nháy mắt đã hiểu!

Mà Tiểu Mao Cầu, vẻ mặt ủy khuất, tội nghiệp đem mình biến thành cầu, không còn là bánh, cách Đại Mao Cầu hơi chút xa một chút, bản thân Đại Đại tốt bạo lực đấy!

Hiện tại, Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi.

Tới đây, trước ăn dưa lớn, Văn vương cùng Thì Quang sư không phải là một người, một nam một nữ, Liệp Thiên bảng lại là Thì Quang sách nhi tử, mà không phải một bộ phận của Thì Quang sách.

Vậy trong đầu mình cái đồ chơi kia, là Thì Quang sách?

Nói cách khác, bản thân cho là Đồ Sách màu vàng không hoàn chỉnh, chưa hẳn không hoàn chỉnh, có lẽ chính là hoàn chỉnh!

Nếu là phỏng chế, cái kia đại biểu Thì Quang sách, kỳ thật cũng có Liệp Thiên bảng công năng, chỉ là Tô Vũ còn không có phát hiện?

Vừa nói như vậy, thật ra khiến Tô Vũ đối với kim sách nhiều một chút hứng thú!

Tô Vũ kỳ thật còn có rất nhiều muốn hỏi đấy, thế nhưng sợ hỏi phiền vị này, rất nhanh, hắn liền không lại hỏi, bộ nổi lên gần như nói: "Tiền bối, người những năm này đi qua nhân cảnh sao?"

"Hay không a."

Đậu Bao lay động một cái, "Hay không đi, đi cũng không có ý nghĩa, hãy nói ta cũng vừa tỉnh không bao lâu."

Cũng không kịp đi.

"Cái kia tiền bối cũng biết, nhân cảnh bây giờ cùng trước đây hoàn toàn khác nhau rồi!"

"Thật sao?"

Đậu Bao kỳ quái nói: "Thế nào không giống nhau? Lẽ nào thần văn có thể trồng ra được? Sinh trưởng ở trên cây?"

Tô Vũ lúng túng, bất quá nhãn thần khẽ động, "Đừng nói, thật là có có thể!"

Hoàn toàn chính xác có khả năng!

Tô Vũ giống như nghe nói qua, Đại Chu phủ, có thể thật sự đang nghiên cứu cái này!

"Ồ, thật sự?"

Đậu Bao trong nháy mắt hứng thú, "Thần văn thật sự có thể nuôi đi ra? Nuôi dưỡng thần văn ăn ngon không?"

Cái này. . Ta cũng không rõ ràng rồi.

Thần văn ai là hỏi ăn có không ngon hay không ăn?

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Theo nuôi dưỡng cùng hoang dại góc độ nhìn lại, có thể nuôi dưỡng khẩu vị muốn kém một điểm, thế nhưng ta cảm thấy a, mùi vị chênh lệch hẳn là cũng không lớn."

Đậu Bao bên người hiện ra một cái bong bóng. . Đó là một cái Đại Mao Cầu, dưới thân là một thân cây, cùng hiện tại cái này khỏa Thiên Nguyên Quả Thụ không chênh lệch nhiều, thế nhưng kết xuất đến chính là thần văn.

Mao Cầu tại ăn thần văn!

Một quả, hai quả, ba miếng. .

Rất nhanh, bong bóng rách nát rồi.

Tô Vũ im lặng!

Cái này tính là cái gì?

Ta đều thuyết phục!

Cái này cũng được sao?

Đậu Bao vừa vặn có phải là nằm mơ hay không rồi hả?

Đại Mao Cầu rất nhanh thanh tỉnh, nhìn về phía Tô Vũ, có chút hoảng hốt nói: "Cây kia lớn sao? Cây Thần văn thế nào nuôi hay sao? Ngươi có thể dạy ta sao?"

Bên kia, Mẫu Cầu hô: "Thần văn chán ăn rồi, có hay không nuôi ý chí hải cây?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Có phải hay không là cây, ta còn thật không biết, ta chỉ là nghe nói, có nhân công nuôi dưỡng thần văn, đến cùng phải hay không thật sự, ta cũng không xác định."

"Không xác định?"

Đậu Bao giống như có chút bất mãn, Tô Vũ lập tức nói: "Kỳ thật tiền bối có thể đi nhìn xem đấy, đi nhân cảnh nhìn xem!"

Đậu Bao lắc đầu nói: "Không đi! Nhân cảnh khẳng định hay không trước đây thú vị. ."

"Luôn luôn thú vị địa phương!"

"Vậy cũng không được. . Nhân cảnh không cho ta đi vào!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Tiền bối nếu là thật sự muốn đi vào, ta có thể nghĩ biện pháp! Chỉ cần tiền bối không chạy loạn, giết lung tung, ta có thể mang tiền bối du lãm nhân cảnh non sông, tận thường mỹ vị!"

"Lừa đảo, ngươi đã nghĩ lừa phỉnh ta cho ngươi làm tay chân!"

Đậu Bao nói thầm!

Tô Vũ sửng sốt một chút, lúng túng nói: "Tiền bối đã hiểu lầm!"

"Mới hay không hiểu lầm!"

Đậu Bao xem thường, "Bổn tọa sống vô số năm, sớm đã nhìn quen loại người như ngươi lừa đảo! Đã biết rõ gạt người, một chút không biết kính già yêu trẻ!"

Tô Vũ phiền muộn, ta xem ngươi rất dễ nói chuyện đấy, tác động. . Bây giờ nói chuyện, thật là làm cho người ta lúng túng.

"Tiền bối, ta không phải là ý tứ này. ."

"A, cái kia không cho ngươi làm tay chân rồi!"

"Tiền bối, ta cái kia. . Cái kia là mời tiền bối, giúp ta giúp một tay, trọng chỉnh nhân cảnh non sông, lại phục Văn vương huy hoàng!"

Đậu Bao gật đầu, "Tốt, ngươi muốn làm Văn vương?"

"Cái kia. . Khục khục, tiền bối có thể coi ta là Văn vương, ta là Văn vương truyền nhân, đa thần văn chính là Văn vương truyền thừa. ."

"Ngươi muốn là Văn vương, cái kia Văn vương năm đó đáp ứng ta, cho ta ăn 100 miếng Hợp Đạo thần văn đấy, ngươi có sao?"

Tô Vũ muốn khóc!

Đừng nói Hợp Đạo, ngay cả ta vĩnh hằng thần văn cũng không có, hợp lấy lão nhân gia ngài trêu chọc ta đùa đây!

"Tiểu gia hỏa, thần khẩn một chút!"

Đậu Bao trong mắt ánh mắt tỏ ý, ta nếm qua thần văn, so với ngươi bái kiến thần văn còn nhiều, thần văn là mở ra trí đấy, tiểu gia hỏa quá ngu xuẩn!

Còn lừa gạt đến Bổn đại nhân thân lên đây?

Tô Vũ bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Là như vậy, ta nghĩ đi nhân cảnh, lại sợ bị người giết chết rồi, có người mưu hại ta, cho nên muốn nhường tiền bối theo giúp ta cùng đi một chuyến, chính là chỗ này sự tình!"

Đậu Bao lúc này mới gật đầu, "Nói chuyện đơn giản một chút! Nói chuyện phức tạp, đó là người trẻ tuổi, chúng ta già rồi, người già ưa thích nói chuyện đơn giản một chút!"

Tô Vũ gật đầu, được rồi.

Quả nhiên, người già thành tinh. . Cầu già mà thành tinh rồi!

So với Mao Cầu, Đậu Bao khó lừa dối nhiều.

Đại Mao Cầu ngáp nói: "Người đã già, chẳng muốn nhúc nhích! Cái này mấy lần lại đánh cho khung, lại chưa ăn no, không quá nghĩ nhúc nhích!"

Tô Vũ uể oải!

Xem đến trắng tay rồi.

Mà lúc này, Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên nói: "Đại Đại, cùng đi a, hương hương nói không chừng có thể bắt một ít gì đó đến ăn đây!"

Đại Mao Cầu tiếp tục ngáp, "Hắn có thể bắt cái gì đến ăn? Ăn Thiên Cổ hay ăn Tịch Vô? Không được, ăn cái kia Giam Thiên hầu cũng được!"

Nói qua, lại nói: "Ăn lão Ô Quy kia cũng được!"

Lão Ô Quy cũng tốt ăn!

Tô Vũ lúng túng, được rồi, ta là không có biện pháp cho các ngươi ăn những cường giả này, quá mạnh mẽ!

Xem, là rất khó mang một vị Hợp Đạo cho mình hộ đạo rồi.

Đại Mao Cầu lười biếng đấy, Mẫu Cầu cũng là hiếu kỳ nói: "Cây Thần văn kia không có sao? Còn, hiện tại nhân cảnh hình dáng ra sao?"

Đúng vậy, Đại Mao Cầu không có hứng thú, thế nhưng Mẫu Cầu thích đến du ngoạn.

Đại Mao Cầu là một cái chỗ ở cầu, Mẫu Cầu còn không phải thế!

Bánh hấp rất có kiên nhẫn, có thể tại Tiên giới bên ngoài coi giữ Thiên Cổ mấy trăm năm!

Cũng thích đến du ngoạn, bằng không thì, cũng sẽ không có giết Thần Vương, bị Đại Minh vương nhặt thi thể sự tình.

Tô Vũ ánh mắt nhất động, Đại Mao Cầu biết rõ tâm tư của hắn, lười biếng nói: "Tiểu tử, ngươi nhưng nghĩ kỹ! Vợ ta, tính khí thế nhưng là thật không tốt đấy. ."

"Đương gia, ta tính khí rất tốt!"

"Rất tốt ngươi còn ăn nhiều như vậy?"

"Ta ăn không nhiều lắm!"

"Nói bậy, ngươi đều thiếu chút nữa bả ta ăn!"

"Đó là ta quá đói rồi!"

Tô Vũ bị hai người này nhao nhao kinh hồn bạt vía đấy, cái này ý gì, Mẫu Cầu tính khí không tốt, tùy tiện ăn thịt người?

Đại Mao Cầu đều thiếu chút nữa được ăn rồi hả?

Hắn chính chần chờ, Mẫu Cầu mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi muốn tìm người giúp ngươi đánh nhau? Ta đi nha, ta cùng ngươi đi nhân cảnh! Nhân cảnh tu luyện thần văn nhiều hay không a?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, "Cái kia, xuy tiền bối, ta xem hay được rồi."

"Vậy làm sao có thể được rồi?"

Mẫu Cầu tính tính tốt tượng thật sự không tốt, có chút tức giận nói: "Ngươi tìm người đánh nhau, ta tại đây a, vì cái gì không tìm ta?"

Tô Vũ muốn khóc, kinh hồn bạt vía đấy, bởi vì ngươi xem ra hay không Đại Mao Cầu đáng tin cậy.

Đại Mao Cầu tốt xấu đáng tin cậy một chút!

Vì vậy dù là vị này Hợp Đạo tự đề cử mình, Tô Vũ cũng có chút bận tâm, lo lắng sẽ xảy ra vấn đề, bản thân căn bản là không có cách quản thúc, một khi tại nhân cảnh thật sự trắng trợn giết chóc, bản thân ngăn đón đều ngăn không được!

Đương nhiên, những lời này, hắn không dám nói, đành phải biên lý do nói: "Ta là sợ xuy tiền bối quá mệt mỏi, lần này ta trở về nhân cảnh, có thể sẽ gặp được đại phiền toái. ."

"Cái kia càng cần nữa đánh nhau, đánh nhau có thể ăn no rồi!"

"Không phải là, ta. ."

Mẫu Cầu tức giận, "Ngươi là cảm thấy ta hay không đương gia an toàn?"

"Không có!"

Mẫu Cầu hừ một tiếng, "Ta là hay không đương gia an toàn, ngươi cái này một tên lường gạt!"

Tâm mệt mỏi!

Cũng làm cầu rồi, mẹ cũng so với công khó chơi.

Ngược lại Đại Mao Cầu, suy nghĩ một chút nói: "Vậy hãy để cho bánh hấp đi theo ngươi, vợ ta thực lực hay rất mạnh, bất quá ta nhìn ngươi là lo lắng bánh hấp giết người lung tung. ."

Tô Vũ yên lặng gật đầu, đúng vậy, không sai.

"Cái này ngược lại không cần quá lo lắng. Bình thường gia hỏa, bánh hấp không nhìn trúng! Quá lợi hại đấy, đều là địch nhân, dù sao ngươi Nhân tộc cũng hay không mấy cường giả rồi!"

Lời này. . Nói hình như cũng không có vấn đề gì.

Bánh hấp không phải là cả Đại Minh vương đều không coi trọng mắt sao?

Cũng không có ăn!

Cái kia một thứ Vô Địch, đại khái cũng chướng mắt a.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Xuy tiền bối, cái kia. . Người nếu như nghĩ cùng đi với ta nhân cảnh, người xem, người muốn ăn người nào, có thể hay không cùng ta chào hỏi?"

"Tốt, đánh xong bắt chuyện ăn nữa!"

"Không là. . Ý của ta là, có người, không có thể ăn, nếu như ta nói không có thể ăn, tiền bối có thể không ăn sao?"

Mẫu Cầu khó chịu nói: "Đây không phải là rất biệt khuất?"

"Không có không có. . Ta là nói, hiện tại không ăn, về sau có thể ăn tốt hơn! Tiền bối thấy có được không?"

Bánh hấp suy tư một chút, cố mà làm nói: "Miễn cưỡng có thể chứ! Nhìn ngươi bả chúng ta tiểu bất điểm, dưỡng béo béo mập mập đấy, ta sẽ tin ngươi một lần!"

Béo béo mập mập đấy!

Tô Vũ nhìn thoáng qua Tiểu Mao Cầu, có sao?

Tại sao ta cảm giác cùng vừa nhìn thấy thời điểm một cái loại!

Nếu như bánh hấp thật sự nghe lời, mang theo vị này đi nhân cảnh, an toàn ngược lại có bảo đảm, chủ yếu vẫn là sợ nó không nghe lời, bản thân lại không cách nào ước chế nó!

Thực theo bản thân tiềm nhập nhân cảnh, trắng trợn giết chóc, cái kia chính là tội nhân.

Đậu Bao ở một bên, ngáp, buồn ngủ quá đỗi, tùy ý nói: "Hay không đại sự, bánh hấp cũng sẽ không tùy tiện giết chóc, hãy cùng ngươi, ngươi sẽ nhàn rỗi không chuyện gì khô, khắp nơi giết chết con kiến sao?"

Tiểu Mao Cầu xen vào nói: "Hắn sẽ a!"

Tô Vũ im lặng, ta lúc nào trải qua việc này?

Gia hỏa này, nói mò!

Đậu Bao cũng là im lặng, lại lần nữa vỗ một cái Tiểu Mao Cầu, nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi tới chính là vì việc này?"

"Ừm."

"Cái kia nhường bánh hấp đi theo ngươi a!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, lại có chút chần chờ nói: "Tiền bối, ta có thể hỏi một chuyện không?"

"Hỏi."

"Tiểu Mao. . Khục khục, điện hạ ở ta nơi này vừa, tiền bối là biết rõ đấy, vì cái gì không mang đi đây?"

Đây cũng là hắn nghi ngờ sự tình.

Vì cái gì không mang đi?

Đậu Bao tùy ý nói: "Tại sao phải mang về? Mang về, rất khó trưởng thành đấy! Ta đây nhất tộc, có chút phụ thuộc tính chất. Dễ tìm nhất một cái bạn thân thần văn tu luyện giả, cùng một chỗ trưởng thành. . Năm đó ta chính là cùng theo Văn vương cùng một chỗ trưởng thành đấy."

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Tiền bối. . Thật là Văn vương thần văn hóa thành?"

Đậu Bao nhìn hắn, Tô Vũ tim đập nhanh, thế nào, hỏi không nên hỏi đúng không?

Đậu Bao chần chừ một chút, hay nói: "Muốn nói là, cũng có thể nói như vậy! Thế nhưng trên thực tế, cũng không tính là! Nói như vậy. . Được rồi, ngươi có thể không hiểu, ta đâu rồi, nhưng thật ra là một loại quy tắc. . Quy tắc hiểu không? Sau đó, bị Văn vương dựng dục ra Linh tính. ."

Tô Vũ đã hiểu!

Gật đầu, "Minh bạch! Trời sinh thần văn, trời sinh chính là một đạo quy tắc, thần văn chính là quy tắc, mà tiền bối là cái quy tắc này dựng dục ra Linh tính, thế nhưng là , dựa theo ta trước suy đoán, tiền bối nếu là như vậy lời nói nên Đại Đạo cảnh, liền là Nhân Vương cái kia cấp bậc, vì cái gì chỉ là Hợp Đạo?"

Đậu Bao có chút cổ quái nhìn hắn, thật đúng là hiểu!

"Ngươi ngược lại thông minh, đích xác là như vậy! Ta tính là một quả thần văn trời sinh, quy tắc thai nghén mà thành, về sau, Văn vương gặp ta, thời gian dài thai nghén phía dưới, ta có Linh tính. . Văn vương không có giết chết Linh tính của ta, ngược lại ra khỏi ta, về sau, Chư Thiên liền có Đậu Bao!"

"Sở dĩ là Hợp Đạo. ."

Đậu Bao suy nghĩ một chút nói: "Bởi vì ta tịnh không hoàn chỉnh, chưa tính là một cái quy tắc hoàn chỉnh!"

Tô Vũ đột nhiên trong lòng hơi động.

Ánh mắt xéo qua nhìn thoáng qua bánh hấp cùng Tiểu Mao Cầu, Đậu Bao tốt muốn biết tâm tư của hắn, giải thích nói: "Vợ ta cùng tiểu tử nhà ta, đều là tự ta dựng dục ra đến quy tắc. . Không phải là vì bổ sung quy tắc của ta, hai người bọn họ là đơn độc quy tắc, liền là. . Chính là kia nuôi đơn độc, ngươi hiểu không?"

"Ta quá tịch mịch. ."

Đậu Bao cảm khái nói: "Vì vậy Văn vương không thấy về sau, ta liền thai nghén vợ ta, sau đó, vợ ta đi ra, cũng không thấy rồi, ta chẳng muốn đi tìm, liền lại thai nghén vào tiểu tử nhà ta!"

Tô Vũ thoáng một cái, triệt để đã minh bạch!

Đây là ba cái quy tắc hóa thân!

Hắn đã hiểu!

Đậu Bao cũng tốt, bánh hấp cũng tốt, bao gồm Mao Cầu, nói là người một nhà, kỳ thật cũng coi như, thế nhưng trên thực tế, đây là ba cái bất đồng quy tắc!

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Vì vậy, các ngươi thích ăn thần văn, thích ăn ý chí hải, kỳ thật cũng là vì bổ sung quy tắc! Tiểu Mao Cầu cũng thế, nó ưa thích thè lưỡi ra liếm thần văn, là vì thần văn ẩn chứa trong đó theo một quy tắc chi lực, nó cảm thấy liếm lấy, có thể trợ giúp nó hoàn thiện quy tắc chi lực?"

Đậu Bao nhẹ gật đầu, "Ngươi rất thông minh, cùng người như ngươi nói chuyện, không mệt. Nếu những người khác, rất khó lý giải đấy, bọn hắn đều rất ngu xuẩn! Dù sao vẫn là nói, chúng ta chỉ thích ăn, ưa thích giết chóc. . Không phải, chúng ta chỉ thích ăn một chút có thể hoàn thiện chúng ta đồ đạc của mình, ví dụ như quy tắc chi lực, so với như thần văn trên theo một quy tắc lực lượng pháp tắc."

Tô Vũ lần này ngược lại thật sự đã minh bạch!

Chúng nó cần chính là quy tắc chi lực!

Mà không phải là cái gì thần văn, nguyên khí, cũng không phải, chính là quy tắc.

"Vì vậy Tiểu Mao Cầu cùng theo ta, có thể hấp thu một chút trong thần văn của ta quy tắc chi lực?"

Đại Mao Cầu gật đầu, "Đúng, kỳ thật cũng sẽ không làm thương tổn ngươi thần văn, bởi vì ngươi thần văn, vốn là sẽ chủ động tràn lan ra một chút không cần quy tắc chi lực, tự nhiên hô hấp đồng dạng, mà tiểu gia hỏa có thể hấp thu những lực lượng này, càng là thuần túy thần văn, nó càng là ưa thích!"

Tô Vũ gật đầu, đã hiểu!

Trách không được Tiểu Mao Cầu ưa thích thần văn trời sinh kia, hẳn là quy tắc chi lực càng thuần túy.

Mà giờ khắc này, Tiểu Mao Cầu cũng là hai mắt đẫm lệ vuốt phẳng, "Đại Đại, ta không phải là ngươi sinh đấy sao?"

Đậu Bao cười ha hả nói: "Đều đồng dạng, ngươi vốn là vô ý thức quy tắc chi lực, là ta đem ngươi uẩn dưỡng đi ra đấy, đương nhiên coi như là ta sinh đấy!"

Tô Vũ xen vào nói: "Tiền bối, vậy ngươi vô pháp tấn cấp sao?"

"Cũng không phải là, thế nhưng ta cũng cần quy tắc chi lực quá mạnh mẽ, tốt nhất vẫn là cái loại vô ý thức này, thuần túy mà cường đại quy tắc chi lực bổ sung ta, Văn vương nếu như hay không biến mất, tại hắn uẩn dưỡng xuống, có lẽ ta có thể tấn cấp, thế nhưng là hắn biến mất, không ai có nữa cường đại như vậy thần văn đến uẩn dưỡng ta. ."

Bởi vậy nhưng cách nhìn, Văn vương rốt cục mạnh đến mức nào!

Hắn có thể uẩn dưỡng Đậu Bao, hơn nữa đem nó tăng lên tới Nhân vương tình trạng.

Đáng tiếc, Văn vương biến mất.

Đậu Bao, kỳ thật rất khó đạt được mạnh như vậy độ cho ăn nuôi, dựa vào chính mình, chỉ sợ cũng rất khó hoàn thiện quy tắc của mình chi lực, tấn cấp đến một cái khác cấp độ.

Cũng là cho đến hôm nay, Tô Vũ mới hiểu được, cái này nhất tộc đến cùng ý vị như thế nào.

Đây là thuần túy quy tắc!

Chỉ là không đủ cường đại, cái này nhất tộc, tấn cấp Hợp Đạo, chỉ sợ rất dễ dàng, thế nhưng Hợp Đạo về sau, đi hoàn thiện quy tắc hoàn chỉnh, đại khái liền khó khăn!

Tiểu Mao Cầu đại khái cũng có thể tấn cấp Hợp Đạo, thế nhưng lại về sau, liền khó đi rồi.

Nó cần phải không ngừng đi hoàn thiện quy tắc của mình chi lực!

Tô Vũ xúc động thật lâu, đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, quy tắc vốn cũng có thể hóa là sinh linh, đáng sợ tồn tại, cái này nhất tộc nội tình, quá mức hùng hậu, bất quá xem, giống như liền ba vị này.

Văn vương cũng là hùng tài đại lược hạng người, năm đó bả quy tắc uẩn dưỡng ra Linh tính, rõ ràng không có phai mờ, mà là mặc kệ kia hóa là sinh linh, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được đấy.

Nếu như phai mờ rồi, Văn vương có thể sẽ hơn . chưởng nắm một cái quy tắc.

Đậu Bao cũng là thành thật, hoặc là nói, cũng không ngại bị Tô Vũ biết rõ cái này chút, Tô Vũ hỏi, nó đã nói, không hỏi, nó đại khái chẳng muốn đi nói cái này chút.

"Tiền bối, cái kia Giam Thiên hầu, ta nghe nói là cái gì vận linh đắc đạo, cùng người là giống nhau tích lũy có ở đây không?"

Lẽ nào cũng là một loại quy tắc đắc đạo?

"Hắn?"

Đậu Bao lắc đầu nói: "Hắn không phải là, vận linh. . Đây coi như là một loại thiên nhiên sinh linh, hắn dựa vào hấp thu một chút số mệnh cường đại bản thân! Số mệnh thứ này, kỳ thật rất mờ mịt, chúng ta là rất khó nhìn thấy đấy, chỉ có thể dựa vào cảm thụ, người nào có đại khí vận! Mà vận linh là có thể thấy, Giam Thiên hầu chính là dựa vào thôn phệ số mệnh trưởng thành đấy! Vì vậy Giam Thiên hầu, đối với Liệp Thiên bảng là nhất định phải có. . Liệp Thiên bảng, lúc trước Văn vương nhường hắn chưởng khống, cũng có mục đích này. Bởi vì bị Liệp Thiên bảng thu thập khí tức thiên tài, một khi chết rồi, sẽ có khí vận rơi vào Liệp Thiên bảng, đây cũng là Giam Thiên hầu tốt nhất dễ dàng nhất cường hóa biện pháp của mình. ."

Đậu Bao đối với Giam Thiên hầu khá hiểu, lại nói: "Vì vậy Giam Thiên hầu, theo Văn vương mất tích về sau, vẫn nghĩ mang chiếm thành của mình, thế nhưng hắn sợ Văn vương trở về, vì vậy một mực không dám! Thế nhưng hắn âm thầm chế tạo một chút hỗn loạn, nhường thiên tài chém giết lẫn nhau, Liệp Thiên các những năm này, một mực ở đi đường này, cũng là vì cường đại chính hắn, thuận tiện nuốt mất Liệp Thiên bảng."

Tô Vũ bừng tỉnh đại ngộ!

Thì ra là thế!

Liệp Thiên các một mực gây ra hỗn loạn, Liệp Thiên các mục đích chính là cái này, gây sự gây sự lại gây sự!

Bọn hắn ước gì trên Liệp Thiên Bảng thiên tài chém giết lẫn nhau!

Vốn đây hết thảy, là Giam Thiên hầu vì mình cường đại, mà cố ý làm đấy, Liệp Thiên các, Thượng Cổ là giám sát trời các, giám sát Chư Thiên, về sau, ngược lại biến thành săn giết Chư Thiên thiên tài!

Vận linh!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, mà Đậu Bao lại nói: "Giam Thiên hầu kỳ thật rất khó đối phó đấy, hắn thôn phệ số mệnh, bản thân thì có đại khí vận, loại người này rất khó giết đấy! Hắn một mực ở bên ngoài hành động, thế nhưng một mực không chết, cũng là bởi vì hắn rất mạnh, vận khí rất tốt, bằng không thì, giống như hắn sục sôi tại Chư Thiên chiến trường cường giả, đều chết sạch, liền hắn không chết!"

Những cường giả khác, cũng không phải là mỗi một cái triều tịch đều có sục sôi, càng không phải là mỗi một cái triều tịch, đều có lưu lại Chư Thiên chiến trường không đi!

Duy nhất Giam Thiên hầu, vẫn luôn tại!

Thế nhưng hắn không chết!

"Vận khí rất tốt?"

Tô Vũ nỉ non một tiếng, "Vận khí ta cũng rất tốt!"

Đậu Bao tùy ý nói: "Vì vậy, hắn khẳng định nghĩ săn giết ngươi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Cái kia tiền bối là đối thủ của hắn sao?"

Đậu Bao suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Đại khái không phải là, cái này Chư Thiên vạn giới, bây giờ có thể đánh hắn đấy, đại khái liền lão Ô Quy kia! Hôm nay vạn giới này, mạnh nhất đại khái chính là lão Ô Quy, sau đó có thể chính là Giam Thiên hầu, lại sau đó, đại khái chính là Thiên Cổ rồi!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Thiên Cổ không phải là so với tiền bối thời kì càng muộn sao? Hắn tại thượng cổ những năm cuối, thực lực giống như không tính quá mạnh mẽ."

"Đúng nha, thế nhưng hắn rất có thiên phú a!"

Đậu Bao giải thích nói: "Hắn thiên phú rất mạnh, hắn tại thời kỳ thượng cổ, tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng hắn danh khí rất lớn, hắn và Văn vương cùng Vũ vương đệ tử đều luận bàn qua, tác động đều là hắn thắng! Cho nên chúng ta mới có thể biết hắn a!"

Cũng thế, Đậu Bao những người này cũng biết Thiên Cổ, mà Thiên Cổ, tại thượng cổ những năm cuối cũng không có chứng đạo!

Hiển nhiên, cũng là thiên tài!

Mà lão Ô Quy, lần trước nói một đánh hai. . Quả nhiên, xếp hàng thứ nhất đấy, đánh thứ hai cùng thứ ba đấy, lợi hại!

Tô Vũ trước còn cảm thấy, Thiên Cổ không tính quá mạnh mẽ đây.

Tối thiểu thua kém hơn Đậu Bao.

Bây giờ mới biết, Đậu Bao thì không bằng Thiên Cổ đấy.

"Cái kia tiền bối thứ tư?"

"Thứ tư?"

Đậu Bao lắc đầu, "Không biết, có chút gia hỏa cũng rất lợi hại đấy, ví dụ như Mệnh tộc lão đầu kia, hắn liền rất lợi hại, ta trước đây còn tìm qua gia gia của hắn thầy tướng số đâu rồi, gia gia của hắn nói ta có thể ăn Thiên Cổ, tác động không ăn đi. ."

Đậu Bao còn có chút tiếc nuối, "Thiên Cổ kỳ thật cũng rất thơm!"

Hiển nhiên, Đậu Bao bọn hắn đến cái cấp độ này, nói ai mạnh ai yếu, không giao thủ, cũng rất khó phán đoán!

Mẫu Cầu hẳn là so với Đậu Bao còn yếu một chút, không biết có thể hay không đối phó một chút cường đại Hợp Đạo.

Hỏi cái này chút, Tô Vũ cũng không có gì hay hỏi rồi.

Có thể thông đồng đi Mẫu Cầu, đã rất tốt.

Hắn đang nghĩ ngợi, thế nào ly khai nơi đây, Đậu Bao bỗng nhiên nói: "Các ngươi muốn đi, đi sớm một chút a! Ta muốn ngủ rồi, ta để đi ngủ, ưa thích nằm mơ, nằm mơ liền thích ăn đồ vật. . Tô Vũ, ngươi rất thơm, ta ngủ rồi, có lẽ sẽ ăn ngươi!"

Tô Vũ im lặng , được, không cần ta kiếm cớ rồi!

Ta đây rời đi!

Tô Vũ nhìn về phía Mẫu Cầu, "Xuy tiền bối, vậy ngài thế nào cùng ta cùng rời đi? Ta ý chí hải này. . Nhưng chưa hẳn có thể thừa nhận. ."

Mẫu Cầu ngáp, không cho là đúng, trong nháy mắt biến mất.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đầu trầm xuống, sau một khắc, một quyển sách hiện lên ở trong tay, trang sách lên, văn minh hai trong chữ, nằm sấp lấy một cái lớn một chút viên cầu!

Mẫu Cầu tiến vào văn minh chí rồi!

Mà Tiểu Mao Cầu, cũng trong nháy mắt biến mất, Tô Vũ trong đầu, "Kiếp" tự thần văn trên cũng nhiều một cái cầu.

Cái này một nhà này, ngược lại sẽ tìm địa phương!

Đậu Bao ngược lại không để ý cái này chút, liếc qua Tô Vũ văn minh chí, lười biếng nói: "Ngươi cũng muốn tạo Thì Quang sách? Thì Quang sách, rất lợi hại đấy, Văn vương đã từng nói qua, Thì Quang sư là muốn tạo Vạn Pháp chi sách, thế nhưng là tạo sát nghiệt quá nặng, Thì Quang sư sớm muộn muốn gặp chuyện không may. . Quả nhiên đã xảy ra chuyện!"

Vạn Pháp chi sách!

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, cái gì Vạn Pháp chi sách?

Hắn vừa nghĩ tới, đầu váng mắt hoa, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, bị Đại Mao Cầu ném ra bên ngoài rồi!

Đem hắn ném ra ngoài, Đại Mao Cầu nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng có thể hảo hảo ngủ một giấc rồi!"

Vợ trở về sau đó, mỗi ngày la hét ăn Thiên Cổ!

Đều bị hô phiền!

Cuối cùng là rời đi, Tô Vũ thật sự là người tốt.

Đại Mao Cầu ngầm cảm kích, mang đi vợ, lại đem mỗi ngày quấy rối tiểu gia hỏa mang đi, ta mới sẽ không đi đón đây!

Còn nhận trở về?

Nhận trở về thế nào ngủ a!

Nhàm chán thời điểm vui đùa một chút còn đi, một mực mang theo, quá phiền!

Đại Mao Cầu hoan thiên hỉ địa đưa đến hai Mao Cầu, bắt đầu mỹ tư tư để đi ngủ, cuối cùng có thể làm mộng đẹp!

