Chương 853: Văn Vương Cũng Muốn Mặt

Theo Tô Vũ thực lực tăng lên, Nhân Hoàng xác thực có chút nóng nảy.

Cái tên này, lại tiếp tục như thế, chính mình liền vô dụng a.

Này tăng lên cũng quá nhanh!

Đương nhiên, hắn càng quan tâm một điểm, Tô Vũ thiên địa, mở đạo thật nhiều a, Văn Vương coi như cho chỗ tốt, cũng không có khả năng cái gì Đại Đạo lực lượng, đều đối ứng Tô Vũ nói, trừ phi Tô Vũ đạo tắc rất nhiều.

Tiểu tử này, làm sao làm được?

Cũng là cho đến giờ phút này, Nhân Hoàng mới lưu tâm quan sát một thoáng Tô Vũ dưới tay những người kia, hắn quan sát tỉ mỉ lấy, phán đoán lấy, rất lâu, hắn cho ra một cái kết luận, Tô Vũ dưới tay nhóm người này, cùng Tô Vũ đồng tu thiên địa!

Đúng vậy, là đồng tu, điều này đại biểu một điểm, song phương cảm ngộ, nhưng thật ra là hỗ thông!

Tô Vũ cảm ngộ, bọn hắn biết, bọn hắn cảm ngộ, Tô Vũ biết.

Này loại phương pháp tu đạo, Nhân Hoàng cũng biết, thế nhưng có lợi có hại, không tất cả đều là chỗ tốt, tai hại cũng có.

Nói thí dụ như, một khi những người này tu luyện mạnh mẽ, rất dễ dàng tước đoạt Đại Đạo biến hoá để cho bản thân sử dụng, bởi vì Tô Vũ đối bọn hắn mở ra toàn bộ Đại Đạo lực lượng.

Còn có, nếu là Tô Vũ này chút dưới tay cường giả, rất nhiều người lựa chọn phản bội, vậy liền sẽ tạo thành một kết quả, Tô Vũ thiên địa mất khống chế, bị những người này tước đoạt, liên thủ, bọn hắn quyền trọng có thể sẽ lớn hơn Tô Vũ.

Nhân Hoàng không ngừng phán đoán lấy, thế nhưng cũng không khỏi không cảm khái, Tô Vũ có thể tuổi còn trẻ quật khởi, quyết đoán lực vẫn phải có, quyết đoán cũng là mười phần.

Có một số việc, Tô Vũ đại khái rõ ràng, thế nhưng hắn giống như cũng không là quá để ý.

Đối Tô Vũ người bá đạo như vậy mà nói, chính mình thiên địa, có khả năng sẽ bị người phá vỡ, hắn thế mà cũng đồng ý.

"Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ sao?"

Cũng là cho đến giờ phút này, Nhân Hoàng mới mơ hồ hiểu rõ một chút Tô Vũ ý nghĩ, nếu là tay người phía dưới đều phản bội, cái kia đại biểu hắn Tô Vũ quá thất bại, thất bại đến cực hạn.

Khi đó, hắn thiên địa, thành cũng là những người này, bại cũng là những người này.

Thời điểm đó Tô Vũ, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ để ý một phiến thiên địa!

Nhân Hoàng trong lòng không ngừng nghĩ đến, tự hỏi.

Tô Vũ!

Có lẽ, Tô Vũ biện pháp, mình có thể tham khảo một chút, Minh Vương này chút nhất đẳng coi như xong, hắn trừ phi vượt qua nhất đẳng, bằng không, Minh Vương bọn hắn rất khó khôi phục thực lực bây giờ.

Nhưng nếu là nhất đẳng phía dưới, dung nhập thiên địa, ảnh hưởng không tính quá lớn.

Từng cái suy nghĩ, tại Nhân Hoàng trong đầu hiển hiện, giờ phút này, không có muốn tự tử nghĩ, ta hắn sao đến mạnh lên!

Ta này loại siêu cấp cường giả, kinh nghiệm cảm ngộ đều tại, rất nhanh liền có thể khôi phục, thế nhưng, ta hết sức lo lắng, tại ta khôi phục trước đó, Tô Vũ cháu trai này, thật vượt qua ta.

"Không thể nào!"

Nhân Hoàng nghĩ đến, Tô Vũ cháu trai này, căn bản không hiểu năm đó ta mạnh bao nhiêu!

Năm đó ta, mạnh đáng sợ.

Đối phó vạn tộc thời điểm, chẳng qua là đủ loại ngoài ý muốn nhân tố dẫn đến chính mình vô pháp bắt lại vạn tộc, bằng không, a, ta một người đánh mười người. . Nhất đẳng!

Suy nghĩ hiện lên một hồi, hắn lại có chút lo lắng, Tô Vũ hiện tại hẳn là đang khuếch đại Thiên Môn, chưa chắc là chuyện tốt, được rồi, cái này tạm thời mặc kệ, Văn lão nhị còn ở bên kia, người còn sống, hẳn là cũng có biện pháp ứng đối.

Cùng lúc đó.

Thượng giới.

Tô Vũ thiên địa, điên cuồng khuếch trương, Tô Vũ lại là mày nhãn lại, không phải là bởi vì khuếch trương không thật lợi hại, mà là hắn cảm giác, Đại Đạo dung hợp về sau, chính mình thiên địa khuếch trương quá lợi hại!

"Nói như vậy, trong môn phái người muốn vào đến, kỳ thật cũng là bởi vì cái này?"

Tăng cao thực lực sao?

Vẫn là hoàn thiện Đại Đạo?

Tô Vũ phán đoán một thoáng, thì thào một tiếng, "Dùng vạn giới Đại Đạo làm dương, dùng tam môn chi đạo làm âm sao? Đây là Thiên Môn Đại Đạo, cái kia Địa môn bên trong, giống như đều là Hỗn Độn Đại Đạo, chẳng lẽ Hỗn Độn Đại Đạo cũng có phân âm dương? Nhân môn bên trong, lại là cái gì?"

Tô Vũ trong đầu, cũng là từng cái suy nghĩ hiển hiện.

Cái kia Thiên Môn bên trong cường giả, nếu là ra tới, xuất hiện tại vạn giới, tìm tới đối ứng Đại Đạo lực lượng, tiến hành dung hợp, có hay không cũng sẽ trong nháy mắt mạnh lên?

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Cho nên, bọn hắn ra tới, sẽ nghĩ biện pháp đánh giết đồng đạo cường giả?"

Đạo tranh!

Giờ khắc này Tô Vũ, bỗng nhiên có chút minh ngộ, cái này là đạo tranh!

Cùng một cái trên đường lớn đạo tranh!

Đều tại thời gian dài trên sông!

"Này thiên địa đâu?"

Chính mình thiên địa đại đạo, cùng thời gian Trường Hà Đại Đạo không giống nhau, thế nhưng, cũng thuộc về dương tính, thậm chí bao gồm toàn bộ thiên địa đều là, vậy có phải cũng sẽ bị người nhớ thương bên trên?

Thôn phệ thiên địa sao?

Khi hắn dung hợp này chút phía sau cửa Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ mơ hồ hiểu rõ chút gì đó, tam môn, ba cái thời đại, cũ thời đại, như thế nào có thể trở về Quy, như thế nào có khả năng một lần nữa trở thành thiên địa chủ nhân?

Thay vào đó!

Trước đó Nhân Hoàng nói, ba người trong môn, đều là địch nhân, khi đó Tô Vũ nghĩ là đoạt quyền, hiện tại hắn hiểu rõ, không phải đoạt quyền, là đoạt đạo!

Tô Vũ nhắm mắt, đoạt đạo chi tranh!

Thời đại trước nói, đã thành tới, Tam Thân pháp. . Giống như không sai biệt lắm là một cái đạo lý, nghiêm chỉnh mà nói, những người này chỉ tồn tại ở quá khứ trúng, muốn trở về hiện tại, vậy liền chiếm lấy hiện tại Đại Đạo cường giả nói, tương đương với dung hiện tại!

"Tam Thân pháp linh cảm, hẳn là đến từ điểm này!"

Giờ phút này, Tô Vũ đối Tam Thân pháp nhiều một chút cảm ngộ.

Tam Thân pháp linh cảm nơi phát ra, nhất định là này.

Mà này, kỳ thật cũng đại biểu một điểm cực kỳ khủng bố sự tình, cái kia chính là, tam môn bên trong tồn tại. . Không, nhất là Thiên Môn bên trong tồn tại, một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ cùng vạn giới cường giả trở mặt!

Mà vạn giới cường giả, kỳ thật cũng ngấp nghé đối phương đạo!

"Không phải bọn hắn thôn phệ chúng ta, chính là chúng ta thôn phệ bọn hắn. . Đạo tranh!"

Tô Vũ liếm môi một cái, có ý tứ!

Cái này đại đạo, tại sao lại phân ra Âm Dương hai mặt đâu?

Cùng là thời gian Trường Hà bên trên nói, đến cùng chỗ nào xuất hiện sai lầm?

Môn hộ?

Suy nghĩ không ngừng hiển hiện, thiên địa khuếch trương cũng đình chỉ, Tô Vũ nhìn kỹ, giờ phút này, toàn bộ thiên địa, bao gồm hơn phân nửa thượng giới, trừ một chút góc chết, cơ hồ đều bị hắn bao gồm!

Mà cho đến lúc này, Tô Vũ mới cảm nhận được, chính mình thật mạnh lên!

Không chỉ mạnh mẽ, còn cường đại hơn nhiều.

Đây chính là Văn Vương tích lũy nhiều năm, lưu lại một ít quy tắc lực lượng, có lẽ ngay từ đầu, là vì hoàn thiện chính hắn thiên địa, thế nhưng không có cách nào phát ra những quy tắc này lực lượng, cũng là tiện nghi Tô Vũ.

Vung tay lên, Tô Vũ mơ hồ có chút cảm thụ.

Giờ phút này, hắn trong thiên địa, Đại Đạo lực lượng ngưng tụ, theo Tô Vũ ra tay, Đại Đạo hội tụ, dần dần, Tô Vũ có thể cảm nhận được, thực lực mình tăng trưởng lợi hại, mơ hồ trong đó, bên cạnh hắn bày biện ra không sai biệt lắm 20 đầu Tiểu Kim rồng bơi đãng.

Đó là lớn đạo hư ảnh!

"20 đạo lực lượng?"

Tô Vũ cảm thụ một thoáng, trên đại thể phán đoán một thoáng, khả năng liền là nhiều như vậy.

Vung tay lên, Tô Vũ xua tán đi này một ít Kim Long, thứ này là toàn lực ra tay lúc lực lượng ngưng tụ, nghĩ trang mười ba, cũng là có thể một mực ngưng tụ ở bên người, thế nhưng, đồ đần mới sẽ làm như vậy.

Chẳng phải là liếc mắt bị người xem thấu thực lực?

Cường giả, chính là muốn mông lung.

Cho người ta nhìn không thấu cái chủng loại kia!

Nhìn thấu, vẫn tính cường giả sao?

"20 đạo lực lượng. ."

Tô Vũ tự lẩm bẩm, thực lực này, so với trước có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều, đến16 đạo về sau, mỗi tăng lên một đạo lực lượng, cũng khó như lên trời, lần này, hắn hấp thu này chút Đại Đạo lực lượng, thế mà tại trong thiên địa tăng lên rất nhiều!

Mà tại thiên địa bên ngoài, Tô Vũ trong nháy mắt na di mà ra.

Cũng là giương tay vồ một cái, bên người, mơ hồ hiện ra 16 đầu Tiểu Kim Long, thứ 17 đầu, cũng mơ hồ hiện lên ra tới.

Tô Vũ lộ ra nụ cười.

Nói như vậy, tại bên ngoài, không có thiên địa gia trì, ta cũng tính nhất đẳng cường giả.

Nhất đẳng. . Cũng không khó a!

Chợt phát hiện, nhất đẳng giống như thật đơn giản.

Tô Vũ nở nụ cười, nhưng là lại có chút ngưng trọng, ta tăng lên nhanh như vậy, ở chỗ ta nắm tương lai một chút tiềm lực cho tiêu hao!

Tam Thân pháp, dung quá khứ tương lai.

Tô Vũ dung!

Thiên Môn bên trong một chút mặt đối lập Đại Đạo lực lượng, hắn cũng cho dung, này chút, kỳ thật rất nhiều người đều không có làm, Nhân Hoàng làm sao? Hấp thu sao?

Nếu là không có. . Đại biểu một khi Thiên Môn mở ra, Thiên Môn trong ngoài, rất nhiều người đều có thể tăng lên.

Điều kiện tiên quyết là, tìm tới đối ứng Đại Đạo, đánh giết đối thủ.

Khi đó, Tô Vũ khả năng coi như đánh giết, cũng không có cách nào xuất hiện như bây giờ tăng lên.

"Cho nên. . Nhất định phải tại Thiên Môn mở ra trước đó, ta đi vào!"

Giờ khắc này, Tô Vũ có một cái quyết định, hắn không thể chờ Thiên Môn mở ra, lại đi đối phó những người kia, hắn trước tiên cần phải tiến vào Thiên Môn mới được, thừa dịp đối phương còn không có dung vạn giới chi đạo, còn không có tăng lên, trước tiên đem đối đầu toàn bộ làm chết!

Dù cho chơi không chết toàn bộ, nắm chủ yếu đối đầu thủ tiêu, đó mới có thể bảo chứng, dù cho Thiên Môn mở ra, cho dù là bọn họ tăng lên, cũng không sợ bọn họ!

Tô Vũ nghĩ đến này chút đồng thời, khí tức bắt đầu chấn động!

Cũng bắt đầu vững chắc dâng lên!

Lúc này, Đại Chu vương bọn hắn cũng cấp tốc chạy tới, vừa định chúc mừng một câu, Tô Vũ bỗng nhiên bày biện ra chính mình Thiên Môn!

Cái kia Thiên Môn, so trước kia đọng lại rất nhiều!

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, vạn đạo lực lượng đều xuất hiện, 360 thân thể khiếu huyệt cùng 360 thần khiếu, đều hiện ra ra tới, 720 cái điểm sáng, lập loè Diệu Dương ánh sáng!

Toàn bộ Thiên Môn, bị hắn bắt đầu banh ra!

"Mở!"

Quát khẽ một tiếng, vang vọng đất trời!

Thiên Môn ầm ầm một tiếng, giống như lần nữa lớn mạnh một chút, không chỉ như vậy, loáng thoáng ở giữa, ngày này môn hình chiếu bên trên, còn bày biện ra một đạo Tiểu Tiểu vết nứt!

Này vết nứt, chỉ có thể cung cấp Tô Vũ cùng đối diện Quy đầu nhập một chút lực lượng.

Cái này là Thiên Môn hình chiếu hạn chế, nếu là thật Thiên Môn, mở vết nứt, vậy thì cùng Địa Ngục Chi Môn mở vết nứt một dạng, cơ hồ bất luận cái gì người đều có thể nghĩ biện pháp ra vào!

Thiên Môn trong nháy mắt, bị Tô Vũ tráng lớn hơn rất nhiều!

Cùng một thời gian.

Thiên Môn bên trong.

Thiên Môn nơi xa, Quy bỗng nhiên trong lòng hơi động, mơ hồ có chút cảm ứng, hơi hơi nhíu mày, tình huống như thế nào?

Giờ phút này, hắn một bên điều khiển phân thân hiểu rõ vạn giới, một bên cũng tại thăm dò một chút liên quan tới Tô Vũ tình huống, biết người biết ta, cũng tốt cùng Tô Vũ bên này bàn điều kiện.

Có thể lúc này, Quy bỗng nhiên có chút không quá tự tại.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn cấp tốc trở về Tô Vũ Thiên Môn hình chiếu chỗ, rất nhanh, cảm giác có chút dị dạng, Tô Vũ Thiên Môn hình chiếu, trước đó cơ hồ không ai có khả năng trông thấy, có chút như ẩn như hiện cảm giác.

Có thể lúc này, giống như có chút ngưng thật.

Kiên cố Thiên Môn?

Quy hơi hơi ngưng lông mày, không đến mức đi.

Là Tô Vũ trở nên cường đại rồi?

Hắn suy nghĩ một chút, nhô ra một chút lực lượng, vừa thăm dò vào, Tô Vũ thanh âm truyền vang tới: "Quy, trở về rồi? Quy tắc mảnh vỡ mang đến sao?"

Quy vẻ mặt cứng đờ, nói nhảm, ta mới rời đi một hồi, ở đâu ra mảnh vỡ!

"Tô Vũ, ngươi đây là. ."

Tô Vũ thanh âm mang theo một chút càn rỡ, một chút đắc ý: "Bản hoàng, tam đẳng!"

"4 đạo lực lượng!"

Tô Vũ càn rỡ cười nói: "Quy, không nghĩ tới đi! Lão tử lừa dối ngươi, Văn Vương đưa tới những cái kia quy tắc chi lực, kỳ thật có một bộ phận bị ta nuốt, thật sự cho rằng ta một chút tác dụng không lên đâu?"

Quy hết sức im lặng, nói nhảm, lão tử biết!

Ngươi khẳng định sẽ tự mình thôn phệ một chút thích hợp chính ngươi.

Cái này còn phải nói sao?

Thế nhưng Tô Vũ rất nhanh tấn cấp đến tam đẳng, vẫn còn có chút khiến người ngoài ý, trước đó Tô Vũ, chẳng qua là tứ đẳng, nhanh như vậy liền tiến vào tam đẳng, nói rõ cái tên này dung hợp tốc độ rất nhanh, tư chất rất tốt.

Thì ra là thế!

Tiến vào tam đẳng, khó trách hôm nay Tô Vũ ngữ khí cũng không giống nhau, so với trước cuồng hơn!

Hắn cảm thụ một thoáng Thiên Môn, lên tiếng cười nói: "Vậy chúc mừng!"

Tô Vũ thanh âm lần nữa truyền đến, cười hắc hắc nói: "Chúc mừng? Quy, ta phát hiện một vấn đề. . Nói thí dụ như, ta tu luyện chính là Nhục Thân đạo, ngươi cũng thế, thế nhưng, ngươi ta phân âm dương. . Nói như vậy, ta nuốt ngươi, hoặc là ngươi nuốt ta, đều sẽ có một cái to lớn tăng lên, phải không? Quy, ngày này môn, thật đúng là có thú, ngươi ta này loại nhất định thành cừu nhân người, thế mà giờ phút này hội hợp làm!"

Quy sắc mặt biến hóa!

Đúng, Tô Vũ thôn phệ một ít quy tắc lực lượng, cái kia đại biểu Tô Vũ hoàn toàn chính xác phát hiện trong đó một vài vấn đề.

Điểm này, lúc trước hắn cũng là có chút sơ sót.

Quy vội vàng cười nói: "Hiểu lầm, ngươi ta nếu là hợp tác đồng bạn, sao lại như thế? Huống chi, tu luyện Nhục Thân đạo, lại không ngừng ngươi ta, này vạn giới, môn này bên trong, tu luyện Nhục Thân đạo nhiều hơn, thứ này, lại không là độc nhất vô nhị đạo? Một đầu Đại Đạo, cũng có rất nhiều loại, hơi có chênh lệch, liền là một đầu mới nói. ."

Hắn vẫn là giải thích một chút, ta thật không nghĩ nuốt ngươi, đừng hiểu lầm!

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, rất nhanh, cũng không quá để ý cái này, thản nhiên nói: "Quy, ngươi có năng lực, vậy trước tiên buông xuống vạn giới lại nói! Chờ ngươi buông xuống, có lẽ ta liền nhất đẳng! Tốt, hiện tại đại gia lẫn nhau lợi dụng, cũng không cần thiết xoắn xuýt này chút, sẽ giúp ta làm một chuyện. ."

Quy lập tức nhíu mày: "Tô Vũ, ngươi đề yêu cầu, ta đều đáp ứng ngươi, ta cũng không phải thuộc hạ của ngươi. ."

"Không phải việc khó gì!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Giúp ta mang thứ gì cho Văn Vương là được!"

"Ừm?"

Quy hơi hơi ngưng lông mày, đồ vật gì?

"Cái gì?"

"Một đôi giày!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đó là Văn Vương năm đó binh khí, hắn nhét vào vạn giới không mang đi, bây giờ Văn Vương chỉ sợ không tốt lắm, đem đôi giày này đưa trả lại hắn, không biết hắn có thể hay không tăng lên một chút, đi ứng đối cường địch."

Một đôi giày?

Binh khí?

Quy suy tư một chút, mở miệng nói: "Vật chất bên trên tồn tại, chỉ sợ rất khó thông quá thiên môn hư ảnh quăng bắn vào, chúng ta trước đó bắn ra, chẳng qua là một ít quy tắc lực lượng. ."

"Thử nhìn một chút, binh khí đến mức độ này, cũng không tính là thuần túy vật chất!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Giúp ta chuyện này, ngươi phải biết, gặp được ta này loại rộng lượng Thiên Môn chi chủ, rất khó được! Ngươi muốn ngưng tụ phân thân, ta liền cho ngươi ngưng tụ, thậm chí lười đi quản phân thân của ngươi như thế nào! Ngươi phải thêm người, ta liền cho ngươi thêm người. . Quy, ngươi hẳn là đối với mấy cái này cũng có chút hiểu rõ, ngoại trừ ta Tô Vũ, người nào sẽ như vậy tùy ý làm bậy, tùy ý đáp ứng ngươi!"

Quy âm thầm chửi bậy, ngươi cũng biết ngươi tùy ý làm bậy a!

Giờ phút này, Quy cũng nhịn không được, hoặc là nói, cũng là một loại thăm dò, nói thẳng: "Tô Vũ, ngươi thật một điểm không lo lắng sao?"

Không sợ ta buông xuống đến vạn giới sao?

Mà Tô Vũ, thanh âm mang theo sự ngông cuồng, cười lạnh nói: "Thiên Môn không sớm thì muộn muốn mở, Quy, không cần cùng ta giả trang cái gì, ngươi tại Thiên Môn bên trong chỉ sợ cũng chỉ là tiểu nhân vật, bây giờ, ta lợi dụng ngươi đến đề thăng ta, ngươi cũng lợi dụng ta. . Ngươi ta lẫn nhau đều có chỗ tốt, không liều một lần, như thế nào cùng các đại nhân vật tranh? Cái này đại đạo chi tranh, chẳng lẽ chúng ta đã định trước chỉ có thể nhìn trò vui, làm cái tiểu nhân vật sao? Ta không cam tâm, ngươi tu luyện đến trình độ này, ngươi có thể cam tâm?"

Không cam tâm!

Một câu, nhường Quy có chút yên lặng, cam tâm sao?

Đương nhiên không!

Bằng không, hắn liền sẽ không mạo hiểm, đi tìm Văn Vương, hoàn thành Tô Vũ yêu cầu, liền là không hy vọng Tô Vũ Thiên Môn đóng cửa.

Cân nhắc một hồi, Quy thở dài một tiếng, "Một lần cuối cùng! Tô Vũ, ta không biết ngươi cùng Văn Vương đang làm cái gì, thế nhưng, ta có thể cảm nhận được rất nguy hiểm, ngươi để cho ta một mực tại ngươi cùng Văn Vương ở giữa chạy, không chỉ ta nguy hiểm. . Ngươi cũng nguy hiểm!"

"Ta?"

Tô Vũ nghi hoặc, Quy giải thích nói: "Văn Vương cùng Võ Vương, bây giờ bị người nhìn chằm chằm, một vị chí cường giả! Ta một mực tới về Văn Vương cùng ngươi ở giữa. . Ta đây không sớm thì muộn sẽ bị người phát hiện! Một khi bị vị này phát hiện. . Ta rất nhanh sẽ bị bắt được, thậm chí là thông qua ta, tìm tới ngươi Thiên Môn hình chiếu chỗ! Tô Vũ, ngươi phải hiểu được, loại kia cường giả, dù cho ngươi không có nhận dẫn đối phương. . Thế nhưng, đối phương vô cùng cường đại, là có thể có biện pháp, cưỡng ép buông xuống ngươi Thiên Môn. . Khi đó, thế nào sợ không phải bản tôn, chẳng qua là hình chiếu, ngươi cũng chết chắc rồi!"

"Loại tồn tại này, một bộ hình chiếu phân thân, khả năng liền có nhị đẳng lực lượng, thậm chí càng mạnh. . Chỉ cần ngươi môn hộ vô pháp đóng cửa, hắn thậm chí có khả năng bắn ra nhất đẳng lực lượng tiến vào!"

Quy lo lắng nói: "Một khi tao ngộ loại tồn tại này, ngươi ta đều là phiền phức ngập trời, cho nên, cùng Văn Vương bên kia, tốt nhất đừng lại có bất kỳ tiếp xúc!"

Là lời nói thật, cũng có chút khoa trương thành phần.

Vĩnh Sinh sơn vị kia, chưa chắc sẽ phát hiện hắn, thật phát hiện, cũng chưa chắc có thể tìm tới Tô Vũ Thiên Môn hình chiếu chỗ.

Đương nhiên, vì ngăn chặn Tô Vũ không ngừng yêu cầu hắn cùng Văn Vương chạm mặt, hắn nhất định phải cảnh cáo Tô Vũ.

Đây là một kiện vấn đề rất nguy hiểm!

Thường xuyên cùng Văn Vương tiếp xúc, không sớm thì muộn sẽ chọc cho hạ phiền toái lớn, hắn lo lắng, lo lắng Vĩnh Sinh sơn bên kia, cũng lo lắng Tô Vũ cùng Văn Vương có cái gì mưu tính, mặc dù hai bên trước mắt tiếp xúc, đều là thông qua hắn, giống như cũng không có cái gì.

Duy nhất một điểm, chính là cho một ít quy tắc lực lượng cho Tô Vũ.

Dù cho gửi lời, cũng là thông qua hắn, hắn nghe, cũng không có vấn đề gì tồn tại.

Nhưng làm nhất đẳng cường giả, trong cõi u minh vẫn còn có chút cảm ứng, gọi là nguy hiểm!

Mà lúc này Tô Vũ, hơi hơi nhướng mày.

Một bên hướng xuống giới đi đến, một bên truyền âm nói: "Nói như vậy, mạnh mẽ tồn tại, một khi phát hiện chúng ta hộ chỗ, là có thể cưỡng ép buông xuống?"

"Đúng!"

Quy lại nói: "Dĩ nhiên, không phải bản tôn!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi đây? Mạnh mẽ tồn tại, bản tôn không thể thông qua ta ngày này môn buông xuống, chỉ có thể thông qua thật Thiên Môn, cái kia như ngươi loại này tồn tại, có thể hay không thông qua ta Thiên Môn buông xuống đâu?"

"Không được!"

Quy có chút chột dạ, nhưng là vẫn cưỡng ép giải thích nói: "Ta cũng không có cách nào, ta chỉ có thể thông qua thật môn buông xuống, tại ngươi này, chỉ có thể buông xuống phân thân, chẳng qua là lực lượng bắn ra càng nhiều, buông xuống phân thân càng mạnh. ."

Ân, chính là như vậy!

Ngược lại Tô Vũ cũng không biết thật giả!

Tô Vũ khịt mũi coi thường, không cần hỏi, trăm phần trăm có khả năng chân thân buông xuống, giờ phút này, hắn trên đại thể hiểu rõ Thiên Môn tác dụng, Tô Vũ làm tiếp dẫn người, là có thể tiếp dẫn một vị cường giả, bản tôn buông xuống, thậm chí không ngừng một vị!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Quy, nói cho ta biết lời nói thật, ta đây có khả năng tiến vào Thiên Môn trúng sao?"

Quy nhướng nhướng mày, "Thiên Môn quá nguy hiểm, Tô Vũ. ."

"Cái kia chính là có thể rồi?"

Tô Vũ đã sớm biết, năm đó Nhân Hoàng giống như liền có tính toán này, thế nhưng bị người đánh lui, không thể không lui về, huống chi. . Võ Vương cùng Văn Vương bọn hắn đều đi vào được a!

Tô Vũ cười nói: "Văn Vương bọn hắn năm đó cũng là thông qua Thiên Môn đi vào a? Nhưng là vì sao không ra được?"

Đây mới là Tô Vũ quan tâm điểm!

Có thể đi vào không thể ra, này liền có chút phiền phức!

Quy Nhất nghĩ, cũng thế, Văn Vương bọn hắn đều tiến đến, ngươi nói không có cách nào tiến đến, Tô Vũ cũng không tin a.

Hắn suy nghĩ một chút giải thích nói: "Trong môn phái liền là như thế, có thể đi vào không thể ra, trong môn phái. . Xem như cầm tù chỗ, phong ấn chi địa!"

Có thể đi vào không thể ra sao?

Cái kia ngược lại là hết sức phiền toái.

Nghĩ ra đến, chỉ có thể chờ đợi Thiên Môn mở ra, mới có thể đi ra ngoài?

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ không nói thêm lời, thản nhiên nói: "Ta biết ngươi có chỗ khó, cũng lo lắng cái gì, thế nhưng. . Liền lần này, ngươi giúp ta nắm đôi giày này đưa cho Văn Vương, vậy kế tiếp, liền không cần ngươi lại chạy tới chạy lui!"

Giày, đại biểu thiên địa một chút hạch tâm nói.

Mặc dù không phải toàn bộ thiên địa đều tiếp dẫn tới, thế nhưng chỉ cần Văn Vương nguyện ý, cái kia là có thể rút ra một bộ phận Thiên Địa Chi Lực, thông qua này đôi giày là được, mà Tô Vũ, chỉ cần tại hắn rút ra thời điểm, làm Văn Vương đánh Khai Thiên môn, cái kia Văn Vương tự nhiên là có thể làm được Thiên Địa Chi Lực bao trùm chính mình.

Thậm chí tại tất yếu trước mắt, Tô Vũ cũng có thể mượn dùng một chút Văn Vương Thiên Địa Chi Lực.

Quy trầm tư một chút, Trịnh trọng nói: "Tô Vũ, vậy cái này là một lần cuối cùng. . Ta mặc dù nghĩ hợp tác với ngươi, nhưng ta không muốn chết! Văn Vương kẻ địch, quá mạnh!"

Tô Vũ cười, bỗng nhiên đánh mặt nói: "Phải không? Mạnh cỡ nào? Mạnh hơn Văn Vương rất nhiều, nhiều năm như vậy không có giết Văn Vương? Nhân Hoàng có thể là mạnh hơn Văn Vương, nói như vậy, Nhân Hoàng cùng đối phương hẳn là không sai biệt lắm? Ngươi không phải có thể có thể so với Nhân Hoàng sao?"

Cái này. . Thảo!

Quá đánh mặt!

Quy mặt đều tái rồi, lời nói này, hắn hàm hồ nói: "Không phải lời này, cái kia Tinh Vũ. . Tinh Vũ hẳn là không Văn Vương lợi hại. ."

Đây là mặt mũi, khoác lác thổi đi ra, có thể đổi giọng sao?

Lại nói: "Ta cũng không phải sợ vị kia, chẳng qua là. . Không cần thiết trở mặt, đúng không?"

Tô Vũ nở nụ cười, đúng cái thí!

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói tên kia , dựa theo Đại Đạo phân chia, tính là bao nhiêu đạo lực lượng?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng. ."

Tô Vũ im lặng: "Vậy ngươi nhiều ít đạo lực lượng?"

"Bí mật!"

Thôi đi, đã hiểu, bởi vì ngươi căn bản không hiểu cảnh giới kia cường giả mạnh bao nhiêu, nhiều lời nhiều sai!

Tô Vũ cũng không hỏi nữa, hỏi cái tên này không biết nói mò, cũng là không tốt, ngược lại sẽ quấy nhiễu phán đoán của mình.

"Được, liền lần này, một lần cuối cùng!"

Tô Vũ không nữa nói, giờ phút này, hắn lần nữa đi vào Tinh Thần hải.

Mà Thư Linh, trong nháy mắt hiển hiện, trong tay kéo lấy một đôi giày, có chút thở dốc: "Ta tại đây đôi giày bên trên, lạc ấn thiên địa hạch tâm, xem như ta một cái kéo dài đi. . Xin nhờ bệ hạ!"

Văn Vương năm đó thời điểm ra đi, cũng không mang đi thiên địa, hẳn là có tính toán của mình.

Sau này, hắn tiến nhập Thiên Môn, cái kia Văn Vương chính mình Thiên Môn, đại khái liền bị cô lập, không cách nào lại tiếp dẫn lực lượng, cho tới hôm nay, mới có cơ hội, thông qua Tô Vũ bên này tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực.

Đến mức Minh Vương cùng Nhân Hoàng, trước đó vẫn luôn tại thượng du, cũng không có cách nào vì hắn tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực.

Những đạo lý này, Thư Linh kỳ thật cũng hiểu.

Cho nên, hiện tại duy nhất khả năng giúp đỡ Văn Vương, chỉ có Tô Vũ!

"Việc nhỏ!"

Tô Vũ cười nói: "Văn Vương sống sót, mới là chuyện tốt, có thể vì chúng ta kiềm chế một thoáng Thiên Môn cường giả."

Nói xong, hắn cầm lấy giày.

Này đôi giày, giờ phút này, viền vàng mặt đen, cũng là cùng Tô Vũ có chút tương tự, Tô Vũ bỗng nhiên cười cười, vung tay lên, giày hóa là màu trắng, Thư Linh khẽ giật mình, Tô Vũ cười nói: "Cho hắn song giày trắng nhỏ, phù hợp khí chất của hắn!"

Thư Linh dở khóc dở cười.

Văn Vương thích mặc Bạch Bào, không có nghĩa là thích mặc giày trắng, đây đều là việc nhỏ, hắn cũng lười lại nói cái gì.

Mà Tô Vũ, cấp tốc đem giày cụ hiện tiến vào bên trong Thiên Môn.

Truyền đưa tới, độ khó không nhỏ.

Bất quá lúc này Tô Vũ, cũng xác thực đủ mạnh, hao phí một chút thời gian cùng lực lượng, Đại Đạo chấn động, Thiên Môn xuất hiện một cái Tiểu Tiểu vết nứt, rất nhanh, này đôi giày, truyền lại tiến nhập bên trong Thiên Môn!

Cùng một thời gian.

Văn Vương ánh mắt khẽ động, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi nào đó, ánh mắt lộ ra một vệt nụ cười, "Ta tìm được!"

"Cái gì?"

Võ Vương tò mò.

Văn Vương nụ cười sáng lạn, cũng không đáp lời.

Ta tìm được Tô Vũ Thiên Môn hình chiếu chỗ!

Ta cảm nhận được, cảm nhận được thiên địa của ta lực lượng, Tô Vũ, cái tên này thủ đoạn không kém a, như thế trong thời gian ngắn, thế mà liền mở ra chính mình thiên địa, triệu hoán trở về Thư Linh, thậm chí đem chính mình thiên địa một đạo hạch tâm truyền đưa tới.

Tô Vũ, so tưởng tượng hiếu thắng!

Hắn hơi hơi nhướng mày, nhìn về phía Võ Vương, nửa ngày sau mới nói: "Lần sau không nên nói nữa Tô Vũ là con trai của ta, bằng không thì. . Ngươi rất nguy hiểm!"

"Ừm?"

Võ Vương bật cười: "Đừng nói như vậy, ngươi nói ta còn giống như không bằng hắn đồng dạng, ngươi phải biết, ta liền kém một chút, là có thể đi đến cảnh giới kia, ngươi ở bên này, còn chưa hẳn có ta lợi hại đây. ."

"A!"

Văn Vương cười nhạo một tiếng, "Được thôi, ngươi vui lòng liền tốt!"

Thời khắc này Văn Vương, nụ cười sáng lạn.

Thiên địa của ta lực lượng , có thể lan tràn một bộ phận tới, Tô Vũ hẳn là hiểu ta ý tứ, nếu giờ phút này đem thiên địa của ta lực lượng tiếp dẫn tới, cái kia đại biểu, vạn giới bị đã bình định, không ai sẽ phát hiện được ta thiên địa dị thường.

Hắn thiên địa, tại Tinh Thần hải bên trong, nếu là vạn giới cường giả nhiều, cái kia Tô Vũ hẳn là có khả năng hiểu rõ Văn Vương là vì cái gì, vì tính toán người nào, bại lộ, vậy liền thua lỗ.

Hiện tại, Tô Vũ lại là dứt khoát vô cùng tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực tới, đại biểu một điểm, vạn giới bị đã bình định!

Văn Vương thở hắt ra, nụ cười sáng lạn: "Vạn giới thái bình!"

Võ Vương một mặt mờ mịt, ngươi lại thế nào đoán?

Trước đó ngươi còn nói vạn giới hết sức phiền toái, rất nguy hiểm, hiện tại, không bao lâu, ngươi còn nói vạn giới thái bình. . Ngươi này người, quá khó lường đi!

Văn Vương vừa cười nói: "Đại ca bên kia, vấn đề không lớn! Bất quá cũng khó nói. . Xem Tô Vũ an bài như thế nào a."

Võ Vương khóe miệng co rúm.

Liền nghe Văn Vương tiếp tục nói: "Đến bây giờ Thiên Môn không có mở, đại ca bọn hắn còn tại thượng du ngăn cửa mới đúng, ngăn chặn vạn tộc con đường trở về. . Tô Vũ bây giờ đang ở vạn giới, là đi gặp đại ca, vẫn là không có đi?"

Hắn suy tư một chút, rất nhanh nói: "Hẳn là đi! Nói như vậy, Tô Vũ bên này, có thể có thể giải quyết một chút phiền toái, cảm thấy đại ca bên kia áp lực không tính quá lớn, lúc này mới trở về vạn giới?"

Đây là hắn một chút phán đoán, Tô Vũ cường đại như vậy, không có khả năng không có đi thượng du!

Nhất định muốn đi, mà lại bang đại ca giải quyết phiền toái không nhỏ, cảm thấy nguy hiểm không lớn, lúc này mới trở về vạn giới, nghĩ biện pháp đến đề thăng chính mình, từ đó liên hệ đến chính mình.

Cái kia Thiên Môn tiếp dẫn pháp, hẳn là đại ca truyền cho hắn.

Văn Vương lần nữa phán đoán một thoáng, lại nói: "Hiện tại đại ca bên kia, phải cùng vạn tộc thực lực cân đối, Tô Vũ khao khát đột phá, từ đó đánh vỡ cái này cân bằng!"

Võ Vương sửng sốt một chút, ngươi hắn sao có phải hay không tại vạn giới thả phân thân rồi?

Bằng không, ngươi chính là đoán mò!

Hai ta một mực tại cùng một chỗ đâu, ngươi nói cái gì là cái đó sao?

Văn Vương lại là không để ý tới hắn, một bên hướng ra ngoài vây đi, vừa nói: "Chúng ta không thể lại sống uổng thời gian, vô luận là đại ca bên này chiến thắng, vẫn là thất bại, rất nhanh, hắn sẽ trở về vạn giới. . Khi đó, Thiên Môn nhất định mở!"

"Chúng ta phí phạm quá nhiều thời gian. ."

Văn Vương cảm khái một tiếng, lại nói: "Tô Vũ bên này, thực lực cũng đang nhanh chóng tăng lên, vạn tộc tình huống còn không quá rõ ràng, là bị khu trục, còn bị giết?"

Từng câu lời, Võ Vương đều nghe hiểu, thế nhưng, hắn là thật mộng.

Ngươi đến cùng là tại đoán mò, hay là thật biết?

Nói cùng thật giống như, người đều không tại vạn giới, ngươi liền đánh giá ra vạn giới thế cục rồi?

Văn Vương lại là không để ý tới hắn, Tô Vũ mở Thiên Môn, truyền tống Thiên Địa Chi Lực tới, chỉ một điểm này, đầy đủ hắn suy đoán ra rất nhiều thứ.

Manh mối, rất nhiều.

Võ Vương chính mình lười nhác động não, tự nhiên không có cách nào đoán được những thứ này.

Văn Vương một đường đi, đi tới rìa, hơi hơi nhướng mày: "Ngươi đi, tìm Vĩnh Sinh sơn phiền toái đi! Động tĩnh lớn một chút, đánh xong liền chạy!"

"Ồ!"

Võ Vương cũng không biết vì sao hiện tại muốn tìm phiền toái, có thể là. . Ta thích tìm phiền toái!

Sau một khắc, Võ Vương tiêu xạ mà ra, thẳng đến Vĩnh Sinh sơn mà đi.

Văn Vương đứng lặng bất động.

Nháy mắt liền công phu, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nơi xa, Võ Vương thân thể đột nhiên bắn ra thiên địa, to lớn vô cùng, vô cùng cường đại, một quyền đánh ra, đánh thiên địa nứt ra, nổi giận gầm lên một tiếng: "Phóng thích Văn Ngọc, bằng không, lão tử giết sạch các ngươi!"

Oanh!

Âm thanh lớn, vang vọng đất trời.

Mà giờ khắc này, nơi xa, Quy Nhất mặt tim đập nhanh, đánh nhau?

Chạy mau!

Hắn vừa muốn chạy, bên tai, truyền đến thanh âm của Văn vương: "Giày cho ta, ngươi có khả năng rời đi!"

Quy sắc mặt kịch biến!

Lần này, hắn là bản tôn, cũng không kịp phân thân, dù sao giờ phút này còn ở bên ngoài vây, Văn Vương. . Phát hiện hắn!

Hắn hết sức hoảng sợ!

Giày?

Đúng, là đôi giày này Tử, hắn vội vàng ném cởi giày, co cẳng liền chạy, trong lòng mắng to, Tô Vũ, hỗn đản này, hắn cùng Văn Vương không biết làm cái gì, đôi giày này Tử, hắn tra xét, không có gì dị thường!

Có thể là, Văn Vương thế mà sớm cảm ứng được!

Ta Thiên, này quá nguy hiểm!

Này nếu là Văn Vương muốn tìm chính mình, muốn giết chính mình, chẳng phải là rất đơn giản?

Mà cặp kia bị ném dưới giày, trong nháy mắt tan biến, thanh âm của Văn vương lần nữa trả lại bên tai truyền vang: "Nói cho Tô Vũ, không cần liên hệ ta, rất nguy hiểm, ngươi cũng thế, cẩn thận một chút, đừng bị người phát hiện!"

Hắn quan tâm một thoáng Quy, sợ Quy sẽ bại lộ, lại nói: "Có phiền toái , có thể tới tìm ta, điều kiện tiên quyết là ta có thời gian giúp ngươi. ."

Quy mặt đều Tử!

Có ý tứ gì?

Không ngờ, ta còn cần ngươi tới bảo vệ?

Văn Vương không nói cái gì, yên lặng nhìn xem hắn rời đi, trong nháy mắt, dưới chân nhiều một đôi giày, màu trắng!

Văn Vương nở nụ cười!

Giờ phút này, Bạch Y giày trắng hắn, có vẻ hơi tiêu sái, tóc dài bay lên, Văn Vương cảm nhận được dưới chân truyền đưa tới lực lượng, nhẹ giọng cười nói: "Vĩnh Sinh sơn. ."

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, đã nhiều năm như vậy, ngươi áp chế ta, áp chế hết sức thoải mái a?

Văn Vương nụ cười sáng lạn, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Thời gian không nhiều lắm!

Ta nhất định phải mau sớm giải quyết bên này phiền toái, bằng không, thật chờ Tô Vũ cùng đại ca bọn hắn đánh tới, phía bên mình, còn tại cùng Vĩnh Sinh sơn dây dưa, cái kia quá mất mặt.

Thời đại này, chúng ta người đọc sách, trà trộn giang hồ, muốn không phải liền là một lần mặt mũi sao?

Tô Vũ đã bình định vạn giới, đại ca giải quyết vạn tộc cường giả, ta bên này không nói bắt lại Thiên Môn, một cái Vĩnh Sinh sơn liền ngăn trở ta, cái kia tam môn mở ra, ta trở về vạn giới, rất không mặt a?

