Chương 230: 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Tô Vũ trở về không lâu, hắn bị tập kích sự tình, ngay tại một chút nguồn tin tức rộng vòng tròn bên trong truyền ra.

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Mấy người cũng đều là nơi phát ra rộng khắp hạng người, Khương Mục cau mày nói: "Này chút Vạn Tộc giáo gia hỏa, lá gan càng lúc càng lớn?"

"Còn không xác định có phải hay không Vạn Tộc giáo đây này."

Tô Vũ cười cười, trấn an nói: "Không có việc gì, ngược lại lại không thụ thương."

Ngô Gia thì là nổi nóng nói: "Sư đệ, đến hô sư phụ cùng sư tổ ra mặt mới được, bằng không thì những tên khốn kiếp kia vẫn cứ nhìn chằm chằm ngươi?"

"Sư đệ, việc nhỏ mà thôi."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Thật không có sự tình, ta cũng không thấy phát sinh cái gì, Hạ Hổ Vưu người liền răng rắc một thoáng, để người ta thủ tiêu!"

Nói xong, hí hư nói: "Hạ Hổ Vưu cái tên này nói chính mình là Hạ gia chi mạch. . Thật có điểm không tin, còn có Sơn Hải hộ đạo."

Hồ Thu Sinh ánh mắt dị dạng.

Ngươi thật không biết giả không biết?

Người ta Hạ Hổ Vưu, cũng không phải cái gì chi mạch, bị ngươi sai sử cùng cháu trai giống như, hắn đều không xác định, Tô Vũ đến cùng phải hay không rõ ràng những thứ này.

Đến mức Tô Vũ bị tập kích sự tình, hắn hiện tại cũng chưa lấy được tin tức gì.

Nghe một hồi, mở miệng nói: "Gần nhất cẩn thận một chút đi, không có việc gì không muốn ra khỏi cửa."

"Ta biết."

Tô Vũ cười nói: "Cũng không chuẩn bị ra cửa, đúng, tất cả mọi người tại, không nói này chút không có ý nghĩa lời, giúp ta tra ít đồ."

Nói xong, Tô Vũ hình dung một thoáng nói: "Có một loại thảo, ba lá, Diệp Tử hiện màu lam. ."

"Tam Diệp Phiếm Lam, ngươi nói là Thiên Tinh hoa?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, ngươi đây đều biết?

Nhìn thoáng qua Ngô Lam, Ngô Lam một mặt kiêu ngạo, đắc ý nói: "Làm gì? Ta chỉ thấy qua này loại hoa, là Tam Diệp Phiếm Lam, cuối cùng sẽ mở ra Thiên Tinh hoa, thật đẹp mắt."

"Có hình ảnh sao?"

"Ta đi tìm một chút xem, thực vật bách khoa toàn thư bên trên hẳn là có. ."

Ngô Lam đạp đạp chạy lên lâu, rất nhanh cầm một bản tác phẩm vĩ đại đưa cho Tô Vũ nói: "Thực vật bách khoa toàn thư có 12 bản, ta liền nhìn qua mấy quyển, chính ngươi nhìn một chút, có phải hay không cái này?"

Tô Vũ lật xem một lượt, rất nhanh tại một tờ bên trên thấy được Thiên Tinh hoa giới thiệu.

Hình ảnh, đúng là hắn thấy mảnh vỡ kí ức bên trong cái chủng loại kia thảo.

Tô Vũ nhìn một chút nơi sản sinh chủ yếu, rất nhanh nhíu mày, phạm vi so sánh lớn.

Bảy tám cái đại phủ, đều có loài cỏ này tồn tại.

Đại Hạ phủ, kỳ thật cũng có, kề bên này mấy cái đại phủ đều có.

Đại Minh phủ, Đại Thương phủ, Đại Hạ phủ. .

Tô Vũ cau mày đồng thời, cũng trên đại thể xác định, hẳn là ngay tại Đại Hạ phủ phụ cận, khu vực khác, này loại Thiên Tinh hoa hầu như không tồn tại.

Tối thiểu rút nhỏ một cái phạm vi.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cấp tốc nói: "Còn có một loại cây, lớn một loại trái cây, trái cây thoạt nhìn có điểm giống dưa hấu, trái cây rất lớn, mang theo đường vân. ."

Hắn lại giới thiệu một chút, Ngô Lam giống học sinh giống như, rất nhanh đoạt đáp: "Ta biết ta biết, khẳng định là cửu vân quả thụ, cái kia trái cây có phải hay không có chín đường vân?"

Tô Vũ nhìn nàng dương dương đắc ý bộ dáng, có chút sững sờ.

Lợi hại a, ngươi cũng sẽ đoạt đáp.

Ngươi đây là cảm thấy ta đang khảo nghiệm kiến thức của các ngươi dự trữ lượng?

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cấp tốc nói: "Nơi nào có này loại quả thụ?"

"Đại Minh phủ, Đại Hạ phủ, Đại Thương phủ ba phủ đều có, địa phương khác không sinh sinh."

"Lợi hại!"

Tô Vũ tán dương một câu.

Tiếp tục nói: "Còn có một loại cây, không kết quả. ."

Hắn đều chưa nói xong, Ngô Lam vội vàng nói: "Toàn bộ đáp đúng, có ban thưởng sao?"

Ngươi cho rằng ta đùa với ngươi đâu?

Tô Vũ im lặng, trong lòng bất đắc dĩ, ngoài miệng lại là cười nói: "Có! Ta tiếp tục ra đề mục, trả lời 5 đề, thưởng thần khiếu một cái!"

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, Tô Vũ một mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Nhân viên ban thưởng! Đừng nhìn ta như vậy, làm một nhà mới mở sở nghiên cứu, chúng ta thiếu tiền, nhưng là lại không thiếu tiền, vì khích lệ nhân viên, có đôi khi sẽ làm một chút thú vị vấn đáp, đáp đúng tự nhiên có ban thưởng!"

Ngô Lam cũng là không có để ý nhiều, có chút kinh hỉ nói: "Ban thưởng thần khiếu? Hiện tại giai đoạn có thể mở ra thần khiếu?"

"Đúng!"

"Vậy ngươi mau ra đề!"

Hồ Thu Sinh mấy người tâm mệt mỏi, ngươi liền không quan tâm, cái kia thần khiếu mở ra pháp theo ở đâu ra sao?

Được a, ngươi thật giống như hoàn toàn chính xác không quan tâm.

Cái này, Trịnh Vân Huy, Hồ Thu Sinh, Khương Mục mấy người cũng sẽ không tiếp tục có bất kỳ buông lỏng, dồn dập hết sức chăm chú, nhìn về phía Tô Vũ!

Ta đi!

Ngươi sớm một chút nói a, chúng ta cũng đoạt đáp a!

Tô Vũ cười, tiếp tục nói: "Một loại cây, không có kết quả, thế nhưng cây rất cao, đại khái bảy tám mét, lá cây rất lớn, cùng lá sen giống như. ."

"Có ba loại!"

Hồ Thu Sinh đó là vội vàng đoạt lời, hắn đều chưa nói xong, Ngô Lam thét to: "Ta biết, lá sen đàn, Lam Phong hoa, Vân Diệp mộc. . Ngươi nói là loại nào? Trên cành cây có điểm lấm tấm sao?"

"Không có. ."

Tô Vũ sững sờ, Ngô Lam vội vàng nói: "Cái kia lá cây có màu lam sao?"

"Giống như không có. ."

"Cái kia chính là lá sen đàn!" Ngô Lam vội vàng nói: "Thừa thãi tại Đại Chu, Đại Minh, Đại Thương tam đại phủ!"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, nhìn về phía Hồ Thu Sinh, Hồ Thu Sinh bất đắc dĩ, gật đầu, cái này ta cũng biết, Ngô Lam đoạt lời!

Tô Vũ cười, "Cái kia lá sen đàn, Thiên Tinh hoa, cửu vân quả thụ đều có địa phương là thì sao?"

"Đại Minh phủ!"

Ngô Lam tiếp tục đoạt đáp, cấp tốc nói: "Đại Minh phủ có, ta còn biết địa phương, ngay tại Đại Hạ phủ chỗ không xa, đúng, cách cách các ngươi Nam Nguyên cũng không xa, gọi. . Gọi Tinh Lạc sơn!"

Ngô Lam dương dương đắc ý, kiêu ngạo vô cùng, "Ta đáp đúng, bốn đề, tiếp tục!"

Tô Vũ không lên tiếng.

Ngọa tào!

Ta tùy tiện hỏi một chút, đây là đánh giá ra địa phương sao?

Tinh Lạc sơn!

"Ngô Lam, làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

Ngô Lam đắc ý, kiêu ngạo, vui vẻ, có chút cẩn thận nói: "Bình thường, ta thích xem này chút hoa hoa thảo thảo a, trước kia không có việc gì liền nhìn một chút này chút, so xem yêu thú tốt đã thấy nhiều."

Nói một cách khác, ngươi đừng hỏi ta yêu thú cái gì, ta không biết.

"Tinh Lạc sơn lớn sao?"

"Rất lớn a!"

Ngô Lam vội vàng nói: "Này tính vấn đề sao? Muốn nói cụ thể diện tích sao? Tinh Lạc sơn. . Ta phải lật một cái tư liệu mới có thể biết. ."

Nói xong liền muốn chạy đi tra tư liệu, lúc này, Khương Mục cười tủm tỉm nói: "Tinh Lạc sơn, có một chủ mạch, sáu chi mạch! Ngay tại Nam Nguyên lại hướng nam phương hướng đi, đại khái hành tẩu 3 50 dặm tả hữu, xem như một cái đại phủ đường ranh giới, núi non chập chùng, có chút hung hiểm, trong núi có một ít hoang dại yêu thú tồn tại, cũng có thổ phỉ, đạo tặc sinh tồn, thậm chí có một ít Vạn Tộc giáo chúng tiềm phục tại trong đó. ."

Ngô Lam một mặt bi phẫn!

Đây là vấn đề của ta!

Ngươi đoạt đáp!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, trong núi có Vạn Tộc giáo đồ sinh tồn, Thiên Nghệ thần giáo?

Chẳng lẽ cái này đại giáo, nguyên bản ngay tại Đại Hạ phủ phụ cận?

Cũng thế, toàn giáo tiến vào Đại Hạ phủ, tập kích Đại Hạ phủ, nhiều người như vậy hành động, không có khả năng tùy tiện liền đến, coi như thật tới, hẳn là cũng rất nhanh, có lẽ đối với phương ban đầu hang ổ liền khoảng cách Đại Hạ phủ không xa.

Tinh Lạc sơn. . Hai mặc kệ khu vực!

Tô Vũ là thật sự có chút nhỏ ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền đã xác định địa điểm.

Nhân tài a!

Này sở nghiên cứu bên trong, từng cái đều là nhân tài a, ngoại trừ cái kia đần độn một mặt mờ mịt Trịnh Vân Huy, cái kia nghe Thiên Thư giống như sư tỷ. .

Hai vị này, từ đầu tới đuôi đều không chen vào lời, thật thảm.

Tô Vũ trong lòng kinh hỉ, rất nhanh nói: "Cái kia trong đó cao nhất hung hiểm cấp bậc là cái gì?"

Giờ phút này, Hồ Thu Sinh hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Mơ hồ trong đó giống như sáng lườm hắn đang làm gì.

Tô Vũ. . Giống như đang suy đoán một cái địa điểm.

Tinh Lạc sơn!

Tô Vũ cũng không thèm để ý, Khương Mục cười nói: "Cái này không rõ lắm, bất quá bình thường sẽ không vượt qua Sơn Hải, Sơn Hải liền là đẳng cấp cao nguy hiểm, một khi có Sơn Hải uy hiếp, các đại phủ đều sẽ phái người tiêu diệt toàn bộ!"

Tô Vũ gật đầu.

Có lẽ chính mình quay đầu có thể đi Tinh Lạc sơn tìm xem xem!

Không có hỏi lại lời, mà Ngô Lam một mặt buồn bực nói: "Không hỏi sao?"

Thú vị vấn đáp hết sức có ý tứ đó a!

Mà lại ta mới đáp đúng 4 đề, còn có một đề đâu, đáp đúng 5 nói, mới ban thưởng một cái thần khiếu mở ra pháp.

Tô Vũ cười nói: "Cái kia hỏi lại một cái, ngươi cùng người cùng một chỗ tổ đội ra ngoài, trong đội ngũ có người muốn đối phó ngươi, nhưng là lại không dám giết ngươi, sợ ngươi cô nãi nãi tìm nàng tính sổ sách, như thế nào bức bách nàng chủ động ra tay với ngươi. ."

Ngô Lam nháy mắt mấy cái, vấn đề này tốt khó trả lời.

Những người khác, thì là như có điều suy nghĩ, không ai lên tiếng.

Một lát sau, Ngô Lam vội vàng nói: "Các ngươi cùng đi ra tầm bảo sao? Còn là đối phó kẻ địch?"

"Tầm bảo."

"Vậy liền làm một cái đại bảo bối, ngươi cùng hắn đều muốn, liền hai người các ngươi tại cùng một chỗ, hắn khẳng định không nhịn được nghĩ giết ngươi. ."

"Nào sẽ bị ta chỗ dựa biết, giết nàng!"

Ngô Lam đau đầu, "Vậy liền không cho ngươi chỗ dựa biết, hoặc là biết, cũng không có cách nào giết hắn, nhân chứng khác sáng, ngươi là chính mình chết đi."

"Chứng minh như thế nào?"

Ngô Lam còn đang suy nghĩ, Hồ Thu Sinh thăm thẳm cười nói: "Chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, không cần chứng minh, không người thấy là được! Xem cái kia lợi ích có đủ hay không khiến người tâm động! Có thể khiến người tâm động. . Đã giết thì đã giết, người nào có chứng cứ cho thấy chính là hắn giết?"

Tô Vũ gật đầu, lợi ích muốn cũng đủ lớn.

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Vậy đối có vài người mà nói, cái gì mới là lớn nhất lợi ích. ."

"Vạn tộc, muốn nhất, hẳn là di tích!" Hồ Thu Sinh cười nói: "Hoặc là một chút đủ để cải biến toàn cục đồ vật, tỉ như chúng ta nghiên cứu Nguyên Thần khiếu, tỉ như phá vỡ Văn Minh sư Vô Địch cảnh phương pháp, tỉ như. ."

Hắn nói rất nhiều.

Tô Vũ lần nữa gật đầu, "Ta đây giết ngược lại nàng, sẽ có hậu quả gì không?"

"Cẩn thận bị nàng bộ tộc kia trả thù, cẩn thận vạn tộc học viên thống hận, cùng chung mối thù muốn đối phó ngươi. ."

Hồ Thu Sinh cười ý vị thâm trường, "Có khả năng mang nhiều mấy cái vạn tộc học viên đi, giết một bộ phận, lôi kéo một bộ phận, để nhân tộc chính mình để chứng minh chính mình, không có ý nghĩa! Nội bộ phân hoá bọn hắn, nhường chính bọn hắn chứng minh, người nào đó chết chưa hết tội!"

"Không giống tộc, lợi ích tố cầu khác biệt, chỉ cần ngươi có thể thỏa mãn mấy người lợi ích tố cầu, cái kia là có thể giải quyết một phần khác không hài lòng! Cứ như vậy, nhường một phần trong đó vạn tộc học viên, trở thành đã được lợi ích người, lôi kéo phân hoá, rất đơn giản!"

Tô Vũ cười nhìn xem hắn, Hồ Thu Sinh cũng cười híp mắt nhìn xem Tô Vũ.

Trịnh Vân Huy nhìn một chút hai người, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà.

Thích hợp sao?

Hai ngươi quang minh chính đại thương lượng, thiếu chút nữa sáng tỏ làm sao lừa giết Hạ Thanh nhóm người kia, thật thích hợp sao?

Còn có nữ sinh ở đây?

Không phải lộ ra chúng ta quá mức âm hiểm sao?

Nhìn lại một chút hai nữ sinh. . Được a, các ngươi tiếp tục, hai nàng nghe không hiểu, hai ngươi tiếp tục trò chuyện, này hai nữ, còn nghĩ đến đám các ngươi thật đang thương lượng vấn đề đây.

Tô Vũ cũng không nói thêm cái này, rất nhanh cười nói: "Ngô Lam, tính ngươi quá quan, 4 đề cũng rất lợi hại, này một đề ngươi cũng cho mạch suy nghĩ, ban thưởng 1 miếng thần khiếu mở ra phương án, không ngừng cố gắng, làm ra kiệt xuất cống hiến nghiên cứu viên, ta sẽ dành cho ban thưởng!"

Ngô Lam mừng khấp khởi, có ban thưởng!

Làm việc tới đều có động lực!

Tô Vũ cười cười, không nói những thứ này nữa, mà trước đó bị tập kích sự tình, giống như cũng được mọi người quên đi.

Đều ngầm thừa nhận là Hạ Hổ Vưu người giết đối phương, mà Tô Vũ. . Chuyện gì cũng không có.

Đánh giết Tô Vũ sự tình, tính việc lớn, cũng không coi là chuyện lớn.

Dù sao Tô Vũ chẳng có chuyện gì, ngược lại là năm vị Đằng Không cắm, Đại Hạ phủ đang ở tra rõ, còn lại 3 người, rất nhanh bị kéo tới Vạn Tộc hầm chém đầu.

Bại lộ Vạn Tộc giáo chúng, không có quá lớn câu cá giá trị.

Dưới tình huống bình thường, Đại Hạ phủ sẽ không lưu thời gian quá dài, trực tiếp liền chém.

Không có bại lộ, âm thầm bị nắm giữ Vạn Tộc giáo chúng, những người này cũng là có khả năng câu đến cá lớn.

Tô Vũ bên này, không có gì dị thường.

Chẳng qua là Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này, có chút Tiểu Phong âm thanh, Tô Vũ cùng Thần Phù học viện Trương Hào, có chút không thoải mái.

Không khác, đánh giết Tô Vũ mấy tên, lại có thể là Trương gia chi mạch.

Trương gia có ý tứ là, là những người kia động ý đồ xấu, thấy hơi tiền nổi máu tham, cũng không phải là Vạn Tộc giáo chúng, kết quả bị Tô Vũ đánh thành Vạn Tộc giáo chúng, không thể giữ được mệnh không nói, làm hại Trương gia lão gia tử cũng nhận phía trên trách phạt.

Như là đơn thuần thấy hơi tiền nổi máu tham, cái này cùng Trương gia không quan hệ, bây giờ lại là có chút phiền toái nhỏ, mặc dù Trương gia lão gia tử trước tiên đi xử lý, kết quả nghe nói là Tô Vũ tại Hạ Hổ Vưu trước mặt vu cáo, không phải nói đối phương là Vạn Tộc giáo chúng.

Này mới đưa đến mấy người bị xem như Vạn Tộc giáo chúng, trực tiếp chém giết xong việc!

Tất cả những thứ này, Tô Vũ không nữa đi quản.

Thả ra một chút tiếng gió thổi, hắn liền mặc kệ những thứ này, từ đầu đến cuối, hắn mục tiêu đều không phải là vì lừa giết người nào.

Mà là vì để cho mình càng cường đại!

Theo Hạ Hổ Vưu một chút tinh huyết lần lượt đúng chỗ, Tô Vũ cũng bắt đầu cấp tốc nếm thử.

Mở ra sách họa, thí nghiệm công pháp.

Không ngừng vạn tộc công pháp, bao quát một số nhân tộc công pháp, Tô Vũ cũng nguyện ý lấy ra thử một chút, hắn khai khiếu nhiều , bình thường công pháp, hắn gần như đều có thể nếm thử, cơ hồ đều bao gồm những cái kia công pháp khiếu huyệt.

Dù cho kém mấy cái khiếu huyệt, Tô Vũ cùng lắm thì lại mở ra mấy cái.

Mở mấy cái khiếu huyệt, đối với Tô Vũ không khó, hắn tu luyện Cường Thân quyết, khai khiếu tốc độ rất nhanh.

Trong chớp mắt, đi qua 5 ngày.

Ngày 15 tháng 11.

Sở nghiên cứu thành lập ngày thứ sáu.

Thời khắc này Tô Vũ, khai khiếu 308 cái, thử đủ loại công pháp về sau, có chút xác thực có một ít mỏng manh hiệu quả, khiến cho hắn hợp khiếu tốc độ tăng nhanh, bây giờ Tô Vũ, đã 4 khiếu hợp nhất.

Dựa theo trước đó phán đoán, ba ngày mới có thể hợp khiếu một cái, mới đi qua một tuần, hắn hẳn là vừa hoàn thành hai khiếu hợp nhất không lâu.

Bất quá không thể không nói, vẫn còn có chút công pháp , có thể gia tốc.

"Nhân tộc 《 Hợp Khiếu pháp 》, 《 Dung Hợp quyết 》 đều có chút hiệu quả, tính là không tệ phụ trợ công pháp, một cái khai khiếu 15 cái, một cái khai khiếu 24 cái."

"Phi ưng tộc 《 Lưỡng Cực Đoạn 》 cũng có không tệ hiệu quả, khai khiếu 28 cái."

"Đỏ con ếch tộc 《 Khiếu Hợp pháp 》 cũng hữu hiệu quả, khai khiếu 22 cái. ."

Tô Vũ từng cái phê bình này chút đối hợp khiếu có trợ giúp công pháp, rơi vào trầm tư.

Đối hợp khiếu có trợ giúp công pháp, không ít.

Tỉ như 《 Lưỡng Cực Đoạn 》 cùng 《 Khiếu Hợp pháp 》 đều xuất ra đi, cho những người khác tu luyện, mọi người hẳn là đều sẽ rất hài lòng, hiệu quả không tệ, khai khiếu cũng không nhiều, so với nhân tộc một chút công pháp đều tốt dùng nhiều lắm.

Tối thiểu có thể tiết kiệm mọi người một phần ba thời gian.

Có thể đây không phải Tô Vũ mong muốn!

Quá chậm!

Hiệu suất quá kém!

Tiết kiệm một phần ba thời gian?

Không, này không thể thỏa mãn Tô Vũ nhu cầu, tốt nhất là loại kia có thể hoàn toàn giải quyết lực đẩy công pháp, khiến cho hắn cấp tốc hợp khiếu, này mới là thật tốt công pháp!

Trong tay hiện ra một giọt kim sắc huyết dịch!

Đây là hắn cuối cùng một loại còn không có nếm thử chủng tộc, Thiên Long tộc, liền một giọt máu này, Vạn Thạch cảnh, giá cả quý dọa người, 300 điểm công huân, Tô Vũ mua sắm 3 giọt, liền này một loại, bỏ ra trọn vẹn 900 điểm công huân.

Long tộc ngữ, Tô Vũ là sẽ.

Này Thiên Long máu, cũng là mới đến không lâu.

"Mấy chục loại công pháp, ta đều thử, có chút căn bản không có hiệu quả gì. Mấy chục loại vạn tộc công pháp, ta cũng đều thử, có hiệu quả không nhiều, Thiên Long tộc đâu?"

Tô Vũ không do dự nữa, một ngụm nuốt vào tinh huyết.

Dùng hắn bây giờ thân thể thực lực, kỳ thật đều có thể thử nghiệm thôn phệ Đằng Không máu tươi, Vạn Thạch cảnh máu huyết, đối với hắn không có áp lực quá lớn.

Rất nhanh, một tờ mới sách họa bị mở ra.

Ý vị này, Thiên Long tộc cũng từng giết hắn.

Trong mộng!

Cho đến hôm nay, Tô Vũ có đôi khi nằm mơ, còn có vạn tộc đuổi giết hắn, bất quá rất ít đi, thỉnh thoảng, mới có thể làm một lần mộng.

Không có nghĩ nhiều nữa, một trang mới mở ra.

"Thiên Long tộc (Vạn Thạch cửu trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Phá toái (tinh huyết mở ra), Long Nộ (tinh huyết mở ra), Dung Khiếu (tinh huyết mở ra). .

Cơ sở nguyên quyết: Thiên Long quyết (tinh huyết mở ra) "

Tô Vũ hít sâu một hơi, này còn là lần đầu tiên gặp được có nhiều chủng tộc như vậy kỹ chủng tộc.

Trọn vẹn 6 cái!

Đằng sau mấy cái hắn không có nhìn, chủ yếu nhìn về phía cái kia 《 Dung Khiếu 》, đây là dung hợp khiếu huyệt pháp môn?

Thế mà còn là đối phương thiên phú kỹ!

Ý vị này, này Thiên Long tộc căn bản không cần đi tu luyện pháp môn này, thậm chí không có ý thức được mình còn có này thiên phú kỹ, ngược lại Thiên Long tộc chỉ biết là, chính mình Dung Khiếu rất đơn giản chính là.

Ở trong mắt chúng, có lẽ đây chính là thiên phú, mà không phải cái gì thiên phú kỹ, không phải công pháp gì.

Thiên Long tộc, thiên sinh liền biết cái này!

"《 Dung Khiếu 》 pháp. ."

Tô Vũ có chút nho nhỏ xúc động, bài danh mười vị trí đầu đại tộc a, dĩ nhiên, nhân tộc đặc thù, mặt khác bài danh mười vị trí đầu đại tộc, người nào không có điểm sở trường đồ vật.

Hắn còn có hai giọt tinh huyết.

Một giọt chuẩn bị dùng tới mở 《 Dung Khiếu 》 pháp, một giọt chuẩn bị dùng tới mở cơ sở nguyên quyết 《 Thiên Long quyết 》.

Bài danh mười vị trí đầu đại tộc, công pháp rất mạnh a?

Tối thiểu so 《 Cường Thân quyết 》 mạnh mẽ a?

Có lẽ khai khiếu có thể lái được 144 cái!

Không do dự nữa, Tô Vũ cấp tốc thôn phệ một giọt tinh huyết, lần này, hắn muốn mở ra 《 Dung Khiếu 》 pháp.

Tinh huyết thôn phệ, thiên phú kỹ mở ra.

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ đã nhận ra!

Trong cơ thể, 32 cái khiếu huyệt bị mở ra.

Hết sức che giấu, trong đó có chừng 9 cái khiếu huyệt, là Tô Vũ chưa từng mở ra.

Này 32 cái khiếu huyệt mở ra trong nháy mắt, cấp tốc tạo thành một cỗ áp chế lực, cũng hết sức che giấu, thế nhưng Tô Vũ không có quản cái này, cấp tốc bắt đầu thử nghiệm hợp khiếu!

Này hợp lại khiếu, Tô Vũ vui mừng quá đỗi!

Lực đẩy nhỏ đi!

Không, là bị mặt khác 32 cái khiếu huyệt hình thành lực lượng áp chế!

Chế trụ cái kia cỗ lực đẩy!

"Tối thiểu áp chế hai phần ba!"

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, áp chế hai phần ba. . Đã rất ngưu, so đằng trước mấy bộ công pháp mạnh hơn nhiều, bộ công pháp này sửa sang lại ra tới, áp chế hai phần ba lực đẩy, không có nghĩa là hợp khiếu thời gian tiết kiệm hai phần ba, mà là tiết kiệm càng nhiều!

Nguyên bản lực đẩy là 3, hợp khiếu một cái cần 3 ngày.

Hiện tại lực đẩy là 1, hợp khiếu một cái, có lẽ chỉ cần nửa ngày, bởi vì lực đẩy nhỏ, tốc độ nhanh hơn, thoải mái hơn, hao phí nguyên khí cùng ý chí lực càng ít.

"Rất tốt!"

Tô Vũ trong lòng vui sướng, rất tốt một bộ công pháp, tu luyện, trước đó hắn cảm thấy, chính mình hợp khiếu nhất trọng, tối thiểu cần 4 5 ngày, mà bây giờ, khả năng chỉ cần nửa tháng.

Kéo dài nửa giờ tả hữu tu luyện, sau một khắc, tinh huyết lực lượng hao hết, Tô Vũ cũng không phải quá để ý.

Cái thứ năm khiếu huyệt sắp bị hợp khiếu thành công!

"Chính mình vẫn phải mở ra 9 cái khiếu huyệt. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên hơi động một chút, cấp tốc đem mấy bộ hiệu quả rõ ràng công pháp lấy được trước mặt, xem nhìn một chút, lẩm bẩm nói: "Này mấy bộ công pháp, khai khiếu nhiều nhất liền là Thiên Long tộc cái này, mà khai khiếu ít nhất là nhân tộc 《 Hợp Khiếu pháp 》."

"Nhiều nhất khai khiếu 32 cái, ít nhất khai khiếu 15 cái."

Nhìn lại một chút mặt khác mấy bản công pháp, Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, trước đó còn không rõ lộ ra, làm mở ra 《 Dung Khiếu 》 pháp về sau, Tô Vũ chợt phát hiện, những công pháp này, trọng hợp khiếu huyệt rất nhiều.

"Cho nên, áp chế lực đẩy khiếu huyệt, nhưng thật ra là cố định!"

"Có chút khiếu huyệt, là vô hiệu, có chút là hữu hiệu, tối thiểu trọng hợp cái kia bộ phận, cũng đều là hữu hiệu."

Tô Vũ cấp tốc tìm kiếm đủ loại công pháp, trước đó hắn đều thử qua công pháp, như là phát hiện bảo tàng!

Hắn cảm giác mình phát hiện thế giới mới!

"Hợp khiếu lực đẩy, hẳn là có một ít khiếu huyệt cố định áp chế, có lẽ có khả năng suy luận ra so 《 Dung Khiếu 》 pháp thích hợp hơn công pháp , dưới tình huống bình thường, 36 là nhất, có thể 《 Dung Khiếu 》 pháp cũng chỉ là mở ra 32 cái khiếu huyệt, khả năng còn không phải tốt nhất. ."

"Có lẽ 《 Dung Khiếu 》 pháp bên trong, cũng có một chút khiếu huyệt là không cần!"

"Những công pháp khác, khả năng có một ít khiếu huyệt là cần bổ sung tiến đến."

Tô Vũ lẩm bẩm, lâm vào cuồng hoan bên trong, công pháp đều là người sáng tạo, là cường giả sáng tạo, không có nghĩa là nhất định thập toàn thập mỹ.

Giống như Hồ Thu Sinh, năm đó liền từng cải tiến qua một bộ công pháp, giảm bớt một cái không cần thiết khiếu huyệt.

Tô Vũ so những người khác nắm giữ đồ vật càng nhiều!

Chỉ là vạn tộc Hợp Khiếu pháp môn, hắn đều tu luyện mấy chục môn, có chút khiếu huyệt vị trí hết sức thần bí, nhân tộc chỉ sợ đều khó mà phát hiện những cái kia khiếu huyệt tồn tại, đều bị sách họa mở ra.

Hắn hiện tại, còn không tính tự sáng tạo công pháp, chẳng qua là làm một chút tu bổ cải tiến công tác.

Sau ba, bốn tiếng.

Tô Vũ tại trên bản vẽ vẽ ra một bộ mới công pháp khiếu huyệt cầu!

Mở 36 cái nguyên khiếu cầu!

Hắn tìm trọng hợp khiếu huyệt, không ngừng thí nghiệm mặt khác khiếu huyệt, cảm ứng trong đó khiếu huyệt phát huy lực lượng, có chút không có gì lớn dùng khiếu huyệt, hắn có thể cảm nhận được một chút, đem hắn bài trừ đi.

Cuối cùng, chỉnh lý ra 3 6 cái khiếu huyệt.

Bao quát 《 Dung Khiếu 》 pháp, đều bị hắn bỏ đi mấy cái vô dụng khiếu huyệt.

"36 cái , dựa theo quy luật, đây chính là thích hợp nhất pháp môn, 36 cái khiếu huyệt, vận hành phương án cũng không khó suy luận ra, dù sao này mấy bộ công pháp vận hành phương án đều không khác mấy. . Thế nhưng. . Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, nói thật, mặc dù chỉ là tra di bù lỗ hổng, mà dù sao đây là hắn sửa sang lại bộ thứ nhất toàn công pháp mới, cũng không phải là dựa theo nguyên bản công pháp tới vận hành.

Xảy ra vấn đề, khiếu huyệt tự bạo liền phiền toái!

Nửa ngày, Tô Vũ ánh mắt lấp lánh.

"Chu Hạo!"

Muốn hay không tìm vật thí nghiệm tiến đến?

Khiến cho hắn thử nhìn một chút a!

Hắn khai khiếu nhiều, này mới 36 cái khiếu huyệt, tên kia có lẽ mở ra mấy cái hoặc là hơn mười là đủ rồi, nói không chừng hắn mình bây giờ ngay tại mở ra, có lẽ hoa không được bao lâu liền có thể hoàn thành khiếu huyệt mở ra, sau đó vận hành thử một chút.

Về phần mặc khác nổ. . Đó là chuyện của hắn.

Nói thật, Tô Vũ vẫn là có niềm tin chắc chắn, nhưng để chính hắn thử chính mình cân nhắc mới công pháp, hắn không dám.

Nổ 3 6 cái khiếu huyệt, dù cho bất tử, hắn cũng muốn nằm trên giường nửa năm.

"Chu Hạo tên kia, tu luyện 《 Thiên Sơn quyết 》, bởi vì lực đẩy quá lớn, gần như không có khả năng hợp khiếu thành công, nếu là công pháp này thật sự hữu hiệu, đối Chu Hạo mà nói, đó là cải biến cả đời việc lớn!"

"Mà đối 《 Thiên Sơn quyết 》 đều hữu hiệu, cái kia đại biểu đối những người khác đều hữu hiệu, vậy liền hoàn toàn có khả năng chứng minh bộ công pháp này là có thể được!"

Chu Hạo, theo Tô Vũ, vẫn là càng thích hợp đi Chiến giả con đường.

Ý chí lực lần trước cũng là có chút tiến bộ, đến bây giờ cũng không có dưỡng tính.

Cái tên này, hiện tại cũng là ỷ vào thân thể mạnh mẽ.

Thật nói ý chí lực. . Trung cấp ban học viên đều ghét bỏ hắn.

Hắn tại ý chí lực phương diện, thiên phú không tính quá mạnh, hoặc là nói tiếp xúc quá muộn, ý chí lực cũng là giống như Tô Vũ, tương đối cứng cỏi, thế nhưng quá yếu ớt.

"Tên kia là Hạ Ngọc Văn đồ đệ, sẽ không truyền ra ngoài a?"

Tô Vũ lại có chút bận tâm vấn đề này!

Có lẽ có thể tìm Chu Hạo nói chuyện rồi, hắn cảm thấy, Chu Hạo là cái tương đối thích hợp vật thí nghiệm, có lẽ tương lai Nguyên Thần khiếu, đều có thể tìm hắn thử một chút, cái tên này Khai Nguyên khiếu tốc độ rất nhanh.

Nghe nói bị Hạ Ngọc Văn phát hiện không bao lâu, trước đó căn bản không có tu luyện qua, rất nhanh liền khai khiếu 144 cái, hoàn thành 《 Thiên Sơn quyết 》 tu luyện.

Hạ Ngọc Văn. . Là cái không hợp cách lão sư.

Chu Hạo nếu là bị đưa đến Chiến Tranh học phủ, dù cho trùng tu, rất có thể rất mau tiến vào Vạn Thạch, hoặc là Đằng Không.

Kết quả, Hạ Ngọc Văn đem hắn dẫn tới Đại Hạ Văn Minh học phủ, phí phạm thiên phú của hắn.

Rất nhiều người đều có chút tiếc nuối đồng tình, thế nhưng đây là Hạ Ngọc Văn học sinh, cũng không ai nhúng tay việc này.

"Cái tên này. . Thật muốn đưa đến Chiến Tranh học phủ, có lẽ liền là người tiếp theo vàng đằng!"

Vàng đằng, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ vị kia thiên tài.

Đánh Bạch Phong mấy lần xui xẻo thiên tài!

Danh tự, Tô Vũ cũng là nghe người ta nói, hôm nay đã sớm là Lãng Vân cảnh cường giả, không tại học phủ, nghe nói đi tiền tuyến, tại Chư Thiên chiến trường bên trên chinh chiến.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ ánh mắt lấp lánh một hồi, tìm Chu Hạo nói chuyện.

Đến mức Tô Vũ chính mình. . Không cần thiết mạo hiểm.

Quỷ mới biết ta suy luận con đường có đúng hay không!

Này nếu là có xung đột, nổ khiếu huyệt làm sao bây giờ, có lẽ có thể tìm Triệu lão sư lại cân nhắc một thoáng, càng đáng tin một điểm, sau đó lại nhường Chu Hạo thử một chút hiệu quả, ta người này, vẫn tương đối trượng nghĩa.

Muốn thay đổi vận mệnh của mình, không mạo hiểm sao được!

Có đáp ứng hay không, nhìn ngươi Chu Hạo chính mình. . Tô Vũ cảm thấy, hắn đại khái sẽ đáp ứng, tên kia, là ngoan nhân.

"Công pháp mới ra tới, hợp khiếu phụ trợ pháp môn, đến lấy cái tên mới được."

Tô Vũ sờ lên cằm, trầm ngâm một hồi, nở nụ cười, có chút ác thú vị nói: "Gọi 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 tốt, sư tỷ cùng Ngô Lam biết, chỉ sợ rất vui vẻ, đại khái hận không thể cả một đời đánh không công. ."

Đối hai vị này, Tô Vũ có chút hiểu rõ.

Đến giơ lên!

Đến dỗ dành!

Đến giơ!

Làm cho các nàng cảm thấy, các nàng rất lợi hại, rất ngưu, rất trọng yếu, dù cho cho ngươi đánh không công, đều cảm thấy trong lòng thoải mái, hận không thể cả một đời đánh không công.

Một bản khả năng lưu truyền cả người cảnh công pháp, cải biến toàn bộ Chiến giả lĩnh vực công pháp, gọi 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, này vẫn phải, này hai đại khái có thể cười điên!

Tô Vũ nghĩ đi nghĩ lại, chính mình cũng cười.

Ta có phải hay không quá xấu rồi?

Người ta làm việc không trả tiền coi như xong, vẫn phải bỏ tiền ra, bỏ tiền ra coi như xong, vẫn phải để người ta cam tâm tình nguyện đánh không công, ai, chính ta đều không vừa mắt!

"Hết thảy cũng là vì nhân tộc quật khởi!"

Tô Vũ nói một mình nói một câu, cũng là vì nhân tộc, làm nghiên cứu khoa học người làm việc, chúng ta phải có dạng này tín niệm.

Đánh không công. . Cấp lại tiền. . Ngược lại ta là không làm, sư tỷ cùng Ngô Lam vui lòng là được.

Trên thực tế, một bản công pháp, làm cho các nàng đánh không công cả một đời, tại vô số người xem ra cũng đều là đáng giá, quá trân quý!

