Chương 752: Lại Gặp Nhau (St + Cv Nhanh)

(st)

Là đi hay ở?

Người nào đi người nào lưu?

Lựa chọn Bách Chiến, vẫn là lựa chọn Tô Vũ?

Một bên là có thể so với Thượng Cổ Nhân Vương đỉnh cấp cường giả, còn có một số thượng cổ hầu tùy tùng, một bên là vừa vặn thảm bại, đánh hụt vốn liếng, muốn rút lui đến Tử Linh giới vực Tô Vũ.

Hai người đều là tuyệt thế thiên tài, đều là một thế hệ chủ, Bách Chiến, đại gia cũng có chút nghe thấy, ngoại tộc có lẽ sẽ e ngại, nhưng là nhân tộc, nghe nói Bách Chiến đối nhân tộc vẫn rất tốt.

Đương nhiên, sáu ngàn năm trước, Bách Chiến thảm bại qua một lần, nhưng hôm nay, Tô Vũ không phải cũng bại sao?

Trong đại điện, giờ phút này tất cả mọi người không đi.

Cả đám đều tại truyền âm trao đổi.

"Lão Lưu, ngươi nói thế nào?"

Có người hỏi Đại Hán vương.

Đại Minh vương bọn hắn cũng bị mất, là chết vẫn là như Tô Vũ nói, Ý Chí hải vẫn tồn tại, thế nhưng không biết ở đâu trốn tránh, cái này đại gia không dễ phán đoán.

Chu Thiên Đạo cùng Hạ Hầu gia đều khá bình tĩnh, bọn hắn cảm thấy, khả năng người còn sống.

Thế nhưng. . Ai biết có phải hay không cùng Tô Vũ tại hát đôi đâu?

Tô Vũ không cần thiết giả tạo một trận thảm bại a?

Nhân Cảnh đều muốn từ bỏ!

Nhân Cảnh trước đó, còn thừa lại 43 vị Vĩnh Hằng, trong đó 26 vị khai phủ chi chủ, còn lại như Hạ Long Võ bọn họ đều là hậu kỳ tấn cấp, không có coi là Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo, coi là bọn hắn, Nhân Cảnh hết thảy 45 vị Vĩnh Hằng.

Bây giờ, Đại Chu vương 4 không có người, Hạ Long Võ, Vân Trần, Nam Vô Cương, Diệt Tằm vương, Chu Thiên Nguyên năm vị cũng mất, đến giờ phút này, mất đi 9 vị cường giả, còn thừa lại 36 vị.

Bất quá sắp tới, cũng có vài vị tấn cấp, nhân tộc Vĩnh Hằng số lượng, giờ phút này còn có 40 vị, mấy ngày này tấn cấp 4 vị không tính quá ít, tăng thêm Chu Thiên Đạo bọn hắn, trọn vẹn 6 vị tấn cấp, này còn không có mấy tháng.

40 vị Vĩnh Hằng cảnh!

Đều không bước vào Hợp Đạo cảnh.

Không ít người đem ánh mắt nhìn về phía Đại Hán vương, Đại Đường vương, Đại Thương vương mấy vị này, mấy vị này tại Đại Minh vương bọn hắn tan biến về sau, là mạnh nhất một nhóm, cũng đều tiếp cận Hợp Đạo lĩnh vực.

Mặt khác, tân tấn cường giả Thiên Chú vương, bởi vì đúc binh quá nhiều, cũng tiếp cận Hợp Đạo lĩnh vực.

Giờ phút này, tầm mắt của mọi người đều nhìn về phía bọn hắn.

Lựa chọn ra sao?

Còn có những cái kia ngoại tộc, lại nên lựa chọn như thế nào?

Không Gian thú hoàng nhìn về phía Lục Nguyệt, Lục Nguyệt yên tĩnh không nói, một mực đứng ngồi bất động, không nói gì, giống như hóa thành tảng đá.

Lại có người nhìn về phía nhân tộc số ít vài vị Hợp Đạo cảnh, tỉ như Thiên Nhạc, còn có Định Quân hầu lưu lại Trọng Minh.

Định Quân hầu, giống như cũng chết trận.

Cái kia Trọng Minh, lại nên đi nơi nào?

Thiên Nhạc vốn cũng không phải là cái này thuỷ triều nhân tộc, hắn đâu?

Ngoại tộc Đa Bảo, trước đó bởi vì Tô Vũ thế lực quá lớn, chủ động tới quăng, bây giờ, Tô Vũ muốn rút lui, Đa Bảo đâu?

Những cái kia trấn thủ, đại khái suất sẽ nghe Hồng Mông, Hồng Mông. . Giờ phút này sẽ cùng đi theo sao?

Từng cái suy nghĩ, tại tất cả mọi người trong đầu lấp lánh.

Tử Linh giới, không thích hợp sinh linh sinh tồn.

Tô Vũ lại thế nào làm, cũng không phải kế lâu dài, huống chi, Tô Vũ giống như không còn sống lâu nữa.

Mà lúc này, Chu Thiên Đạo đứng dậy, cười nhạt nói: "Chư vị không cần cân nhắc quá nhiều, muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại! Đều có các lựa chọn, người nào cũng sẽ không ép ai đi chết!"

"Trấn thủ Nhân Cảnh mấy trăm năm, nói từ bỏ liền từ bỏ, không bỏ đó là bình thường! Người nào tới làm người này chủ, đối với chúng ta mà nói, có lẽ đều không khác nhau!"

Đại Đường vương nhìn về phía hắn, bỗng nhiên nói: "Cha ngươi thật vẫn lạc?"

Chu Thiên Đạo lắc đầu: "Không rõ lắm, thượng giới xảy ra chuyện, cha ta cùng ta tu không phải một đạo, ta chưa hẳn có thể cảm nhận được. Trừ phi chúng ta tu một đạo, lại có huyết mạch liên hệ, có lẽ ta có thể cảm nhận được, có thể hiện tại. . Khó mà nói! Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương không cần nói, đều chuyển đổi huyết mạch, ta xem Hạ Tiểu Nhị căn bản không có cảm giác!"

Hạ Hầu gia không phản bác được, nửa ngày gật gật đầu: "Ta là không có cảm giác đến cái gì."

Chu Thiên Đạo lại nói: "Nói thật, coi như người còn sống, kết quả cũng là kết quả này, Vũ Hoàng như không phải là không địch lại thượng giới, không địch lại Bách Chiến, sẽ không lựa chọn rút lui, ai biết từ bỏ vừa đánh xuống giang sơn? Có lẽ lần này đi. . Chính là một đi không trở lại!"

"Chư vị đều tốt suy nghĩ một cái đi, Hạ Tiểu Nhị, cùng ta cùng đi kiểm kê vật tư, mặt khác đem tin tức khuếch tán ra, rút về hết thảy đại quân, cáo tri trong quân, nguyện ý đi liền đi, không nguyện ý, chúng ta an bài tốt, nhường lưu lại người trấn thủ!"

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Bách Chiến bất nhân, chúng ta không thể bất nghĩa, dù sao cũng là vì nhân tộc! Hoàn chỉnh mà đem người tộc giao cho hắn, cũng sẽ không tạo thành rung chuyển! Giữ lại hoàn chỉnh thống trị cơ cấu, có thể làm cho hắn thuận lợi tiếp nhận, bằng không, khổ vẫn là đại gia!"

Hạ Hầu gia gật gật đầu, hai người trong nháy mắt rời đi.

Trong đại điện, Hống Hoàng thở dài một tiếng: "Ta là không đường có thể lui, tộc ta không so với các ngươi. . Cũng tốt, đi Tử Linh giới đi, so tại đây mạnh, Bách Chiến. . Bách Chiến mạnh hơn, cái kia cũng không phải chúng ta ỷ vào!"

Hắn đi.

Trở về chuẩn bị rút lui công việc, từ bỏ Hống Giới.

Hống Tộc tại thượng giới không mạnh, hắn mấy lần ra tay trợ chiến, Thực Thiết nhất tộc có Tam Nguyệt cùng Cự Trúc hầu tại, không gian nhất tộc có Liệt Không hầu tại, Mệnh Tộc có Thiên Mệnh hầu tại, hắn có cái gì?

Hắn cái gì đều không, không đi cũng vô dụng.

Hống Hoàng phá không rời đi, mang đi Hống Tộc vài vị Vĩnh Hằng, không có lựa chọn nào khác.

Giờ phút này, Trọng Minh cũng đứng dậy, lúc trước hắn mang về bên trên ngàn Định Quân hầu cấp dưới, trong đó Vĩnh Hằng cũng không ít, hắn giờ phút này, muốn qua bên kia nhìn một chút.

Thiên Nhạc gặp hắn đứng dậy, cấp tốc bắt kịp, truyền âm nói: "Nặng Minh đạo hữu, ngươi. . Muốn lưu lại sao?"

Định Quân hầu chết trận.

Mà Định Quân hầu, là Bách Chiến trước thuỷ triều người ủng hộ, Trọng Minh lưu lại, nhưng thật ra là cái lựa chọn tốt, mà lại Trọng Minh bên này, chấp chưởng Định Quân Vệ, vẫn có một ít cường giả.

Trọng Minh vừa đi vừa nói: "Không biết, ta hỏi một chút ý của mọi người thấy! Hầu gia không còn nữa. . Hỏi một chút đại gia, đi con đường nào! Đại gia cảm thấy nên tiếp tục đuổi theo Vũ Hoàng, ta liền tiếp tục tùy tùng, nếu là cảm thấy lưu lại chờ Bách Chiến vương. . Vậy liền lưu lại!"

Dứt lời, hỏi: "Thiên Nhạc đạo hữu, ngươi đây?"

"Ta?"

Thiên Nhạc nói khẽ: "Đi theo Vũ Hoàng, ta là Văn Vương nhất mạch, Liệp Thiên các vốn là giám thiên các, bây giờ, Văn Vương nhất mạch truyền thừa ngay tại Vũ Hoàng trên thân, ta tự nhiên muốn đi theo."

Trọng Minh gật gật đầu, tiếp theo, có chút khó chịu cùng tinh thần sa sút: "Ngươi nói. . Êm đẹp, làm sao lại như thế? Hầu gia thật vẫn lạc sao? Chúng ta vừa thấy được hi vọng. . Hết sức sắp biến thành tuyệt vọng!"

Mang theo không nói ra được bất đắc dĩ cùng bi ai.

Thiên Nhạc một thời gian cũng là không nói gì.

Hắn cũng không biết, vì sao lại đột nhiên như thế.

Một ngày này, tin tức bắt đầu ở Nhân Cảnh lưu truyền.

Bách chiến bách thắng Vũ Hoàng, mang theo hàng loạt cường giả đi thượng giới, tại thượng giới chiến bại, tổn thất nặng nề.

Bây giờ, đời thứ chín nhân chủ Bách Chiến, sắp trở về.

Vũ Hoàng lựa chọn rút lui, muốn rút lui đến Tử Linh giới vực, muốn đông sơn tái khởi, hắn cùng Bách Chiến, đã định trước vô pháp hợp tác, vô pháp cộng sự, Tô Vũ xem thường Bách Chiến cũng không phải lần đầu tiên, không ít người đều là biết đến.

Bây giờ, một bộ phận thượng cổ hầu còn sống, lựa chọn duy trì Bách Chiến phục hồi, Tô Vũ thực lực đại tổn, thọ nguyên không nhiều, lựa chọn rời khỏi Nhân Cảnh, nhường ra giang sơn, trong lúc nhất thời, nhấc lên vạn trượng sóng!

Đại Minh phủ.

Tiếng người huyên náo, người kể chuyện đang ở truyền bá tin tức, người kể chuyện kia ngữ khí xúc động: "Chư vị, Phủ chủ đã hạ lệnh, nguyện ý tùy tùng Vũ Hoàng, trong vòng mười ngày tề tụ Tinh Lạc sơn! Ly biệt quê hương. . Ai, lần này đi, có lẽ cả một đời đều không thể trở về cố thổ!"

"Nghe nói Bách Chiến vương đối nhân tộc vẫn tính chiếu cố, cũng không biết Bách Chiến vương trở về, liệu sẽ sẽ đối xử tử tế chúng ta."

"Này muốn đi Tử Linh giới. . Nghe nói cùng địa phủ một cái dạng, không nhìn thấy mặt trời, đừng nói hưởng thụ lấy, ăn uống đều là cái vấn đề, ta nghe nói, đi bên kia, chỉ có thể ăn thi thể thịt thối. ."

"Không thể nào?"

"Thật!"

"Ta sát vách sát vách, Vương lão đầu con của hắn liền trong quân đội phục dịch, nghe nói, lần trước cùng Tử Linh từng có tiếp xúc. . Ta Thiên, đều là uống máu ăn thịt thối. ."

"Thảm như vậy?"

"Cứ như vậy thảm!"

"Vũ Hoàng làm sao lại đánh bại đâu, ai, cái này tốt, vứt bỏ vạn giới. . Chúng ta có thể là vừa đánh xuống chư thiên vạn giới, ta còn muốn lấy mang chính mình người vợ đi mặt khác các giới du lịch một thoáng đâu, này liền không có?"

"Các ngươi nói, mới tới kia là cái gì Bách Chiến vương, có Vũ Hoàng lợi hại sao? Nghe nói mấy ngàn năm trước, cũng đại bại một trận, chết rất nhiều cường giả. ."

Nghị luận ầm ĩ.

Là đi hay ở, vấn đề này, tại toàn bộ Nhân Cảnh nhấc lên bàn tán sôi nổi.

Đối Bách Chiến, đại gia chưa quen thuộc.

Đối Tô Vũ, đại gia cũng coi là quen biết, tối thiểu biết, vị này người mới chủ, mang theo bọn hắn đánh tới nhân sinh đỉnh phong, vạn giới thần phục!

Đương nhiên, hiện tại chiến bại.

Tử Linh giới vực. . Nếu là tại Nhân Cảnh, đại gia vẫn là nguyện ý duy trì Tô Vũ, dù sao cho dù bại, Tô Vũ vẫn là có người tâm, chủ yếu vẫn là đối Bách Chiến không hiểu rõ.

Có thể là, muốn đi Tử Linh giới vực, chân chính sinh tử hai cách, cái này nhường vô số người bỏ đi suy nghĩ.

Cái này. . Không có cách nào tùy tùng a!

Dân gian, trong quân, các đại học phủ, các đại gia tộc, giờ phút này đều đang nghị luận, đang thương lượng, tại lựa chọn.

Mà các nơi, Chu Thiên Đạo bọn hắn đều đang nhanh chóng thu thập hết thảy tài nguyên, ăn uống đều lưu lại, một chút cơ sở vật tư cũng không để ý, có thể một chút bí cảnh, một chút vừa cướp đoạt tới cao đẳng tư nguyên, đó là một điểm không cho Bách Chiến lưu.

Bách Chiến cũng không có khả năng cái gì đều không, nhiều năm như vậy, hắn mặc dù bị phong ấn, có thể dưới tay hắn không phải không người.

Toàn bộ Nhân Cảnh, đều đang rung chuyển.

Mà Tô Vũ, lại là không có thời gian quản những thứ này.

Hắn giờ phút này, mang theo người đã tới Thiên Uyên giới, không có mấy người, Tô Vũ, Hồng Mông, Phì Cầu, Mệnh Hoàng, Thông Thiên hầu, liền mấy người bọn hắn.

Mệnh Hoàng bước vào giới này, có chút thổn thức, "Năm đó, Thiên Uyên nhất mạch làm phản, giống như bây giờ nhân tộc, cũng không tính làm phản đi, một chút lý niệm bên trên bất hòa, để cho chúng ta lựa chọn mỗi người đi một ngả!"

Cùng nhân tộc hiện tại rất giống.

Tô Vũ, có chút giống năm đó Thiên Uyên tộc, mang theo mấy người, lựa chọn trốn vào Tử Linh giới vực.

Tô Vũ cười nói: "Ta có thể không muốn trở thành Thiên Uyên tộc!"

Dứt lời, nhìn bốn phía, cảnh hoàng tàn khắp nơi, nơi này không chỉ bị Đại Chu vương bọn hắn một chầu đánh tung, khi đó, còn có hàng loạt Tử Linh tràn vào, dẫn đến quy tắc trừng phạt bùng nổ, toàn bộ Thiên Uyên giới, cơ hồ là bị quy tắc trừng phạt quét sạch một vòng.

Thật diệt tộc!

— QUẢNG CÁO —

Lớn như vậy Thiên Uyên giới, giờ phút này, liền một chút tức giận đều không có, khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Xa xôi chỗ sâu, mơ hồ còn có một số tử khí hướng bên này thẩm thấu tới.

Mệnh Hoàng cũng nhìn về phía nơi xa: "Tìm tới Thiên Uyên giới Giới Vực hạch tâm, đem giới này dung nhập Tử Linh giới vực là được! Tương đương với tại Tử Linh giới, mở ra một cái tiểu thế giới, liền cùng chư thiên vạn giới một dạng!"

Tô Vũ gật gật đầu, vạn giới cũng là như thế, ban đầu không tiểu giới, sau này có người mở ra tiểu giới, này mới có vạn giới.

"Mở giới không khó!"

Tô Vũ gật đầu: "Kỳ thật chỉ cần có Hợp Đạo chiến lực, là có thể xây dựng, mở ra Giới Vực, mạnh yếu không giống nhau thôi! Thiên Uyên giới vẫn tính mạnh mẽ, không cần chúng ta chính mình mở giới, then chốt ở chỗ, dung nhập hắn về sau, như thế nào ngăn cản tử khí xâm nhập."

Đây mới là chỗ khó!

Mệnh Hoàng cười nói: "Cái này. . Cái kia liền cần thạch hóa chi thuật! Năm đó Cung Vương thạch hóa chi thuật, ngăn cản tử khí vẫn là có một tay, ngươi xem những cái kia trấn thủ liền biết, mười vạn năm đều không có bị xâm nhập. ."

Tô Vũ hơi ngẩn ra, thạch hóa chi thuật!

Đúng a!

Mà lại. . Ta hiện tại giống như nắm giữ một vị sẽ thạch hóa chi thuật, Kỳ Dung!

Ngụy Đạo Thiên Vương, đó cũng là Thiên Vương!

Không cần mười vạn năm, mấy trăm năm được thôi?

Không được, mấy chục năm có thể chứ?

"Tại Giới Vực bên ngoài, toàn bộ Giới Vực, đều hóa đá một tầng. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, Mệnh Hoàng lắc đầu: "Không cần, tại một chút yếu kém điểm hóa đá là được rồi, Thiên Uyên giới không yếu, Giới Bích cũng có chống cự năng lực, không phải khắp nơi đều sẽ có tử khí chảy vào!"

Tô Vũ gật gật đầu , bất quá, có thể toàn bộ hóa đá, đó là tốt nhất!

Kỳ Dung!

Đối hóa đá chi đạo, Tô Vũ không am hiểu, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ trong nháy mắt triệu hồi ra Kỳ Dung.

Mệnh Hoàng khóe miệng giật một cái!

Đi ngươi đại gia!

Ngươi không phải nói, ở dưới tay ngươi người đánh xong sao?

Cái này. . Đây là Thiên Vương a?

Ta thảo ngươi!

Đại lừa gạt!

Tô Vũ giải thích nói: "Ta trên đường nhặt, Kỳ Dung Kỳ Vương phi, ngươi biết sao?"

"Kỳ Vương phi?"

Vô Mệnh hơi ngẩn ra, nhìn về phía hiện tại càng ngày càng no đủ Kỳ Dung, mơ hồ nhìn ra một chút dĩ vãng dấu vết, có chút ngoài ý muốn: "Kỳ Vương phi. . Còn sống?"

"Vô Mệnh?"

Kỳ Dung cũng nhìn thấy Vô Mệnh, mang theo một chút ngoài ý muốn, lại nhìn chung quanh một chút, có chút cổ quái: "Nơi này là. ."

"Thiên Uyên giới!"

Tô Vũ cười nói: "Ta trước đó tại thượng giới chiến bại, đang lo lắng mang theo Thiên Uyên giới chìm vào Tử Linh giới vực chạy trốn! Thế nhưng ta lo lắng tử khí xâm nhập Thiên Uyên giới, Kỳ Vương phi, ngươi am hiểu thạch hóa chi thuật, cùng Cung Vương khác biệt lớn sao?"

Kỳ Vương phi trong lòng nghi hoặc muôn vàn, thế nhưng không có hỏi, cấp tốc nói: "Nói như vậy, liền là thật giả chi kém, Cung Vương nếu là tại, ta đây là có thể thôn phệ hắn!"

Vô Mệnh khóe miệng lần nữa một quất, lời này nghe. . Thật không được tự nhiên!

Mà Kỳ Dung không có quản này chút, nhìn chung quanh, nhìn lại một chút chỗ sâu, gật đầu nói: "Có khả năng hóa đá, thế nhưng ta dù sao không phải Quy Tắc Chi Chủ, chống cự không được quá lâu! Ba trăm năm trăm năm về sau, nhất định phải gia cố một lần!"

Tô Vũ cười: "Vậy liền không thành vấn đề!"

Kỳ Vương phi, vị này nhặt về xương cốt, vẫn là có tác dụng!

Thạch Hóa thuật, giống như rất không tệ bộ dáng.

"Cái kia liền nghĩ biện pháp đem nơi này chìm vào Tử Linh giới vực đi! Dung nhập trong đó, phong tỏa cửa ra, na di ba mươi sáu thành tới, trùng kiến nơi này. ."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Quên nói, nơi này chìm vào Tử Linh giới vực, có thể hay không cùng vạn giới đoạn tuyệt quan hệ, đã không còn Đại Đạo ảnh hưởng, cho nên, cũng sẽ không lại nhận áp chế lực?"

Tô Vũ nói đến đây, rơi vào trầm tư bên trong, "Có áp chế lực, vẫn là không ổn! Dù sao, chưa hẳn chẳng qua là nhất tộc tiến vào, nhân tộc không bị ảnh hưởng, mặt khác các tộc nếu là bị áp chế, vẫn là không tốt lắm!"

Trên đại thể phán đoán, hẳn là sẽ đoạn tuyệt ảnh hưởng, Giới Vực bên trong áp chế lực, kỳ thật cùng Giới Vực chi chủ có quan hệ, liền là xây dựng giới này cường giả có quan hệ!

Chìm vào Tử Linh giới vực, năm đó mở giới những cường giả kia, chế tạo những cái kia quy tắc, hẳn là đều sẽ tiêu tán.

Mệnh Hoàng cũng gật đầu nói: "Hẳn là sẽ đoạn tuyệt, bằng không, ngươi xem Tử Linh, chẳng phân biệt được chủng tộc, tại Tử Linh giới vực, cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì áp chế! Bởi vì toàn bộ Tử Linh giới vực, liền một đầu Đại Đạo lực lượng. ."

Nói đến đây, hắn hơi có chút chần chờ: "Vũ Hoàng, vậy như thế nào cam đoan đại gia tu luyện, cái này là cái vấn đề! Vĩnh Hằng phía dưới , có thể dùng nguyên khí tu luyện, Vĩnh Hằng phía trên, vẫn là muốn cảm ngộ Đại Đạo!"

Tô Vũ cũng là đau đầu, nghĩ một lát, ánh mắt khẽ động: "Mở ra một lỗ hổng đi! Học một ít Nhân Hoàng, tại Thiên Uyên giới vực, mở lỗ hổng nhỏ, nắm thời gian Đại Đạo dẫn dắt một bộ phận tới. ."

Như là nghe Thiên Thư!

Hồng Mông cũng nhịn không được nói: "Cái này. . Có thể chứ?"

Có thể làm được sao?

Kỳ Dung cũng là run sợ, có thể làm sao?

Tô Vũ gật đầu: "Tìm được điểm vào, hẳn là có khả năng thao tác! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ta có thể đánh phá thời gian Trường Hà, ta cảm thấy độ khó không nhỏ!"

Này tương đương với tại thời gian Trường Hà bên trên, đào cái động.

Khai đạo là khai đạo, mở một lòng nhánh sông nói.

Mà đào hang là đào hang, đào chính là vạn đạo nhánh sông, cả hai không giống nhau.

Tô Vũ vuốt cằm nói: "Mà lại, vẫn phải vững chắc cửa hang mới được, bằng không thì, lập tức toàn bộ tuôn ra, xong, làm không tốt nơi này sẽ hóa thành hỗn độn, khó mà làm được, vẫn phải một chút chải vuốt, vững chắc, cấu tạo một đầu có thể tạm thời dung nạp thời gian Trường Hà lực lượng lối đi mới được. . Đây mới là độ khó!"

Mấy người đều là hấp khí, nhíu mày.

Này chỉ sợ là dung nhập Tử Linh giới về sau, bảo trì tu luyện lớn nhất chỗ khó đi!

Mà Tô Vũ, ánh mắt hơi hơi lấp lánh: "Đừng nói, đây thật ra là một loại tu luyện cảm ngộ Đại Đạo biện pháp tốt, chân chính trên ý nghĩa, đi tiếp xúc một chút vạn đạo lực lượng, dĩ nhiên, nguy hiểm cũng có! Thế nhưng, ta có Tinh Vũ ấn, hẳn là có khả năng hơi khống chế một chút, mà lại, đào lỗ hổng không cần học Nhân Hoàng, lập tức đào lớn như vậy, cũng không cần học Tử Linh chi chủ, lập tức cũng đào lớn như vậy!"

Tử Linh chi chủ, tại thời gian Trường Hà bên trong đào cái to bằng cái thớt động, Nhân Hoàng ngược lại tốt, đào cái hồ nước lớn như vậy động!

Mà Tô Vũ yêu cầu không cao, ta đào cái cái bát lớn như vậy động là được!

Tạm thời đủ mọi người tu luyện!

Trừ phi hậu kỳ cường giả nhiều, thậm chí xuất hiện Quy Tắc Chi Chủ, thật đến lúc kia, lão tử đều đánh lại, còn tại hồ cái này?

"Vạn đạo lực lượng chảy xuôi, chúng ta muốn từng cái chải vuốt, chỉnh hợp, vững chắc. . Cái này đích xác là cảm ngộ Đại Đạo biện pháp tốt!"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Cho nên, lần này, ta có thể sẽ mang lên mấy người, cùng ta cùng một chỗ đào hang!"

Mọi người không nói gì, ngươi. . Thật đúng là gan lớn!

Mệnh Hoàng chần chờ nói: "Có thể móc ra sao? Thời gian Trường Hà, đại gia cũng tiếp xúc qua, dù cho không bằng Vũ Hoàng thấy rõ, có thể là, chỉ là lặn xuống tiến vào đáy sông, cái này là một nan đề , bình thường người là làm không được! Mà lại cắt đứt dòng sông, cái kia cỗ trùng kích lực lượng, không phải bất luận cái gì người đều có thể ngăn cản, Hợp Đạo đều sẽ bị cọ rửa chết!"

Tô Vũ cười nói: "Dùng thời gian sách cùng Tinh Vũ ấn vững chắc, ngắn ngủi vững chắc vẫn là có thể làm được! Cái này ta tới nghĩ biện pháp, các ngươi phải làm kỳ thật rất đơn giản, ta ở bên trong đào lỗ hổng, nhường tiến đến, nhưng là các ngươi ở phía dưới, giúp ta chải vuốt những cái kia nước sông, không thể hỗn tạp, bằng không, liền thành hỗn độn lực!"

Mệnh Hoàng bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Đây là muốn đưa chúng ta chỗ tốt rồi sao?"

Chỉ là tại hạ mặt, giúp đỡ chải vuốt thôi!

Đột nhiên cảm giác được, Tô Vũ này người, có đôi khi thật hắn bao lớn khí, trượng nghĩa!

Hắn đi đào lỗ hổng, cho đại gia ở phía dưới chải vuốt Đại Đạo, nguy hiểm trong đó độ, đó là không giống nhau.

Tô Vũ cười nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, độ khó rất lớn! Vạn đạo chải vuốt dâng lên, không phải chuyện đơn giản như vậy! Mà lại, khẳng định cần một vị cường giả tới chấp chưởng, chưởng khống, Lam Thiên mới được. ."

Nói xong, Tô Vũ ném đi, một cái tiểu nữ đồng xuất hiện, khí tức mỏng manh, mang theo một chút u oán, nhìn về phía Tô Vũ: "Vũ Hoàng ca ca, đậu má, xong!"

Mệnh Hoàng nâng trán!

Thảo!

Lam Thiên?

Quả nhiên, ta liền biết Tô Vũ nói chuyện liền là đánh rắm!

Này gọi treo?

Mặc dù. . Yếu tội nghiệp, này phân thân, khả năng chỉ có ngày Nguyệt Chi Lực, có thể là, không còn sống không?

Tô Vũ cười nói: "Bớt nói nhảm, cho ngươi cơ hội khôi phục! Ta muốn tại thời gian Trường Hà bên trong đào cái động, ngươi ở phía dưới tiếp lấy , có thể nuốt riêng một chút vạn đạo lực lượng, mạnh mẽ ngươi Thương Sinh đạo, kể từ đó, ngươi hẳn là có khả năng rất nhanh khôi phục!"

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Ta nghĩ biện pháp, nắm Lão Vạn moi ra tới, hắn chưởng Nhân đạo, thất tình lục dục, nếu là tại lúc này về sau có thể chải vuốt một thoáng chính mình nhân đạo, cảm ngộ một thoáng vạn đạo, có lẽ cũng có thể cấp tốc khôi phục. ."

Mệnh Hoàng một mặt bình tĩnh.

Hắn kỳ thật nghĩ hỏi một câu, đến cùng người nào thật treo?

Ngươi đừng nói người nào không có treo, ta biết, khẳng định rất nhiều, ta chỉ muốn biết, thật treo có bao nhiêu!

Mà Tô Vũ, lại vuốt cằm nói: "Đừng nói, ta nếu là đào hang đục cái lỗ hổng, nhường tất cả mọi người tới chải vuốt vạn đạo lực lượng, có lẽ, đều có thể thừa cơ khôi phục một chút, hơn nữa còn có thể cảm ngộ Đại Đạo, tại mất đi thân thể tình huống dưới, không đi cảm ngộ Nhục Thân đạo, mà là chân chính trên ý nghĩa cảm ngộ đạo thuộc về mình. . Cứ như vậy, ngược lại là chuyện tốt , có thể vứt bỏ Nhục Thân đạo đối đại gia quấy nhiễu!"

Bởi vì Nhục Thân đạo, ảnh hưởng quá lớn.

Đại Tần vương cũng tốt, Đại Hạ vương cũng tốt, những người này nói là tu thương pháp, đao pháp, cuối cùng, đều sẽ trở về đến Nhục Thân đạo phía trên, hiện tại cũng không có thân thể, không có thân thể ảnh hưởng, có lẽ là chuyện tốt!

Đương nhiên, người bình thường không làm được loại sự tình này, vì tốt hơn đi ngộ đạo, nắm nhục thân của mình cho phát nổ, nhiều ít người thân thể, tu luyện vô số tuế nguyệt, nói bạo liền bạo, người nào bỏ được?

Bệnh tâm thần a!

Nếu là không thu hoạch, đó không phải là thua thiệt đến thổ huyết?

Lam Thiên hì hì cười nói: "Đào hang? Thú vị, ta cũng muốn đi đào!"

"Ngươi đào cái rắm!"

Tô Vũ tức giận nói: "Ngươi bây giờ thực lực này, xuống bị nước sông xông lên, ngươi liền ngoẻo rồi!"

Tô Vũ không giống nhau, hắn có khác nhau chí bảo tại thân, vẫn là có hi vọng lặn xuống, cắt đứt dòng sông, đào như vậy một thoáng, những người khác, dù cho Thiên Tôn, không có hai thứ bảo vật này, đi xuống, đại khái một lát nữa liền bị xông chết!

Tô Vũ mắng một câu Lam Thiên, rất nhanh, cười tủm tỉm nói: "Nói như vậy, lần này nếu là chải vuốt thuận lợi, đại gia đối Đại Đạo cảm ngộ, hẳn là đều sẽ có một ít trên bản chất tăng lên! Sau đó, chưa từng vào Đại Đạo, lại đi cảm ngộ một thoáng Đại Đạo đồ, khả năng đều sẽ có một ít trên đường lớn tăng lên!"

"Duy nhất một điểm. ."

Tô Vũ nhíu mày: "Thân thể không tốt khôi phục, không phải là không tốt khôi phục, mà là không tốt khôi phục lại như trước trạng thái! Mạnh hơn cường giả, dù cho không đi Nhục Thân đạo, thân thể cũng sẽ không yếu, đây là lực lượng vật dẫn! Thế nhưng thân thể khôi phục, cần Nhục Thân đạo quy tắc chi lực bổ sung. ."

Tô Vũ bỗng nhiên mắng: "Bách Chiến cháu trai kia, chiếm đoạt Nhục Thân đạo, kể từ đó, chúng ta có thể dẫn dắt đến thân thể lực lượng, kỳ thật không nhiều, nếu như vậy, chữa trị dâng lên, độ khó không thấp! Bằng không, thân thể kỳ thật cũng tốt tu bổ!"

— QUẢNG CÁO —

Một bên, Mệnh Hoàng nhịn không được, thấp giọng nói: "Nghe Vũ Hoàng ý tứ này. . Đại gia chẳng qua là thân thể ngã xuống, mà Ý Chí hải. . Đều còn tại?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, híp mắt cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ta cảm thấy cái rắm!

Ta cảm thấy, khả năng thật một cái không chết.

Thảo!

Không phải người!

Ta trước đó thế mà phán đoán lấy, thảm như vậy, giết nhiều người như vậy, có thể sẽ chết một chút, không ngờ. . Cũng chưa chết?

Vạn tộc cùng Bách Chiến vương bọn hắn, đều bị ngươi đùa nghịch?

Mệnh Hoàng tâm bên trong từng cái suy nghĩ hiện hiện, mà sau một khắc, Tô Vũ vung tay lên, phụ cận, từng cái chùm sáng hiện ra.

Vậy cũng là Ý Chí hải!

Rất nhanh, từng đạo hư ảnh hiện ra, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều mang một chút bất đắc dĩ cùng bi ai.

Xong con bê!

Đều thành Ý Chí hải!

Hiện tại chúng ta ở đâu?

Khá lắm, đại gia đều thấy được người quen, đều còn sống đây.

Mà này chút hư ảnh bên trong, Định Quân hầu có chút buồn bực, phát ra trầm trọng thanh âm: "Vũ Hoàng, những người khác. . Như thế nào?"

Hắn không thấy rất nhiều người!

Không thấy Vạn Thiên Thánh, không thấy những cái kia thượng cổ hầu, cường giả thời thượng cổ, hắn chỉ có thấy được số ít mấy người, tỉ như Anh Vũ, Hỏa Vân hầu, mà Ám Ảnh, Vân Thủy bao quát sau này 4 vị, đều không tại.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chính ngươi không phải rõ ràng sao?"

Định Quân hầu ánh mắt lộ ra một vệt vẻ thống khổ, hư ảnh có chút lắc lư, "Ta. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Được rồi, đại khái suất đều còn sống, bất quá giống như có người chết, Ám Ảnh có lẽ đã chết rồi, cụ thể không rõ ràng, Bách Chiến có lẽ có cơ hội cứu người đi!"

Định Quân hầu yên lặng không nói.

Một bên, Lam Thiên ngoài ý muốn nhìn về phía Tô Vũ: "Cái tên này cũng biết?"

Hắn mới là vừa biết!

Tô Vũ cười cười: "Dù cho không biết, đã nhiều năm như vậy, một điểm không có đoán được? Định Quân hầu là có chút ngay thẳng, không có nghĩa là liền là đồ đần độn, nếu thật là đồ đần độn, nhiều người như vậy đều đã chết, hắn còn có thể sống được?"

Tô Vũ chê cười nói: "Thiên Diệt cái tên này, nhìn như lỗ mãng, đều tinh minh cùng Quỷ giống như, huống chi Định Quân hầu!"

Bên kia, hư ảnh Thiên Diệt nhìn chung quanh, nói ta đây?

Ngươi cảm thấy ta có thể hay không tiếp ngươi lời?

Không thể nào sự tình!

Mà Định Quân hầu, hư ảnh rung chuyển một thoáng, rất lâu, có chút uể oải nói: "Ta. . Chỉ là có chút suy đoán, bởi vì Bách Chiến vương. . Thật không phải là dễ dàng như vậy bị người hố. . Trước lúc này, chúng ta bách chiến bách thắng!"

Đúng vậy, bách chiến bách thắng, dù cho không xiết, chết cũng là minh tộc cường giả.

Kết quả, một lần tống táng tất cả mọi người!

Còn có, trước lúc này, những cái kia chịu chết cường giả, đều là Bách Chiến dòng chính, có một số việc, chung quy vẫn là có thể nhìn thấu một hai, nhất là qua sáu ngàn năm, này sáu ngàn năm, bọn hắn nhiều ít vẫn là đoán được một chút, dù cho lúc trước không biết.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nói như vậy, kế hoạch ngươi không biết?"

Định Quân hầu xấu hổ: "Không biết."

"Ha ha!"

Đây là trào phúng cười, Định Quân hầu nghe hiểu!

Định Quân hầu bất đắc dĩ: "Ta khi đó, thực lực muốn yếu một ít, mà lại. . Ta tính cách so sánh thẳng, có lẽ Bách Chiến vương cảm thấy, nói cho ta biết lời, ta. . Ta sẽ để lộ bí mật, hoặc là trong lúc vô tình bại lộ?"

Dứt lời, hắn lại có chút mong mỏi nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, hôm nay ngươi có thế để cho chúng ta giả chết, cái kia ngày xưa. . Những cái kia đạo hữu, những cái kia đồng liêu, là chết thật hay là giả chết?"

Tô Vũ nếu có khả năng ngụy trang bọn hắn giả chết, cái kia Bách Chiến đâu?

Cái này, hắn không phải quá rõ ràng.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không rõ lắm, chết, khẳng định sẽ chết một nhóm! Ta nếu là Bách Chiến, không nghe lời, không phục tùng, ta quản hắn chết sống, chết thì chết, cũng không thể một cái chết thật đều không, cái kia quá không bình thường!"

Một bên, Hỏa Vân hầu hư ảnh trầm trọng nói: "Phải chết một nhóm, ta nếu là nhớ không lầm, sau này chết trận một nhóm người, chỉ sợ đại bộ phận là chết thật, cũng là trước đó vì để cho đạo mà chết, đại khái suất còn sống! Bởi vì vì về sau Bách Chiến vương bị phong ấn, hắn không có đầy đủ thời gian đi bố cục cứu người. . Dĩ nhiên, khả năng có người sẽ âm thầm nhặt xác."

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Ngươi cũng không biết?"

Không đến mức a?

Hắn cảm thấy Hỏa Vân hầu có thể là biết kế hoạch.

Mà Hỏa Vân hầu thở dài một tiếng, lắc đầu: "Ta là Nhạc Vương dòng chính, ta hiệu trung chính là ngọn núi Vương đại nhân, đi cũng không phải Nhục Thân đạo, khả năng vẫn là nhiều một chút ngăn cách. ."

"Vô nghĩa!"

Tô Vũ bật cười: "Vân Thủy, Ám Ảnh bọn hắn đi cũng không phải Nhục Thân đạo, cũng không phải Đấu Vương dòng chính! Chỉ có thể nói, mấy người các ngươi, lúc trước hiệu trung Bách Chiến, cũng không phải quá trung thành! Các ngươi những người này. . Từng cái, không có cách nào nói cái gì."

Những người này không biết Bách Chiến kế hoạch, chỉ có thể nói, bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn trung thành với Bách Chiến.

Trung thành với Bách Chiến, Tô Vũ cảm thấy, cũng đều là biết tình huống.

Hỏa Vân hầu cũng không biện giải.

Có lẽ đi!

Hoàn toàn trung thành?

Có đôi khi, không phải chuyện đơn giản như vậy, càng là ngay thẳng, càng khó theo đời trước ân chủ bên kia, chuyển di trung thành, rất nhanh liền đi hiệu trung vị kế tiếp ân chủ.

Định Quân hầu cũng tốt, Hỏa Vân hầu cũng tốt, đều có chính mình ân chủ, không dễ dàng như vậy liền hiệu trung người khác.

Mà Tô Vũ, nhìn thoáng qua một mực không lên tiếng Đại Chu vương, cũng không nói cái gì.

Rất nhanh, đem kế hoạch của mình nói một chút.

"Thân thể không dễ dàng như vậy khôi phục lại như trước, nhưng là có thể cảm ngộ một thoáng Đại Đạo, tốt hơn gần sát một thoáng Đại Đạo, thân thể cường độ coi như khôi phục không đến trước đó, hẳn là cũng có thể khôi phục một chút, tăng thêm Đại Đạo quy tắc lực lượng nếu là mạnh mẽ, chiến lực chưa hẳn so với trước thấp!"

"Sau đó lại khôi phục thân thể, các ngươi thực lực, có lẽ đều có thể tiến bộ một chút!"

Trong đám người, Anh Vũ tướng quân bỗng nhiên nói: "Vân Thủy. . Nàng lừa ta, phải không?"

Tô Vũ cười nói: "Cái gì gọi là lừa gạt? Người ta ngưỡng mộ Văn Vương cũng thật sự rất, xem thường Bách Chiến có lẽ cũng là thật, sau này bị Bách Chiến đã thu phục được thôi, sao có thể gọi lừa gạt? Huống chi. . Lừa gạt liền lừa, ngươi còn có thể như thế nào?"

Anh Vũ tướng quân hậm hực vô cùng, không lên tiếng.

Đại Minh vương thì là vội vàng nói: "Cái kia Vạn Thiên Thánh đâu?"

Thật đã chết rồi sao?

"Vạn thự trưởng. . Ta vẫn phải đi một chuyến thời gian Trường Hà nhìn một chút!"

Vạn Thiên Thánh đối thủ là Thiên Tôn, không dễ dàng như vậy Ý Chí hải chạy trốn, mà lại làm giả cũng khó khăn, bởi vì khi đó, Nguyệt Hạo bọn hắn cũng đều đang nhìn, đại chiến đến cuối cùng trước mắt.

Cho nên Vạn Thiên Thánh, là thật bị đánh sập.

Thế nhưng Lão Vạn có chuẩn bị, tại chính mình Đại Đạo bên trong lưu lại một ít gì đó, hẳn là có khả năng moi trở về.

Tô Vũ không nói thêm gì nữa, rất nhanh nói: "Ta đi trước moi hồi trở lại Vạn thự trưởng, sau đó ta nghĩ biện pháp mở ra một lỗ hổng, đem Thiên Uyên giới vực dung nhập Tử Linh giới, tất cả mọi người cảm ngộ một thoáng Đại Đạo, chải vuốt một thoáng Đại Đạo, lần này, là cơ hội! Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập! Trong ngày thường, các ngươi thân thể còn trở ngại các ngươi xem nói, hậu kỳ ta sẽ nghĩ biện pháp để cho các ngươi thân thể khôi phục. . Không được, giết chết Bách Chiến, chiếm hắn Nhục Thân đạo!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn.

Mà một bên, Kỳ Dung bỗng nhiên trầm giọng nói: "Tô nhân chủ. ."

"Ta không phải nhân chủ!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Gọi tên ta đi!"

"Tô. . Được rồi, bọn hắn hô cái gì, ta cũng liền hô cái gì đi."

Kỳ Dung rất nhanh điều chỉnh một thoáng tâm tính, mở miệng nói: "Vũ Hoàng, thân thể khôi phục, cũng chưa chắc nhất định phải nhân tộc Nhục Thân đạo, vạn đạo không rời kỳ tông, Nhục Thân đạo, kỳ thật không ngừng nhân tộc Nhục Thân đạo một đầu! Ta xem hai vị này, đi giống như là cái khác thân thể Đại Đạo. ."

Nàng chỉ chỉ Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, ánh mắt hết sức độc ác, dù sao này hai hiện tại không có thân thể.

"Con đường này, ta cảm thấy, có lẽ có khả năng chia cắt một thoáng, mọi người cùng nhau đi, khôi phục một chút thân thể lực lượng. . Chưa chắc muốn dung đạo, mà là tước đoạt trong đó thân thể lực lượng. ."

Nàng đề nghị: "Thiên hạ Đại Đạo, kỳ thật ta trước đó nói, đồng tông đồng loại, cuối cùng là có khả năng dung hợp. ."

Lời này vừa nói ra, một mực không có mở miệng Đại Chu vương, bỗng nhiên nhìn về phía Kỳ Dung, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi là Kỳ Vương phi?"

Kỳ Dung nhìn về phía hắn, khẽ nhíu mày.

Đại Chu vương nói khẽ: "Kỳ Vương phi quả nhiên học cứu Thiên Nhân! Đồng tông đồng loại nói, là có thể dung hợp, việc này, Vũ Hoàng hẳn là cũng thấy qua, không phải nhân tộc Nhục Thân đạo, kỳ thật cũng là Nhục Thân đạo, chỉ là năm đó bị người cải tạo càng thích hợp một cái nào đó chủng tộc! Đại Tần vương bọn hắn tu luyện Hoang Thiên thú chi đạo, cũng là Nhục Thân đạo một loại , có thể chia cắt một chút thịt thân lực lượng ra tới. . Thế nhưng kể từ đó, con đường này sẽ bị suy yếu, lão Tần cùng lão Hạ, có lẽ lại muốn đổi đường!"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, cười nói: "Cái này sao. . Giống như cũng không phải không được, ta xem hai vị này, đi Nhục Thân đạo thật quá chậm, không bằng vẫn là đi Đao đạo cùng Thương đạo đi, chưa hẳn muốn cùng Hạ Long Võ bọn hắn đi một dạng, đi cái khác cũng được! Đi đâu đầu đao thương chi đạo đều một dạng, bởi vì mục đích cuối cùng nhất, là đồng đạo hợp nhất!"

Đương nhiên, này là chuyện sau này.

Giờ phút này, Đại Tần vương rầu rĩ nói: "Cũng tốt, ta cũng cảm thấy ta không quá thích hợp Nhục Thân đạo, ta cùng lão Hạ, vẫn là thích hợp đi đao thương chi đạo!"

Rất tốt!

Trước đó Hoang Thiên thú nói, cũng không tính lãng phí, tối thiểu hiện tại có thể cho đại gia phân ra ăn hết quên đi!

Cùng một chỗ khôi phục thân thể!

Kể từ đó, đại gia khôi phục thực lực, chỉ sẽ nhanh hơn, đến mức tổn thất cái gì. . Có lẽ cái gì đều không tổn thất, chẳng qua là tổn thất một chút không đủ tín nhiệm người.

Tô Vũ cười nói: "Vậy liền hành động dâng lên! Tốc độ giải quyết hết thảy, an tâm tu luyện, để bọn hắn đánh tới! Cả đám đều muốn giả ô quy, chúng ta cũng trang một quãng thời gian , chờ thực lực tích súc đủ rồi, chúng ta không ràng buộc, sẽ còn sợ người nào?"

Mà Tô Vũ, chính hắn cũng muốn cân nhắc khai đạo chuyện!

Bút đạo, cũng là như thế!

Tô Vũ kỳ thật không quá muốn tan bút đạo, dĩ nhiên, nếu là cơ hội phù hợp , có thể nắm bút đạo lực lượng cũng cho toàn bộ đánh cắp, không, không cần đánh cắp, đây vốn chính là của ta!

Ta trực tiếp nắm bút đạo lực lượng toàn bộ tách ra, dung nhập ta Văn Minh Chí, thì tính sao?

Văn Vương còn có thể cắn ta?

