Chương 165: Hồi Trở Lại Trên Đường Về

Ba người hàn huyên một hồi.

Chuyện lúc trước, ba người đều không nhắc lại.

Những việc này, cách bọn họ quá xa vời, đề cũng trắng đề.

Bạch Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Tiểu A Vũ, nhường ngươi cho sư bá đả thông tin tức, ngươi đánh không?"

Tô Vũ lắc đầu.

Nhiều chuyện lắm, làm sao có thời giờ đánh, đừng nói Liễu lão sư bên kia, Vạn phủ trưởng bên kia hắn đều không có đi, luôn cảm thấy lão đầu kia không có lòng tốt.

"Đánh a!"

Bạch Phong im lặng nói: "Sư bá cái viên kia thần văn. . Khụ khụ, ta rất tưởng niệm sư bá, ngươi thỉnh sư bá tới ta này làm khách một thoáng, biết hay không? Một điểm lễ tiết cũng đều không hiểu, uổng công sư bá dạy ngươi đến mấy năm!"

Tô Vũ im lặng!

Ngươi chính là nghĩ cắt Liễu lão sư, đừng kiếm cớ.

Trần Vĩnh liếc qua Bạch Phong, cũng lười nói hắn cái gì, đứng lên nói: "Ta phải trở về, gia gia còn tại loại kia lắm, hiện tại không chừng làm gì gấp, đi trước!"

Ngô gia mang theo hơn tám nghìn công huân đập, Trần Vĩnh biết tính tình của nàng, hiện tại đại khái đều cuống đến phát khóc, sợ bị người đoạt.

Nhiều lắm!

Ngô gia nhập học đến bây giờ, ngược lại là chưa thấy qua nhiều tiền như vậy.

"Điểm công lao, ta quay đầu cho ngươi chuyển tới. ."

Tô Vũ vừa định đại khí một lần, suy nghĩ một chút, mình bây giờ thật có chút thiếu điểm công lao, cười nói: "Được, sư bá, cho ta chuyển 5000 là được rồi, còn lại là của ngài phí dịch vụ, có người cho ta thanh lý."

"Ngươi a!"

Trần Vĩnh bật cười, hắn đều đoán được là ai.

Suy nghĩ một chút nói: "Hạ gia bên kia , có thể tiếp xúc, thế nhưng không nên quá đi sâu!"

Hắn nhắc nhở: "Hạ gia gần nhất cũng có chút rung chuyển, Hạ phủ chủ bế quan chuẩn bị tấn cấp vô địch, hắn một khi đột phá, Đại Hạ phủ Phủ chủ liền muốn trọng tuyển, ngươi phải biết, một phủ chi chủ, tranh quá nhiều người!"

Trần Vĩnh nhắc nhở: "Hạ Ngọc Văn liền là mạnh mẽ nhất cạnh tranh ứng cử viên!"

"Hạ Ngọc Văn?"

Tô Vũ muốn nói lại thôi, lần trước hắn liền nghe Hồ Tông Kỳ nói, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ trầm giọng nói: "Sư bá, có người nói, Chu Bình Thăng muốn thay thế ngài, trở thành Quán trưởng. Mà phó Quán trưởng vị trí, chính là cho Hạ Ngọc Văn lưu."

"Phản hắn!"

Lúc này, Bạch Phong bỗng nhiên giận dữ!

"Hạ Ngọc Văn!"

"Hắn sao, ta liền nói những năm này đều qua, năm nay Đơn thần văn nhất hệ bỗng nhiên để mắt tới sư huynh, tình cảm là vì cái này!"

Bạch Phong hừ lạnh một tiếng, giờ phút này cực kỳ nổi nóng, cắn răng nói: "Hạ Ngọc Văn! Dã tâm cũng không nhỏ, cũng không nhìn một chút chính mình xứng hay không làm Phủ chủ!"

Tô Vũ nhìn về phía Bạch Phong.

Chính mình vị lão sư này, sẽ rất ít nổi giận, cùng lắm thì rung động một thoáng, ngẩn người một thoáng, muốn nói nổi giận, cơ hồ chưa từng thấy.

Giờ phút này, giống như thật có chút tức giận.

Thấy Tô Vũ xem ra, Bạch Phong nhẹ hừ một tiếng, tức giận nói: "Hạ Ngọc Văn này người, ta thừa nhận hắn thiên phú hơn người! Thực lực cũng rất cường đại! Có thể này người, tâm quá tối, quá lạnh, hắn làm Phủ chủ, Đại Hạ phủ nhất định loạn!"

Hắn giống như biết một ít gì, giờ phút này lại là không muốn nhiều lời, cắn răng nói: "Sư huynh, dù cho Quán trưởng vị trí thật mất đi, cho Chu Bình Thăng phế vật kia, cũng không thể để Hạ Ngọc Văn ra trận! Nghĩ cũng là đẹp vô cùng, cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì!"

Trần Vĩnh liếc mắt nhìn hắn, suy nghĩ một chút nói: "Hạ Ngọc Văn thiên phú rất mạnh, thực lực cũng mạnh, đã tiến vào Lãng Vân cảnh. Lúc trước hắn còn lôi kéo qua ngươi, sư đệ, cũng không cần thiết như vậy căm thù hắn, Đại Hạ phủ người nào làm Phủ chủ, cùng chúng ta quan hệ cũng không lớn."

Bạch Phong nổi nóng nói: "Ta không phải người thua không trả tiền!"

Hai người đồng thời nhìn xem hắn!

Bạch Phong im lặng, tức giận nói: "Được a được a, ta chính là thua không nổi, Chiến Tranh học phủ tên vương bát đản kia, đánh ta. . Khụ khụ, thắng ta, ta mặc dù nổi nóng, thế nhưng nói một tiếng hoàn toàn chính xác thật lợi hại! Hạ Ngọc Văn tên khốn kiếp này, không phải cái thứ tốt, lần trước tại Chư Thiên chiến trường bên trên, hỗn đản này dùng một đội trăm người Vệ làm mồi nhử, câu vạn tộc cường giả, hắn sao, ta tận mắt thấy, trăm người Vệ chết sạch, hỗn đản này cầm nhân mạng câu cá!"

Dứt lời, lại nói: "Ta chạy đến thời điểm, tên kia thế mà còn trách ta đả thảo kinh xà, thảo! Sau đó ta đi Trấn Ma quân cáo hắn, hắn sao, cái kia cẩu vật lại còn nói như thường chấp hành nhiệm vụ, thảo!"

Bạch Phong mắng nhiều câu!

Hiển nhiên trong lòng thật có chút phẫn nộ cùng không vừa lòng.

Cầm một đội trăm người Vệ câu vạn tộc cường giả, Tô Vũ giờ phút này còn không có quá rõ ràng khái niệm, bất quá cũng có chút khinh thường.

Đang nghĩ ngợi, Bạch Phong bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi nói, cái kia đội trăm người Vệ muốn là cha ngươi dẫn đầu, ngươi sẽ làm sao?"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ vẻ mặt cũng thay đổi!

Trước đó còn không có quá rõ ràng cảm xúc, trong chớp nhoáng này, đó là con mắt đỏ lên, cả giận nói: "Cặn bã! Súc sinh! Loại người này cũng xứng làm Phủ chủ? Giết cho chó ăn không sai biệt lắm! Súc sinh đồ vật, liền đây là người của Hạ gia? Vạn Tộc giáo dư nghiệt không sai biệt lắm!"

"Gặp, trực tiếp chém hắn!"

Bạch Phong nhìn về phía Trần Vĩnh, nhún nhún vai, thấy được chưa.

Không phải ta ghen ghét, cũng không phải ta thua không nổi.

Ngươi xem một chút ngươi sư chất, bây giờ mắng so ta còn hung.

Tô Vũ hết sức phẫn nộ, phẫn nộ về sau, bỗng nhiên có chút thất lạc nói: "Vừa mới lão sư nói, hắn dùng trăm người Vệ làm mồi câu, ta kỳ thật không có gì cảm xúc quá lớn, thậm chí cảm thấy đến, thật muốn giết một cái vạn tộc cường giả, giống như cũng đáng được. ."

Tô Vũ bản thân tỉnh lại nói: "Chờ lão sư nói, này trăm người Vệ là phụ thân ta suất lĩnh trăm người Vệ. . Ta bỗng nhiên hiểu rõ, thường thường chỉ có tiếp nhận tất cả những thứ này người mới biết thống khổ. Hạ Ngọc Văn nếu là dùng này trăm người, giết một vị vạn tộc Lãng Vân, về tới Đại Hạ phủ, người khác sẽ chỉ nói hắn anh minh thần võ, không ai sẽ để ý chết trăm vị bình phàm quân sĩ. ."

Tô Vũ thở dài một tiếng.

Giờ khắc này, bỗng nhiên có chút mờ mịt.

Hạ Ngọc Văn anh minh thần võ sao?

Có lẽ có người sẽ cảm thấy như vậy!

Suất lĩnh một nhánh vạn Thạch Thống lĩnh trăm người Vệ, chính mình không có trả bất cứ giá nào, chém giết một vị Lãng Vân, quân đội là khen là tán?

Đại Hạ phủ là khen là tán?

Chỉ sợ biểu dương chiếm đa số!

Khi đó, ai sẽ cân nhắc chết trận trăm vị quân sĩ?

Bạch Phong nói Hạ Ngọc Văn tâm quá tối, tâm quá lạnh, trước đó Tô Vũ còn cảm thấy hắn là ghen ghét, bởi vì hắn vẫn luôn bại bởi Hạ Ngọc Văn, có thể giờ khắc này suy nghĩ tiếp, đột nhiên cảm giác được chính mình bái sư Bạch Phong thật không sai.

Chính mình lão sư này. . Tối thiểu tâm còn không có lạnh như vậy.

Bằng không, hắn không cần thiết đi căm thù Hạ Ngọc Văn.

Hắn bị Chiến Tranh học phủ một vị cường giả đánh qua, nhấc lên này người, lại là có chút bội phục, Bạch Phong cũng không phải thật người thua không trả tiền.

Trần Vĩnh lúc này cũng bản thân nghĩ lại một hồi.

Làm Bạch Phong nhấc lên một màn này thời điểm, hắn là như thế nào nghĩ?

Hắn có cảm thấy Hạ Ngọc Văn Lãnh Huyết sao?

Có lẽ. . Cũng là xem thường đi.

Trần Vĩnh thở dài một tiếng, nhìn về phía Bạch Phong cùng Tô Vũ, khẽ gật đầu, không có lại nói cái gì.

Nếu là trước đó, hắn cảm thấy có thể cùng Hạ Ngọc Văn tiếp xúc một chút, bây giờ lại nghĩ, chỉ sợ không thích hợp.

Bạch Phong cùng Tô Vũ, rõ ràng đều không sẽ cùng Hạ Ngọc Văn có cái gì tiếng nói chung, có lẽ về sau bọn hắn sẽ biến, tối thiểu giờ phút này không thay đổi.

Còn có một khỏa không có lạnh tâm!

"Ta đi về trước, Hạ Ngọc Văn sắp trở về rồi, dù cho đối với hắn không vừa lòng, hiện tại cũng chớ trêu chọc hắn, sư đệ, ngươi mới Đằng Không, đừng quên!"

Bạch Phong hừ một tiếng!

Đằng Không làm sao vậy?

Chờ ta thiên phú thần văn một thành, cái gì Lãng Vân không Lãng Vân, như cũ trảm ngươi!

Tô Vũ thì là suy đoán, Hạ Ngọc Văn có hay không cùng Đơn thần văn nhất hệ đã đạt thành cái gì nhất trí, bằng không Đơn thần văn nhất hệ tại sao lại vì hắn xông pha chiến đấu?

Nếu là như vậy, bộ kia phủ trưởng Hạ Trường Thanh đâu?

Vị này giống như là Hạ Ngọc Văn nhất mạch trưởng bối.

Trần Vĩnh đi.

Hắn vừa đi, Bạch Phong tức giận nói: "Lại cho ta gây phiền toái! Tiểu tử ngươi, hiện tại gây phiền toái càng ngày càng mạnh, ngươi mới thực lực gì? Không thành thành thật thật tu luyện, ánh sáng biết gây tai hoạ!"

Tô Vũ một mặt vô tội.

Là ta gây phiền toái sao?

Không phải có được hay không!

Là bọn hắn tìm ta phiền toái!

"Gần nhất thật tốt tu luyện, ta đã để cho người ta treo nhiệm vụ tìm sư tổ ngươi đi, đúng, nhanh cho sư bá đả thông tin tức, lừa hắn qua đến cho ta nghiên cứu một chút."

Tô Vũ im lặng, bất quá thông tin cũng là có thể đánh một cái.

Có chút Thiên không có liên hệ Liễu lão sư.

Tô Vũ xuất ra thông tin bắt đầu thông qua dãy số , chờ đợi một hồi, lắc đầu nói: "Không tín hiệu."

"Không tín hiệu?"

Bạch Phong im lặng nói: "Nội thành thông tin còn tốt, làm sao cũng không tín hiệu rồi?"

"Vậy cũng không biết."

Tô Vũ lắc đầu, này ai biết, có lẽ phía ngoài cơ trạm lại bị phá hư đi.

"Được rồi, cái kia ngươi tốt nhất tại đây tu luyện, này chút Thiên không có việc gì đừng đi ra!"

"Biết!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, là thật tốt tốt tu luyện.

Chờ 5000 điểm công huân tới tay, nhìn một chút muốn hay không lại mua sắm một chút tinh huyết, tiến vào bí cảnh tu luyện, hoặc là trước tiên đem văn quyết tu luyện thành công lại nói.

Thực lực, vẫn là quá yếu.

Đánh bài danh 38 Vương Hạc, kỳ thật đã để Tô Vũ cảm nhận được áp lực thực lớn.

Dù cho công pháp là Thiên giai, có thể dù sao vẫn là có chênh lệch rất lớn, bài danh 30 trong vòng, Tô Vũ đại khái suất không phải là đối thủ.

"Văn quyết, Vạn Thạch, phác hoạ thần văn, thần văn chiến kỹ. ."

Nghĩ như vậy, Tô Vũ đau đầu.

Vì cái gì cảm thấy ta cần tu luyện đồ vật đặc biệt nhiều?

Sớm biết chuyên môn tu thân thể không tốt sao?

Nhất lực phá vạn pháp không thơm sao?

Làm gì học cái gì thần văn, thật là!

Nghĩ thì nghĩ, Tô Vũ vẫn cảm thấy song tu càng tốt hơn , Chiến giả nhiều thô lỗ, đánh nhau thời điểm một điểm không tiêu sái, đối người bố trí không hữu hảo.

Ngay tại Tô Vũ đả thông tin tức thất bại đồng thời.

Nam Nguyên đến Đại Hạ phủ trên đường.

Nam Nguyên học phủ Lão phủ trưởng lái một chiếc rách rưới xe tải nhỏ, chở Liễu Văn Ngạn, một đường hướng về phía trước.

Vừa lái xe, một bên nói dông dài nói: "Lão Liễu, lớn tuổi, nhìn thoáng chút đi! Ngươi bây giờ liền thực lực này, đi Đại Hạ phủ, có thể làm gì a?"

Liễu Văn Ngạn mặc kệ hắn.

Nhìn về phía trước, kinh ngạc thất thần.

50 năm!

50 năm qua, hắn không nữa bước vào Đại Hạ phủ thành một bước, tại Nam Nguyên, một đợi liền là 50 năm.

50 năm qua, hắn đều không có liên hệ vài người, lão bằng hữu qua đời, cũng chỉ là yên lặng đau thương.

Bây giờ, hắn trở về.

Hắn cảm thấy, chính mình không nên lúc này trở về, không nên trở về tới nhanh như vậy.

Có thể là. . Có người ép hắn trở về.

Trương Nhược Lãng. .

Trong đầu hồi tưởng lại đi qua tình cảnh, khi đó, phong nhã hào hoa!

Khi đó, hãng hái!

Khi đó, cảm thấy anh hùng thiên hạ chỉ đến như thế, ta Liễu Văn Ngạn, dưỡng tính chiến Đằng Không, dưỡng tính giết Đằng Không!

Bách Cường bảng thứ nhất, lấy tay có thể được!

Lão sư của ta, nhân tộc tối cường Nhật Nguyệt!

Lão sư ngạo thị thiên hạ, học sinh không thua bao nhiêu, người đồng lứa, ai dám tranh phong?

Ta không vào Đằng Không, lại xem Đằng Không vào cỏ rác!

Một năm kia, lão sư Chứng Đạo thất bại, sư thúc sư bá dồn dập chết trận, lão sư trở về, cũng là bị Đại Hạ vương mang về, chỉ còn lại có một tia hài cốt, lưu lại một viên thần văn.

Cái gì đều không!

Hắn không cam tâm, hắn không phục, hắn cảm thấy có âm mưu, lão sư từng nói, hắn có thể lực chiến vô địch, chư thiên vạn giới, hắn là mạnh nhất Nhật Nguyệt!

Bất luận cái gì người cũng có thể Chứng Đạo thất bại, duy chỉ có lão sư không có khả năng.

Nhưng mà. . Vẫn phải chết.

Còn sống trở về các vị tiền bối, có tiếc nuối, có không cam lòng, cuối cùng từng cái mang theo không cam tâm rời đi.

Bọn hắn cũng không phục!

Làm sao lại thất bại!

Tại sao lại có hai vị vô địch phục kích năm đời?

Một năm kia, hắn dung luyện lão sư thần văn, mong muốn tái hiện năm đời rực rỡ, có thể trời xanh cùng hắn mở cái to lớn đùa giỡn, thần văn quá mạnh, ý chí hải trọng thương, thần văn bị hao tổn, thân thể phá toái. .

Ngày xưa có thể chiến Đằng Không, có thể giết Đằng Không hắn, thành tay trói gà không chặt phế nhân!

Một năm kia, một đám hảo hữu cùng hắn đi lên đồng dạng con đường, bọn hắn cũng không cam chịu tâm, cũng không phục.

Năm đời làm sao lại thất bại!

Dù cho hai vị vô địch, bọn hắn cũng cảm thấy năm đời sẽ không thất bại, năm đời nhất định có khả năng lâm trận đột phá, ngay tại trận trảm hai vị vô địch, nhất định là cái nào xảy ra vấn đề.

"Trương Nhược Lãng. ."

Thì thào một tiếng, Liễu Văn Ngạn mắt đục đỏ ngầu, người đều đã chết, chết 9 năm, còn không buông tha hắn?

Thần văn. . Thần văn truyền thừa tiếp, liền nhất định là chuyện tốt sao?

Hắn trước khi đi, mang đi thần văn, chẳng qua là không muốn hủy người tiếp theo, vì sao không rõ đâu?

Nếu là mình tìm không thấy nhân tuyển thích hợp, này miếng thần văn, hắn có lẽ cũng sẽ mang xuống dưới đất, vĩnh không thấy ánh mặt trời.

Thầm nghĩ lấy sự tình, phía trước, một con yêu thú xuất hiện.

Lão phủ trưởng trong lòng giật mình, dã ngoại yêu thú, phiền toái!

Đang nghĩ ngợi, một đạo kiếm mang thoáng hiện, yêu thú chia năm xẻ bảy!

Sau một khắc, một đạo thân ảnh tại phía trước hiển hiện.

"Lão sư!"

Người tới thoạt nhìn rất trẻ trung, nếu là Tô Vũ tại, chỉ sợ có thể nhận ra, đúng là hắn hai lần lôi đài luận võ, đều đến đây người thanh niên kia, ngày đó ngăn cản hắn cùng Hoàng Khải Phong tranh tài, đối với hắn có chút thiện ý thanh niên.

Liễu Văn Ngạn nhìn xem thanh niên, không có lên tiếng tiếng.

Lão phủ trưởng phân biệt một thoáng, hơi kinh ngạc nói: "Lưu Xuyên, là ngươi?"

Đây là Liễu Văn Ngạn học sinh, thật lâu trước đó học sinh.

Tính được, chỉ sợ cũng có tiếp cận 50 tuổi.

Thoạt nhìn tuổi trẻ mà thôi.

Nghe nói một mực kẹt tại Đằng Không cảnh, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ đảm nhiệm trợ giáo, những năm này đều không trở lại Nam Nguyên, hắn sao lại tới đây?

"Gặp qua phủ trưởng!"

Thanh niên nhìn về phía Lão phủ trưởng, cười cười, thăm hỏi một tiếng, lại nhìn Liễu Văn Ngạn, con mắt hơi đỏ lên, mở miệng nói: "Lão sư, ta làm ngài mở đường!"

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, rất lâu, chậm rãi nói: "Ngươi lẫn vào cái gì! Ngươi có năng lực gì lẫn vào? Tiến vào học phủ, ngươi sớm liền không là đệ tử của ta, ta chẳng qua là chấp giáo dạy bảo qua ngươi mấy năm thôi. ."

"Lão sư!"

Thanh niên nói khẽ: "Ta là không mạnh, có nguyện vì lão sư đi đầu, Đại Hạ Văn Minh học phủ, rất nhiều người đều đang đợi lấy lão sư trở về!"

"Trở về?"

Liễu Văn Ngạn tự giễu cười một tiếng, không tiếp tục để ý, nhắm mắt nói: "Lái xe!"

Lão phủ trưởng có chút luống cuống tay chân, vừa lái xe, một bên hô: "Lưu Xuyên, trở về đi, ta đưa ngươi lão sư là được, ta một đám xương già, ngươi trở về đi!"

Lưu Xuyên không nói, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Phía trước, mơ hồ truyền đến sát lục tiếng.

"Lão Liễu. ."

Lão phủ trưởng nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, thấp giọng nói: "Tình huống gì, chính ngươi thông báo, cùng ta trang đúng hay không?"

Liễu Văn Ngạn mở mắt, lườm hắn một cái.

Xéo đi!

Hắn biết là ai thông báo, ngoại trừ cái kia bà điên, không có người khác.

Lười nhác lại nói cái gì, cùng lão đầu này không lời nói.

Cùng một thời gian.

Càng phía trước.

Ngô Kỳ một kiếm đem một người chém giết, khẽ cười nói: "Vạn Tộc giáo xem náo nhiệt gì! Thật là, hại ta đi một chuyến, người ta trở về, quản các ngươi cái rắm sự!"

"Cô nãi nãi người yêu. . Dượng cha?"

Ngô Kỳ chính mình nắm chính mình chọc cười!

Lại phía trước.

Trong hư không, một bóng người lấp lánh.

Sau một khắc, bóng người hiển hiện, chính là Ngô Nguyệt Hoa!

Ngô Nguyệt Hoa cười lạnh một tiếng, nhìn về phía hư không, "Thế nào, các ngươi muốn ngăn hắn trở về? Chê cười!"

"Ngô Nguyệt Hoa!"

Chỗ hư không, một vị lão ẩu đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Liễu Văn Ngạn là bị khu trục, sung quân, năm mươi năm đến, sung quân tại Nam Nguyên, không được rời đi! Năm đó từng có ước định, hắn mang đi năm đời phủ trưởng thần văn, cũng không tiếp tục hồi trở lại Đại Hạ phủ, trừ phi hắn chứng minh hắn có thể vãn hồi năm đó tổn thất!"

Lão ẩu chính là tại đỏ Các lão.

Ban ngày phân tranh đã kết thúc, làm Ngô Nguyệt Hoa nói lên đào mộ sự tình, Chu Minh Nhân liền suy đoán, Liễu Văn Ngạn có thể có thể biết.

Quả nhiên!

Liễu Văn Ngạn muốn trở về!

"Hắn muốn về liền hồi trở lại, các ngươi đám này cặn bã, lại muốn đào Trương Nhược Lãng mộ phần, vậy liền thử nhìn một chút! Chỉ cần các ngươi dám, lão nương liền làm thịt ngươi lấp mộ phần!"

"Ngô Nguyệt Hoa, không nên quá hung hãng càn quấy!"

Ngô Nguyệt Hoa cười lạnh một tiếng, sau một khắc, hư không nổ tung, không gian đều tại đổ sụp.

Một lát sau, Ngô Nguyệt Hoa đi ra, lão ẩu khóe miệng nhỏ máu, ho nhẹ một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Phế vật!"

Ngô Nguyệt Hoa cười lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại, khinh bỉ nói: "Uổng cho ngươi vẫn là năm đời cùng thời kỳ người, một phế vật, Sơn Hải lại như thế nào, thần đan hệ như cũ trấn áp ngươi!"

Lão ẩu không nói.

Một lát sau, phía trước không gian ba động, xuất hiện lần nữa một người.

Tôn các lão bước ra một bước, nói khẽ: "Nguyệt Hoa, Liễu Văn Ngạn không thể trở về về! Tối thiểu hiện tại không được!"

"Hừ!"

Ngô Nguyệt Hoa hừ lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới!

Cùng lúc đó, lại là không gian ba động, một vị nam tử trung niên đi ra, sắc mặt có chút trắng bệch, ho nhẹ một tiếng nói: "Tôn lão, chớ cản đường! Ngươi cùng tại đỏ hai vị không thể được, đến mức Lý lão, đại khái tới không được!"

Tôn các lão hơi biến sắc, "Ngươi đem Lão Lý làm sao vậy?"

"Không chút, thân thể của hắn không thoải mái, sớm hồi trở lại học phủ!"

Trung niên cười một tiếng, chậm rãi nói: "Không sai biệt lắm liền phải, Liễu đại ca những năm này tuân thủ nghiêm ngặt hứa hẹn, một mực đợi tại Nam Nguyên, như không phải là các ngươi làm như thế quá phận, hắn sao lại bây giờ trở về về!"

Tôn các lão sắc mặt biến đổi bất định, rất lâu, trầm giọng nói: "Lão Chu cách làm, ta chưa hẳn đồng ý! Thế nhưng, người sống dù sao cũng so người chết mạnh! Trương Nhược Lãng thần văn , có thể cứu vãn Ngọc Minh, Trương Nhược Lãng chết rồi, bệnh chết! Đã như vậy, thần văn tại cái kia, cũng là một loại tiếc nuối. ."

"Cẩu thí!"

Ngô Nguyệt Hoa cười lạnh một tiếng, "Ngươi chết, ta đào ngươi thần văn có thể sao?"

Tôn các lão bình tĩnh nói: "Ta nếu là thật chết rồi, ngươi có khả năng đào, thậm chí không cần ngươi đào, chính ta lưu lại cũng được!"

"Ngươi nhất định phải ngăn đón chúng ta?"

Ngô Nguyệt Hoa lười nhác cùng hắn nhiều lời, vẻ mặt khó coi.

Tôn các lão nói khẽ: "Nhường Liễu Văn Ngạn lui về! Hiện tại học phủ, đã không phải là năm mươi năm trước học phủ! Năm đời đã hao tổn rỗng Đại Hạ Văn Minh học phủ hết thảy, bởi vì năm đời, năm đó Đại Hạ học phủ kém chút triệt để phế đi, chẳng lẽ chờ Liễu Văn Ngạn trở về giẫm lên vết xe đổ?"

"Nói thật dễ nghe!"

Ngô Nguyệt Hoa lạnh lùng nói: "Ngươi nhường Chu Minh Nhân từ bỏ đào mộ, Liễu Văn Ngạn có khả năng lui về, bằng không, chúng ta đợi hắn trở về, lại mở một viện, chúng ta thật tốt đấu một trận!"

Tôn các lão nói khẽ: "Nguyệt Hoa, ta và ngươi mẫu thân năm đó cũng là tốt bạn. ."

Ngô Nguyệt Hoa miệt cười một tiếng!

Chẳng thèm ngó tới!

"Liễu Văn Ngạn trừ phi thật khôi phục, thậm chí tấn cấp Sơn Hải, bằng không, hắn không có bất kỳ cái gì vốn liếng cùng tư cách lại mở một viện!"

Tôn các lão lắc đầu nói: "Các ngươi không muốn mong muốn đơn phương! Đại Chu phủ vị kia, đã sắp muốn tấn cấp vô địch! Hắn từng nói qua, tấn cấp vô địch, sẽ đòi lại năm đó hết thảy, các ngươi làm hại phụ thân hắn chết trận tại Chư Thiên chiến trường, món nợ này, còn không có tính đâu!"

Ngô Nguyệt Hoa hơi biến sắc.

Tôn các lão lại nói: "Liễu Văn Ngạn hiện tại không nhảy, vị kia chưa chắc sẽ cùng hắn so đo, nhưng hắn nhảy ra ngoài, vị kia chắc chắn không sẽ cùng hắn từ bỏ ý đồ!"

Đại Chu phủ Chu gia!

Mạnh mẽ thậm chí muốn vượt qua Đại Hạ phủ!

Bất quá năm mươi năm trước, Đại Chu vương đệ đệ chết trận, Đại Chu phủ tổn thất một thành viên cường giả vô địch, cũng là trầm mặc nhiều năm.

Bây giờ, Đại Chu phủ sắp lần nữa sinh ra đệ nhị tôn vô địch cảnh cường giả!

Vẫn là cùng đa thần văn nhất hệ có thù vô địch!

Ngô Nguyệt Hoa sắc mặt biến đổi, cắn răng nói: "Coi như tấn thăng lại như thế nào? Hắn chẳng lẽ không nên đi tìm thần tộc vị kia vô địch báo thù? Cũng không phải năm đời giết hắn phụ thân, giận chó đánh mèo đa thần văn nhất hệ, liền là chuyện tiếu lâm!"

Tôn các lão bình tĩnh nói: "Hắn tìm không tìm, ta không biết. Nhưng năm đó phụ thân hắn vì đi cứu viện năm đời chiến chết tại Chư Thiên chiến trường, sau đó, năm đời lúc sắp chết đã thông báo, nghiên cứu của hắn tư liệu điểm Chu gia một phần, kết quả bị hắn sư huynh đệ nuốt riêng. ."

Ngô Nguyệt Hoa cả giận nói: "Nói bậy nói bạ! Căn bản cũng không có tư liệu gì! Năm đời lúc sắp chết, cũng chỉ là nói, ghi lại cứu viện các phe tình cảm, mặt khác không nói gì, tại sao điểm Chu gia một phần ngôn luận!"

Tôn các lão thản nhiên nói: "Đây không phải ta nói, Nguyệt Hoa, ngươi phải hiểu được, đây là Chu gia!"

"Chu gia lại như thế nào?"

Ngô Nguyệt Hoa lạnh lùng nói: "Đây là Đại Hạ phủ, các ngươi cho Chu gia bán mạng? Chu Minh Nhân cũng bất quá là Chu gia chi mạch chi mạch, đường đường Sơn Hải đỉnh phong, còn muốn cho Chu gia làm chó hay sao?"

Tôn các lão nhíu mày, "Không có người nào cho ai làm chó, bất quá nhiều thần văn nhất hệ đã yên lặng, Đại Chu phủ đã triệt để thủ tiêu đa thần văn nhất hệ, hiện tại Liễu Văn Ngạn trở về, sẽ chỉ tăng lên này loại xung đột!"

"Bớt nói nhảm, hôm nay hắn muốn trở về, ai cũng ngăn không được!"

Một tiếng quát chói tai, sau một khắc, một tôn to lớn vô cùng dược đỉnh xuất hiện!

Ầm ầm một tiếng, đập phá hư không, hướng Tôn các lão trấn áp tới!

Phía sau, nam tử trung niên thân ảnh lấp lánh, ngăn tại tại đỏ trước mặt, cười nói: "Tại Các lão, ngươi vẫn là đừng nhúng tay, hôm nay Liễu đại ca muốn trở về, các ngươi ngăn không được!"

Cùng một thời gian, khắp nơi địa phương, đều có người tại ngăn cản, tại bùng nổ chiến đấu.

Một chỗ trên núi cao.

Hạ Hổ Vưu hiếu kỳ nói: "Nhị gia gia, Liễu Văn Ngạn năm đó còn không có Đằng Không, ở đâu ra nhiều người như vậy mạch, cường đại như vậy uy vọng, đều đang đợi hắn trở về? Hắn không trở lại, những người này bình thường giống như cũng không có động tĩnh gì?"

Hạ Hầu gia lười biếng nói: "Thứ nhất, chính thống! Hắn là năm đời truyền nhân, đích truyền, khai sơn đại đệ tử, cho nên năm đời di chí hắn tới kế thừa!"

"Thứ hai, hắn người cùng thời đều trưởng thành, mà hắn cùng thế hệ. . Năm đó đều là bạn tốt của hắn, chiến hữu của hắn."

"Thứ ba, cái tên này là chân chính yêu nghiệt, đã từng dưỡng tính trảm Đằng Không, trảm còn không phải mới vào Đằng Không, năm đời ở thời kì, hết thảy đa thần văn nhất hệ núi dưới biển, đều là tiểu đệ của hắn!"

"Đệ tứ, cái tên này không có phế thời điểm, là cái ngu ngốc, đa thần văn nhất hệ tài nguyên, hắn không trân quý, hắn ngu sao Tử giống như khắp nơi ném, càn rỡ không ai bì nổi, kết quả đừng nói, ném ra tài nguyên, sáng tạo ra không ít cường giả ra tới!"

"Thứ năm, Liễu Văn Ngạn không phải cô nhi viện ra tới, hắn xuất thân đại gia tộc Liễu gia!"

"Liễu gia?"

Hạ Hổ Vưu hơi sững sờ, mở miệng nói: "Cái nào Liễu gia?"

Hạ Hầu gia im lặng nói: "Còn có thể cái nào Liễu gia! Năm đó kém chút thành vợ ngươi cái kia Liễu gia!"

"Liễu gia!"

Hạ Hổ Vưu giật mình nói: "Liễu Văn Ngạn đến từ Liễu gia? Có thể Liễu gia đã bị diệt. ."

"Còn không có toàn diệt!"

Hạ Hầu gia lười biếng nói: "Năm mươi năm trước trận chiến kia, Liễu gia tổn thất một vị Nhật Nguyệt, 30 năm trước chư thiên đại chiến, lại chết vài vị Sơn Hải, 18 năm trước một trận chiến, lại chết vài vị Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt. . Mặc dù không sai biệt lắm diệt, có thể còn có một số người sống, Liễu Văn Ngạn chẳng phải sống sót sao? Liễu gia tại Chư Thiên chiến trường giết địch vô số, cứu được nhiều ít người? Bây giờ Liễu Văn Ngạn còn sống, đại khái cũng là số ít mấy cái còn sống, những cái kia được cứu người tới, nhiều ít muốn kỷ mấy phần tình cảm."

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nói: "Hắn thế mà đến từ Liễu gia, khó trách. . Khó trách nhiều năm như vậy không ai dám động đến hắn."

Hạ Hầu gia cười nói: "Không ai dám động, đó là không hiếu động, động liền là phiền toái! Có thể Liễu Văn Ngạn ngoan ngoãn trốn ở Nam Nguyên coi như xong, hiện tại nhất định phải ra tới, hắn vừa ra tới, các phương cường giả đều sẽ biết, rất nhiều người cũng không muốn đa thần văn nhất hệ lần nữa quật khởi, biết không?"

"Vì cái gì a?"

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Cũng bởi vì Chu gia? Chu gia tại phía xa Đại Chu phủ, đây là chúng ta Đại Hạ phủ, ta Hạ gia địa bàn, đến phiên hắn Chu gia giương oai?"

"Nói nhảm!"

Hạ Hầu gia tức giận nói: "Cái gì gọi là bọn hắn tại nhà chúng ta giương oai? Việc này Hạ gia không tốt quản! Năm đó xung quanh chiến hoàn toàn chính xác vì cứu viện năm đời chiến chết tại Chư Thiên chiến trường, Đại Chu vương không có lên tiếng âm thanh, ngươi tổ gia gia cũng không dễ nói chuyện, nhường bọn hậu bối tự mình giải quyết này ân oán."

"Kết quả Liễu Văn Ngạn chính mình phế đi, xung quanh chiến nhi tử hiện tại có hi vọng tấn cấp vô địch, ngươi nói, nhà chúng ta tốt như vậy quản?"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, có chút buồn bực nói: "Đó là không tốt lắm quản, có thể này Chu gia. . Cũng đủ bá đạo! Không phải nói không có tấn cấp Văn Minh sư Vĩnh Hằng tư liệu sao? Nhất định phải quấn lấy không thả, áp chế người ta năm mươi năm, làm gì đâu!"

"Có hay không. . Ai biết được!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Không nói những cái khác, ta kỳ thật một mực hoài nghi, năm đời cái gọi là tấn cấp tư liệu, chưa hẳn chính là cái đó thật tư liệu, rất có thể liền là cái viên kia thần văn, giống như ta ý nghĩ không ít người, chỉ là có chút cố kỵ, không tốt trực tiếp xuống tay với Liễu Văn Ngạn thôi!"

Hạ Hổ Vưu một mặt kinh ngạc!

Hạ Hầu gia bĩu môi, thản nhiên nói: "Cho nên áp chế đa thần văn nhất hệ, không phải cái người khác ý nghĩ, là rất nhiều người ý nghĩ, mong muốn bức bách Liễu Văn Ngạn chủ động giao ra cái viên kia thần văn! Tiểu tử ngốc, xem sự tình đừng nhìn bề ngoài, Chu gia chưa hẳn liền bá đạo, chưa hẳn liền thật muốn áp chế đa thần văn nhất hệ, chẳng qua là mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn làm như thế, đem Chu gia đẩy lên mặt ngoài mà thôi!"

"Chu gia cũng lười nói rõ lí do, đại khái cũng thật sự có chút ngấp nghé này miếng thần văn, cho nên liền thuận theo tự nhiên, thành Đơn thần văn nhất hệ lãnh tụ."

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, thêm kiến thức!

Thì ra là thế!

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Này tính là gì, Liễu Văn Ngạn hiện tại cũng là không có trở về, thật trở về, đại biểu hắn từ bỏ Nam Nguyên nhàn nhã sinh hoạt, về sau phiền toái còn nhiều!"

Hạ Hổ Vưu cau mày nói: "Nhị gia gia, nội đấu lợi hại như vậy, thật thích hợp sao? Đại Hạ phủ lực lượng, cũng sẽ bị suy yếu! Ngươi xem hiện tại, Văn Minh học phủ Các lão chính mình cũng đấu nhau!"

Hạ Hầu gia thở hắt ra, nói khẽ: "Nội đấu. . Kỳ thật cũng không tính, xem như một lần chỉnh hợp trước đấu tranh đi! Hai đại thánh địa cố ý chỉnh hợp các đại phủ, đoàn kết nhân tộc thực lực, tại Chư Thiên chiến trường bên trên hình thành thể cộng đồng, tiếp xuống đấu tranh như vậy sẽ không thiếu , chờ có Doanh gia, các đại phủ sẽ có một ít cấp độ càng sâu hợp tác."

"Còn có việc này?"

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nói: "Nói như vậy, hiện tại đấu lợi hại như vậy, sau lưng có các đại phủ Ảnh Tử?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hầu gia gật đầu, cười ha hả nói: "Không ngừng Đại Hạ phủ dạng này, mặt khác các phủ, cũng có tình huống này phát sinh! Đấu thôi, đến cuối cùng, người nào thắng, người nào nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn!"

"Không thể liên hợp lại?"

"Tiểu tử ngốc, ngươi đánh giá quá cao lòng người, liên hợp không có đơn giản như vậy! Ta hỏi ngươi, ta hiện tại nhường Hạ gia nghe lệnh của Chu gia, ngươi đáp ứng không?"

"Không đáp ứng!"

Hạ Hổ Vưu nói thoải mái, Hạ Hầu gia bật cười nói: "Này không liền xong rồi!"

"Vậy chúng ta nhà tình huống như thế nào, cảm giác không có tham dự vào a?"

"Nhà chúng ta. . Ai nói không có tham dự?" Hạ Hầu gia ngáp nói: "Hạ Trường Thanh, Hạ Ngọc Văn, Hạ Vân Kỳ. . Những người này, không đều là người của Hạ gia? Cái gì gọi là nhà chúng ta không có tham dự!"

Hạ Hổ Vưu nháy mắt mấy cái, vì sao cảm thấy, ta kỳ thật cùng Tô Vũ là đúng đầu?

Chúng ta lão Hạ gia, nhất là Hạ Ngọc Văn bên kia, giống như muốn chuẩn bị chiếm lấy Trần Vĩnh Quán trưởng vị trí.

Gãi gãi đầu, được rồi, cùng ta có quan hệ gì.

Các nơi, còn tại chiến đấu, có người còn đang ngăn trở Liễu Văn Ngạn trở về, mà một ngày này, một cỗ cũ nát xe nhỏ, thẳng tiến không lùi, hướng Đại Hạ phủ lái tới.

Một ngày này, không ít địa phương, từng vị cường giả thu vào tin tức.

Khắp nơi học phủ, từng vị cường giả, thu thập một chút hành lý, hướng Đại Hạ phủ chạy đến.

Phong vân tức lên!

Năm mươi năm trước, năm đời thất bại, năm đó bị dự định làm lục đại Liễu Văn Ngạn, cũng không thể thành công, ngược lại chính mình nắm chính mình làm phế đi.

Bây giờ, Liễu Văn Ngạn trở về.

Mặc kệ là vì cái gì, không ít người đều quyết định, một lần nữa, lại một lần nhìn, đợi thêm một lần!

