Chương 378: Tô Vũ Đòn Sát Thủ Cầu Đặt Mua

Thiên Diệt thành.

Tô Vũ vào phòng.

Một lát sau, Đạo Thành tới, giờ phút này, Đạo Thành bốn phía còn có vài đầu Tử Linh nhìn chằm chằm hắn, cái này khiến Đạo Thành cũng có chút bất đắc dĩ.

Thành Khải nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Người bị ngăn chặn, Đạo Thành huynh, hi vọng ngươi có thể đi tìm thành chủ nói một chút, dùng thành chủ cổ thành lệnh, chắc chắn có khả năng mở ra 18 vòng cổ ốc!"

Mở ra, Tô Vũ nhất định phải chết!

Chạy đều không địa phương chạy!

Đạo Thành yên lặng một hồi, gật gật đầu, "Ta đây đi thử xem, Thành Khải huynh nhiều nhìn chằm chằm một ít, Tô Vũ gian giảo, cẩn thận bị hắn chạy!"

"Yên tâm!"

Thành Khải không nhiều lời, hắn một cái Sơn Hải đỉnh phong, liền tại giữ cửa, này nếu là đều bị Tô Vũ chạy, vậy cũng đừng lãn lộn.

Đạo Thành không nói thêm gì nữa, quay người rời đi.

Vài đầu Tử Linh thì là một mực đi theo hắn, đây là giết chết Tử Linh đại giới, bất quá cũng không phải là không thể giải quyết, triệt để tiêu trừ tử khí, lại rời đi cổ thành một quãng thời gian, ma diệt ấn ký, vấn đề liền không lớn.

Giờ phút này, chỉ có thể không ngừng dùng Thiên Nguyên khí làm hao mòn này chút Tử Linh mang tới tử khí.

Rất nhanh, phủ thành chủ đến.

Phủ thành chủ cũng là cổ ốc, cửa lớn là mở.

Mà cái kia vài đầu theo tới Tử Linh, đến cửa chính, bỗng nhiên dừng bước, không nữa đi theo.

Đạo Thành hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, không tiếp tục đi theo liền tốt.

Xem ra, phủ thành chủ đối với mấy cái này Tử Linh vẫn còn có chút sức áp chế.

Hắn cấp tốc vào cửa, cổng, tám vị thị vệ thân mặc áo giáp, giống như người chết, một mực không có động tĩnh , chờ hắn bước vào cửa lớn, bỗng nhiên có người đưa tay ngăn cản hắn, âm u đầy tử khí nói: "Đại nhân có lệnh, cường tộc chi tranh, Thiên Diệt cổ thành không tham dự!"

Đạo Thành hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh giãn ra lông mày, cất cao giọng nói: "Đạo Thành cũng không ý này, chỉ là muốn mượn dùng Thành Chủ lệnh tạm dùng, rất nhanh liền sẽ trả lại, hoặc là mượn dùng một viên 18 vòng trong vòng cổ thành lệnh cũng có thể."

Vào thời khắc này, thành chủ trong đại điện, một vị lão nhân, chậm rãi theo đại điện hướng bên này đi, thoạt nhìn chậm, tốc độ lại là không chậm.

Một lát sau, xuất hiện ở cửa thành, nhìn về phía Đạo Thành, cười cười, thiếu mấy cái răng răng lộ ra, "Đạo Thành Tiên Quân, thành chủ đại nhân có lệnh, không liên quan đến vạn tộc chi tranh! Nếu là mượn, Tiên Quân mở ra cổ ốc, chém giết Tô Vũ. Nhân tộc Vô Địch tìm đến, đại nhân cũng chịu đựng không nổi nhân tộc trả thù."

Đạo Thành ngưng lông mày, nói khẽ: "Tiên tộc."

Không đợi hắn nói xong, thiếu răng lão nhân liền cười nói: "Tiên giới nếu là hiện tại đánh giết Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Minh Vương, Đại Chu vương. Mấy vị này, ta Thiên Diệt cổ thành, nghe lời răm rắp!"

Không có giết mấy vị này, ngươi cũng đừng vô nghĩa!

Tiên tộc?

Tiên tộc có cái cái rắm dùng!

Thiên Diệt cổ thành có thể là chạy không thoát, nói đến, Huyền Khải nhất tộc còn tốt đi một chút, tốt xấu có chính mình đại giới, huyền khải giới , có thể chạy về đi tránh một chút, bên này hướng thế nào tránh?

Đạo Thành trầm giọng nói: "Chẳng qua là mượn dùng cổ thành lệnh."

"Tiên Quân có khả năng chém giết một đầu Sơn Hải Tử Linh , dưới tình huống bình thường, một đầu Sơn Hải Tử Linh, không có gì bất ngờ xảy ra, đều sẽ có 18 vòng bên trong cổ thành lệnh , có thể tự rước!"

Đạo Thành không lên tiếng, đơn giản như vậy cũng không phải là cổ thành.

Giết một đầu Sơn Hải Tử Linh, có thể sẽ trêu chọc ra một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh đến báo thù, nếu có thể đối phó Nhật Nguyệt Tử Linh, đã sớm diệt cổ thành, còn có thể chờ tới bây giờ.

Nhật Nguyệt Tử Linh, bùng nổ tử khí, hắn gặp, đại khái trong nháy mắt sẽ bị hòa tan.

"Vô phương dàn xếp sao?"

Lão nhân cười toe toét thông suốt răng, cười nói: "Tiểu Tiên Quân, thật không được, săn giết Tô Vũ, ngươi có khả năng rời đi, Huyền Khải tộc cũng có thể trở về đại giới, chúng ta làm sao bây giờ? Bây giờ, đã là lớn mở cửa sau. Đạo Thành Tiên Quân, cũng không thể nhiều lần bức bách a? Cổ thành mặc dù yếu, không địch lại Tiên tộc, có thể Chư Thiên chiến trường, cổ thành cũng không ít, tiểu Tiên Quân tội gì khổ như thế chứ, không nên ép thành chủ đại nhân. Cái kia đến lúc đó liền khó coi!"

Mềm bên trong mang cứng rắn!

Nể mặt ngươi, các ngươi mới có thể tại thành bên trong quấy rối.

Còn lên mũi lên mặt, muốn tới mượn cổ thành lệnh!

Cổ thành là không bằng các ngươi Tiên tộc mạnh mẽ, có thể các ngươi cũng nghĩ thông suốt, cổ thành cũng không phải là một tòa, Chư Thiên chiến trường mấy chục toà cổ thành, thật đến thời khắc mấu chốt, không phải là không được liên thủ.

Ép mọi người khó coi, Tiên tộc đã suy nghĩ kỹ phải đắc tội nhiều người như vậy sao?

Đạo Thành khe khẽ thở dài, mọi việc đều thuận lợi Tiên tộc, cũng không phải ở đâu đều có tác dụng.

Này nếu là tiểu tộc thiên tài, Thiên Hà thành chủ tất nhiên sẽ làm Tiên tộc lớn mở cửa sau.

Hết lần này tới lần khác, đây là cường tộc nhân tộc.

Lão nhân vừa cười nói: "Mặt khác, thành chủ đại nhân để cho ta chuyển cáo Tiên Quân một câu, hắn mặc dù mặc kệ, có thể tòa thành cổ này, tự có quy củ! Bây giờ Tử Linh phạm vi nhỏ bạo động, đã đánh thức một chút ngủ say thượng cổ Tử Linh. Hiện tại xuất hiện đều là một chút sau này hình thành, một khi đánh thức thượng cổ Tử Linh. Hậu quả, ta nghĩ Tiên Quân hẳn là biết được một ít."

Đạo Thành khẽ cau mày nói: "Thượng cổ Tử Linh bị đánh thức? Sao lại thế! Đến bây giờ, chúng ta cũng không đối Tử Linh hạ sát thủ, ta giết lầm một đầu Đằng Không Tử Linh, làm sao cũng sẽ không khiến cho thượng cổ Tử Linh chú ý a?"

Lão nhân thản nhiên nói: "Cái kia liền không biết, có thể là lần này đưa tới biến động khá lớn, một khi thượng cổ Tử Linh xuất hiện, chúng ta sẽ phong bế phủ thành chủ, đến lúc đó, cửa thành có lẽ sẽ tự động phong tỏa, Tiên Quân chính mình suy nghĩ!"

Đạo Thành gật gật đầu, thở dài một tiếng, không có nói thêm nữa, quay người rời đi.

Mượn không được!

Chờ hắn đi, lão nhân cười cười, cấp tốc về tới thành chủ đại điện, thiên hà đang uống rượu, lão nhân hơi hơi khom người nói: "Đại nhân, đã đi!"

Thiên hà uống rượu, thản nhiên nói: "Có từ bỏ tâm tư sao?"

"Khó mà nói."

Thiên hà cười nhạt nói: "Kịp thời đuổi đi, những thiên tài này tại đây chém giết, rối bời, nếu là thật dẫn xuất một chút cường hãn Tử Linh, kinh động đến một chút Vô Địch, Thiên Diệt cổ thành rất nhanh sẽ đại loạn, đây cũng không phải là ta muốn thấy kết quả!"

"Lão nô hiểu rõ!"

Lão nhân lên tiếng, lại nói: "Tô Vũ bị ngăn ở trong phòng, hắn không kiên trì được quá lâu, 18 vòng cổ ốc, tử khí nồng đậm, dù cho hắn theo chủ thành môn tiến vào, đeo trên người một chút Thiên Nguyên khí, ba năm ngày sau đó, hắn cũng không chịu nổi, đây đã là hắn vào thành ngày thứ hai."

Một khi Tô Vũ chết rồi, có thể hay không dẫn phát một chút cường giả đến bên này đại khai sát giới, lão nhân này cũng không dám xác định.

Nói xong, lão nhân lại nói: "Đại nhân, có muốn không đem bọn hắn toàn bộ đuổi ra ngoài?"

"Khu trục?"

Thiên hà bưng chén rượu, cười nhạt nói: "Không cần, cổ thành khu trục thiên tài, những cái kia đại tộc lại nói ra suy nghĩ của mình, người ta Tô Vũ chưa hẳn hài lòng, cái kia Tiên tộc cũng sẽ không hài lòng, ngược lại đắc tội hai phe, nếu bọn hắn muốn chém giết, liền để bọn hắn giết tốt!"

Nói xong, cười nói: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, liên tiếp chết nhiều vị Sơn Hải cảnh, hơn mười vị Lãng Vân Đằng Không. Một khi bừng tỉnh một vị thượng cổ Tử Linh, ta xem bọn hắn có thể cầm nhiều ít mệnh tới lấp! Làm tốt phong bế phủ thành chủ chuẩn bị, mặt khác cư dân, cáo tri một tiếng, mấy ngày nay tận lực không nên đi ra ngoài, đến mức kẻ ngoại lai. Tự cầu phúc, chết chính là mệnh!"

"Vâng!"

Lão nhân cấp tốc thối lui , chờ hắn đi, Thiên Hà thành chủ hướng Tô Vũ bên kia nhìn thoáng qua, cười cười, không có lại nhìn, cũng không có đi quản, các ngươi muốn giết, vậy liền giết đi.

Cuối cùng thiệt thòi lớn, còn là chính các ngươi.

Thật nắm cổ thành xem đơn giản như vậy, Vô Địch liền sẽ không đối cổ thành kiêng kị.

Cổ ốc bên trong.

Đây là một tòa không nhỏ đại trạch viện, trong sân phòng ốc, vẫn là hai tầng lâu.

Bằng gỗ lầu nhỏ.

Trước cửa, còn có một cái viện, bất quá không có cây cối, chỉ có hai khỏa làm chết cọc gỗ, phảng phất đã chết vô số năm.

Lầu nhỏ hai bên, cũng có phòng.

Một cái hẳn là phòng bếp, một bên khác hẳn là vật cưỡi đợi địa phương.

Tô Vũ nhìn chung quanh một lần, bên ngoài là ban ngày, tử khí cũng không nhiều, bất quá cho dù là ban ngày, vẫn có một ít tử khí, giống như không thể so bên ngoài vòng phòng ban đêm tử khí ít.

Đến ban đêm, chỉ sợ nồng đậm dọa người.

Quả nhiên, càng là gần bên trong phòng, tử khí càng nặng.

Ma Đa Na nói qua, hắn lần trước liền đi qua một tòa cổ thành 18 vòng.

Chờ đợi bao lâu, cái này Tô Vũ cũng không rõ ràng.

Hắn giờ phút này, thân thể tại thuế biến, cái kia một vệt kim quang cũng không biết là cái gì đồ chơi, tôi thể hiệu quả cảm giác so Thiên Nguyên khí còn tốt.

Tô Vũ cũng không vội mà tu luyện, hóa giải tử khí, mà là lần nữa xuất ra điểm bảng, bắt đầu đánh chữ.

"Thiên địa ban thưởng cái kia kim quang , có thể giúp người chú thể, đó là cái gì đồ chơi?"

"Cần thu phí."

"Chết muốn tiền, ta là khách hàng cũ, liền một điểm ưu đãi đều không có?"

Bảng danh sách trầm mặc một hồi, hiển lộ một hàng chữ:

"Đó là thiên địa huyền quang, cùng Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch xem như cùng các loại bảo vật, người đối chiến chú thể có trợ giúp rất lớn."

Tô Vũ hiểu rõ, thiên địa huyền quang.

Nghe cũng không tệ dáng vẻ.

Chú thể hiệu quả thật là không tệ.

Nghĩ đến nơi này, lại hỏi: "Các ngươi bán hay không cái này?"

"Bán!"

"Giá bao nhiêu vị?"

"Thiên địa huyền quang chỉ có thể do đỉnh cấp cường giả, tại Nhật Nguyệt Tinh Thần giao thế trong nháy mắt, tại hư không vô tận bắt, một sợi huyền quang, có đôi khi cần một vị Nhật Nguyệt cảnh ngồi chờ mấy năm mới có thể thu được. Giá trị một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, đổi lấy một sợi!"

"Nhật nguyệt Huyền Hoàng dịch đâu?"

"Ba giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, có thể đổi lấy một giọt!"

Đại gia, thật xấu xa a!

Giết một cái Nhật Nguyệt, đổi ba giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, đổi 10 sợi thiên địa huyền quang, còn không biết này một sợi có nhiều ít đâu, chưa chắc có chính mình vừa mới lấy được nhiều.

Lòng dạ hiểm độc thương nhân!

Nói Hạ Hầu gia lòng dạ hiểm độc, thật ủy khuất Hạ Hầu gia, Hạ Hầu gia cũng không có đen như vậy a!

Không chuẩn bị đổi, bất quá tốt xấu biết giá tiền, giá cả không ít.

Tô Vũ lại nói: "Ta bây giờ bị vây khốn, giúp ta giết Thành Khải bao nhiêu tiền? Sát đạo thành bao nhiêu tiền?"

"Thành Khải, Sơn Hải đỉnh phong, trăm cường chủng tộc thành viên, ít nhất Nhật Nguyệt tam trọng ra tay mới có thể ổn định đánh giết, mặt khác, đắc tội Huyền Khải nhất tộc, nhân tộc trăm vạn công huân, hoặc là mặt khác đồng giá bảo vật."

"Đạo Thành, Tiên tộc thiên tài, Địa bảng thiên tài, Vô Địch hậu duệ, đại giới, Thành Khải 5 lần!"

Xoa!

Tô Vũ triệt để hết hy vọng, các ngươi tàn nhẫn.

Nói như vậy, giết Thành Khải 1 triệu công huân, sát đạo thành muốn 500 vạn công huân?

Giá tiền này. Tô Vũ đều chi không nổi.

Mà lại, đối phương còn có một cái không lớn đánh dấu, "Một khi đánh giết thất bại, khái không trả lại, nếu là có cường giả hiện thân ngăn cản , nhiệm vụ thất bại, cũng không trả lại."

Kỳ thật không phải mua tất sát kết quả, mà là mua một lần tất sát cơ hội, thất bại, tiền liền không lùi.

Ta ngươi đi luôn đi!

"Giết ta đây?"

Tô Vũ hỏi một câu, giết ta muốn bao nhiêu tiền?

"Đạo Thành gấp hai."

Tô Vũ lập tức vui vẻ, vẫn tính hài lòng, quả nhiên, ta so Đạo Thành đáng tiền.

Mắc như vậy!

Nhân Cảnh Vạn Tộc giáo giết ta, đều không nhiều tiền như vậy, giết Hạ Long Võ đều không, ta thế mà có thể giá trị ngàn vạn công huân, rất tốt, quả nhiên đến Chư Thiên chiến trường, ta giá tiền này liền là cọ cọ dâng đi lên.

Làm hại chính ta đều muốn giết chính ta được rồi.

"Cái kia có thể phá diệt Tiên tộc sao?"

Không có đáp lời.

"Có thể phá diệt Thần Ma sao?"

Không có hồi phục.

Rõ ràng, Liệp Thiên các bên kia không muốn trả lời hắn nhàm chán như vậy vấn đề.

Tô Vũ cười cười, cũng không hỏi nữa, xem ra, này Liệp Thiên các thực lực còn chưa tới mức độ này nha.

Không nữa cùng Liệp Thiên các vô nghĩa, Tô Vũ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Đến mức dò xét phòng ốc, không có gì đẹp mắt.

Có thể thấy đều có thể thấy, không thấy được, có lẽ phải chờ một đoạn thời gian hoặc là ban đêm mới có thể xuất hiện.

Việc cấp bách, là loại trừ tử khí, rèn đúc thân thể, nhường thân thể lần nữa tấn cấp.

Đi đến 18 đúc, thân thể lực lượng, liền chính thức đột phá vạn khiếu lực lượng cửa ải lớn.

Chuyến này cổ thành không uổng công, tối thiểu chỉ là đúc thân, liền đúc nhiều lần, dĩ nhiên, nếu như có thể lấy được đến một chút mặt khác cơ duyên, vậy thì càng tốt hơn.

"Thân thể lực lượng đột phá, vẫn là kém một chút, Ý Chí lực hiện tại xem ra, vẫn là yếu một chút."

"Khoách Thần chùy cùng thần văn chiến kỹ, đối Đạo Thành uy hiếp đều không phải là quá lớn."

"Thành Khải bên kia càng là khó dây dưa!"

Từng cái suy nghĩ trong đầu lấp lánh, Tô Vũ yên lặng hấp thu những Thiên đó Địa Huyền quang.

Kéo dài bảy, tám tiếng, bên ngoài khả năng lại trời tối, Tô Vũ thân thể chấn động, một cỗ cường hãn khí huyết cùng nguyên khí lực lượng bùng nổ, bao phủ bốn phương, kim quang lấp lánh.

Đúc thân thành công!

Thiên địa huyền quang cũng bị hắn hấp thu xong tất.

Giết một cái Sơn Hải tam trọng, thu hoạch cũng không tệ.

18 đúc!

Tô Vũ đấm ra một quyền, khí bạo tiếng truyền đến.

Chấn động bốn phương!

Mà ngoài phòng, Tử Linh lần nữa oanh kích cửa lớn, so với trước muốn kịch liệt rất nhiều, xem ra hoàn toàn chính xác trời tối, ban ngày, Tử Linh coi như xuất hiện, cũng không có như thế sôi nổi.

Tính được, đây là Tô Vũ tiến vào cổ thành ngày thứ hai, rất nhanh, liền muốn đến ngày thứ ba.

Đến ngày mai lúc này, cũng nhanh ba ngày.

"Thành Khải tại đây đợi mấy ngày rồi?"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, lần nữa lấy ra điểm bảng, đánh chữ hỏi: "Giúp ta giám sát Thành Khải khi nào rời đi cổ thành, làm sao thu phí?"

"Năm vạn công huân!"

Đại gia!

Thật đen!

Tô Vũ có chút hối hận, hôm qua gặp được cái kia chim lớn, không có lưu lại phương thức liên lạc, bằng không tìm cái kia chim lớn tốt.

Đương nhiên, đối phương không có Liệp Thiên các công tín lực, thật hỏi, Tô Vũ cũng chưa chắc dám tin.

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy sự tình, Liệp Thiên các bỗng nhiên chủ động nói một câu, "Có không ít cường giả, đang ở hướng Thiên Diệt thành đuổi, cần muốn mua tình báo sao?"

"Không cần!"

Tô Vũ mới lười nhác làm cái này oan đại đầu, ta đương nhiên biết có cường giả muốn tới.

Mua những tin tình báo này có ích lợi gì.

Tại bọn hắn trước khi đến, chính mình tốt nhất liền chạy đi.

Lật bàn. Như thế nào lật bàn đâu?

Thành Khải không đi, chính mình cũng không có biện pháp gì tốt đối phó.

Chịu chết hắn?

Còn là như thế nào?

Có muốn không. Hủy hoại phòng, dẫn tới càng nhiều Tử Linh, làm Tử Linh đủ nhiều, đều tại bên ngoài ngồi chờ lấy, đại khái Thành Khải cũng phải đau đầu a?

Có thể hay không trực tiếp bị Tử Linh thủ tiêu?

Thật muốn thử xem a!

Lại sợ chính mình cũng chạy không thoát, vậy thì phiền toái.

"Đến Chư Thiên chiến trường, cảm giác mình thực lực còn chưa đủ dùng a!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, hắn cảm giác mình vẫn tính có thể.

Đều giết Sơn Hải!

Kết quả, còn chưa đủ dùng, thời gian này lúc nào mới là cái đầu, không đến Vô Địch, đây là lãn lộn ngoài đời không nổi sao?

"Ta còn muốn che giấu tung tích, yên lặng tu luyện một thoáng đâu, quả nhiên, quá ưu tú người, thật đến chỗ nào đều không che giấu được!"

Tiếng xèo xèo không ngừng!

Tử khí, lần nữa tràn lan.

Phía ngoài tử khí, đại khái cũng rất nồng nặc, không biết Thành Khải bọn hắn là một mực tại bên ngoài trông coi, vẫn là tìm cái phòng ở tránh một chút, coi như tìm phòng ở, bọn gia hỏa này đại khái cũng khó chịu.

Ta cũng không tin, đều giống như ta, có hàng loạt Thiên Nguyên khí.

Tô Vũ bắt đầu chỉnh lý chính mình thu hoạch, giết Huyền Khải nhất tộc, kỳ thật không có gì thu hoạch, thi thể cho Liệp Thiên các, cái kia Sơn Hải tam trọng hắn dứt khoát không có đi lấy chiến lợi phẩm.

Bất quá tại Thiên Đoạn cốc, Tô Vũ cũng là thu hoạch không nhỏ.

Giết Lôi Tuyệt, giết Thanh Khải Hồng Khải, giết không ít vạn tộc thiên tài, vẫn có một ít thu hoạch.

Chỉ là Lãng Vân thi thể, hắn nhẫn trữ vật đều chất đầy.

Tô Vũ giờ phút này cuối cùng có thời gian kiểm kê, cửa phòng, bọn gia hỏa này lại mở không ra, không vội, thật mở ra, mình cũng phải kiếm một ít Thiên Nguyên khí cái gì, chuẩn bị đại khai sát giới.

Thân thể, cùng lắm thì từ bỏ!

Đừng ép ta!

Kiểm kê thi thể, kiểm kê nhẫn trữ vật.

Như thế bảo vật bị hắn lấy ra, có đan dược, có binh khí, có áo giáp, cũng có một số nhỏ công pháp tùy thân bị mang theo, Tô Vũ cũng tính là thấy qua việc đời, cũng không quá để ý những thứ này.

Rất nhanh, lại đã rút ra một chút tinh huyết.

Lãng Vân cảnh, đã rút ra 1 hơn 80 giọt, hơn mười chủng tộc.

Đằng Không cảnh càng nhiều, đã rút ra tiếp cận 200 tích.

Đủ loại binh khí, huyền binh làm chủ, tổng cộng có hơn 20 chuôi, có mấy cái quỷ nghèo, thế mà dùng vàng binh, địa binh cũng là một thanh đều không, cũng không phải không, Lôi Tuyệt cái kia cây thương nhưng thật ra là địa binh, thế nhưng chỉ là sơ cấp, 73 đạo kim văn, hơn nữa còn chặt đứt.

Không tính quá đáng tiền.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng mặc kệ những cái kia, bắt đầu thôn phệ tinh huyết, thôn phệ những cái kia chưa thấy qua máu huyết.

Tỉ như Lôi Tuyệt chỗ Lôi Đình thần tộc, tỉ như An Mân Thiên dưới trướng đầu kia Lục Dực thần tộc, cùng với cái kia Côn Bằng, đều là hắn trước kia không có cầm tới qua máu huyết.

Đều thôn phệ thử một chút, nhìn một chút có cái gì cường hãn công pháp, hoặc là đặc thù công pháp loại hình.

Hắn nhớ kỹ, chính mình giết chết, còn giống như có một vị Văn Minh sư.

Văn Minh sư, Tô Vũ thật vô cùng ít đánh giết.

Vạn tộc Văn Minh sư xuất hiện trên chiến trường không nhiều, xuất hiện cũng đều là cường giả, tỉ như Đạo Thành, Tô Vũ liền muốn giết chết hắn nhìn một chút, có thể hay không làm điểm cường hãn công pháp ra tới.

Hắn ngũ hành thần quyết khả năng không phải quá hoàn chỉnh, vẫn không mở ra âm khiếu dấu hiệu.

Không ra âm khiếu, như thế nào bùng nổ thực lực cường hãn?

Dương Khiếu đều không dám toàn bộ triển khai!

Dương Khiếu toàn bộ triển khai, Tô Vũ thực lực khẳng định sẽ có tiến bộ.

Thừa dịp hiện tại phòng ốc còn không có bị công phá, Tô Vũ cấp tốc thôn phệ đủ loại tinh huyết, bao quát đem những cái kia rác rưởi binh khí tập hợp, nhìn một chút có thể hay không dung luyện, chế tạo một thanh mạnh mẽ binh khí thử một chút.

Bên ngoài.

Thành Khải bọn hắn không ở bên ngoài mặt đợi, mà là tiến vào Tô Vũ đối diện một gian phòng ốc.

Tử khí vờn quanh!

Giờ phút này, cửa ra vào là mở.

Dù cho mở ra, những Tử Linh đó cũng chưa đi đến vào, những người này nhìn chằm chằm vào đối diện.

Giờ phút này, Cửu Huyền cùng Đạo Thành đều lấy ra không ít Thiên Nguyên khí, không ngừng tiêu hao, chống cự tử khí xâm nhập.

Thành Khải, đốt khải, áo giáp bạc ba vị cường giả, thì là mạnh mẽ dựa vào lấy thực lực chống cự.

Đạo Thành nhìn một hồi, nhịn không được nói: "Huyền Khải nhất tộc cũng có Thiên Nguyên thánh địa, vài vị đóng quân nơi này nhiều năm, không đến mức một điểm Thiên Nguyên khí đều không có a?"

Móc có chút quá mức!

Lại tiếp tục như thế, mấy tên này, mai kia liền phải rời đi cổ thành mới được.

Thật nếu không có sung túc Thiên Nguyên khí. Vậy chỉ có thể từ bỏ.

Bằng không thì, tại đây vây giết Tô Vũ, Tô Vũ còn chưa có chết, mấy tên này liền phải bị tử khí xâm nhập chết.

Thành Khải thản nhiên nói: "Huyền Khải tộc không thể so Tiên tộc, Thiên Nguyên thánh địa chỉ có một chỗ, lâu dài cần làm Thiên Nguyên quả thụ cung cấp nguyên khí, tộc trưởng tu luyện cũng cần, thế nào có dư thừa Thiên Nguyên khí cung cấp!"

Nói xong, lấy ra một viên cổ thành lệnh, "Cái này cũng có thể chống cự tử khí xâm nhập, liền là hiệu quả không dùng tốt lắm, đây là 24 vòng cổ thành lệnh."

Tại 18 vòng, tòa thành cổ này lệnh hiệu quả không quá được rồi.

Hắn đem này miếng cổ thành lệnh, ném cho còn thụ thương lấy đốt khải, nói khẽ: "Đốt khải, ngươi nếu là không chịu được nữa, liền rời đi đi! Tại cái này. . Tác dụng cũng không lớn."

Sơn Hải tính cường giả!

Nhưng tại này, những thiên tài này, từng cái vượt cấp giết người như uống nước đơn giản, Sơn Hải nhất trọng, tại đây liền là vướng víu, tùy thời đều có thể bị giết.

Đốt khải còn thụ thương, trước đó Tô Vũ một đao kia, chém giết đoạn khải còn chưa đủ, đốt khải cũng bị đả thương nặng.

Bây giờ, lại thêm tử khí xâm nhập, tiếp tục như thế, phiền toái rất lớn.

Cái kia đốt khải trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ta có muốn không. Chuyển đổi thành cổ thành cư dân đi! Hắc Khải bị giết, bây giờ, tộc ta tại đây không có cổ thành Sơn Hải, ta như là trở thành cổ thành cư dân, bằng vào ta Sơn Hải thực lực, có lẽ có khả năng điều khiển một chút Tử Linh, cưỡng ép tiến công cái kia phòng."

Thành Khải im lặng.

Chuyển đổi sao?

Chuyển đổi, cũng là mang ý nghĩa cùng cái này thành trì khóa lại, đời này, cơ hồ vô phương rời đi nơi này.

Không chuyển đổi, Huyền Khải tộc lần này vài vị cường giả bị giết, cổ thành cư dân bên trong, còn có vài vị Huyền Khải tộc cường giả, thế nhưng, mạnh nhất cũng chỉ là Lãng Vân cảnh thực lực, Sơn Hải không có.

Vì một cái Tô Vũ, tổn thất nặng nề.

Than nhẹ một tiếng, Thành Khải không nói chuyện.

Mà đốt khải biết, hắn đã đáp ứng.

Không có nói thêm nữa, cấp tốc lấy ra một quả ngọc phù, nhỏ ra một giọt hỏa dòng máu màu đỏ, nhuộm đỏ ngọc phù, đem ngọc phù ném ra đến bên ngoài, trong nháy mắt, bên ngoài, nhiều một đạo Tử Linh thân ảnh.

Lấy đi ngọc phù, ở ngoài cửa trên bảng hiệu, tô tô vẽ vẽ, không nhìn thẳng trong phòng những người khác.

Một lát sau, cái này chết Linh biến mất.

Đốt khải chuẩn bị chuyển đổi.

Ba ngày sau, hắn liền sẽ chính thức trở thành cổ thành cư dân, trong phòng tử khí đối với hắn hiệu quả liền không quá lớn, bao quát Tử Linh, dù cho thấy được hắn, chỉ cần hắn không đi trêu chọc Tử Linh, Tử Linh cũng sẽ không quản hắn.

Đạo Thành cùng Cửu Huyền đều yên lặng nhìn xem.

Chuyển đổi thành cổ thành cư dân , dưới tình huống bình thường, đều là bất đắc dĩ mới có thể làm lựa chọn như vậy, Huyền Khải tộc gia hỏa, cũng là đủ hung ác.

Cửu Huyền có chút kìm nén không được nói: "Cái kia cứ như vậy chờ lấy? Tô Vũ ở bên trong, cũng không biết đến cùng bao lâu mới ra ngoài, rất nhanh, chúng ta cũng muốn đi ra ngoài tiêu trừ tử khí, cách Thiên mới có thể trở về, hắn cái này trong lúc đó nếu là ra tới, chúng ta sẽ cùng mất đi hắn."

Thành Khải lạnh lùng nói: "18 vòng cổ thành lệnh, thành bên trong có người cực ít, ngoại trừ thành chủ, khả năng chỉ có vài vị Nhật Nguyệt có khả năng có, không chờ. Vậy liền đi tìm người mượn, giết người tộc thiên tài, dám mượn không nhiều."

Nói xong, lại nói: "Còn có một vị khả năng cũng có, Ma Đa Na!"

Ngươi đi mượn một thoáng nhìn một chút?

Cửu Huyền vội vàng nói: "Nhân tộc cùng Thần Ma mới là đại địch, Ma Đa Na tại đây, vì sao không ra tay đánh giết Tô Vũ?"

Đây cũng là chỗ mà nàng nghi hoặc.

Ma Đa Na nghĩ như thế nào?

Dùng Ma Đa Na thực lực cùng thiên phú, cùng với bối cảnh, thủ đoạn chắc chắn cũng là rất nhiều, nếu là thật ra tay, Tô Vũ khả năng đã sớm xảy ra chuyện.

Đạo Thành thở dài nói: "Ma Đa Na nghĩ nuôi cổ, nuôi một chút có thể cho hắn cung cấp trợ lực cổ, Tô Vũ còn chưa đủ, hắn nghĩ nuôi càng mạnh hơn một chút, Ma Đa Na hết sức kiêu ngạo, trừ phi Tô Vũ đến có thể trảm Sơn Hải thất trọng mức độ, bằng không, hắn ra tay xác suất không lớn."

Cái này là Thủy Ma tộc bá đạo.

Hắn không sợ ngươi trưởng thành, đến Tô Vũ có thể giết Sơn Hải thất trọng thời điểm, không cần bất luận kẻ nào nói, Ma Đa Na khả năng đều sẽ chủ động ra tay đi giết Tô Vũ.

"Ngu xuẩn!"

Cửu Huyền mắng một tiếng, thật ngu xuẩn.

Nhỏ yếu lúc không giết, mạnh mẽ thời điểm giết, giết không được làm sao bây giờ?

Bị người thuyền lật trong mương, lúc này mới hài lòng?

Nàng tuổi tác cũng không lớn, tới Chư Thiên chiến trường thời gian không lâu, mặc dù có chiến tích, thế nhưng là lần đầu tiên trải qua mãnh liệt như vậy sát lục, Sơn Hải không cẩn thận đều phải ngã xuống.

Càng là lần đầu tiên, cùng cường tộc thiên tài trực diện.

Dĩ vãng, tao ngộ đều là một một ít tộc.

Đang nói xong, trên đường phố, nhiều mấy đạo nhân ảnh, không phải Tử Linh.

Mà là tộc khác cường giả.

Cách đó không xa, Thiên Long tộc Long Chiến đến, xem hướng bên này, gặp bọn họ cửa lớn rộng mở, cười cười, màu trắng áo bào Long Chiến, ở dưới bóng đêm hết sức dễ thấy, cũng không nhiều lời, tìm cái phòng, vào cửa, cửa ra vào mở ra, cũng đang nhìn hướng bên này.

Xem náo nhiệt đến rồi!

Bên kia, An Mân Thiên cùng Thiên Đạc những người này cũng đến, chưa đi đến vào 18 vòng, mà là tại 20 vòng tả hữu, đều tự tìm cái phòng ở, cửa ra vào mở ra, có thể thấy bên này địa phương, ở bên kia ở lại.

Những thiên tài này, trước đó tại Thiên Đoạn cốc cũng đi theo đuổi tới, bất quá trước đó tới không phải này tòa thành, mà là Tần Phóng chỗ tòa thành cổ kia, kết quả Tần Phóng bên kia không có náo nhiệt xem, bọn hắn đều chạy tới bên này.

Đang nghĩ ngợi, một người hắc giáp tại thân, ngồi cưỡi lấy một con mãnh hổ, cấp tốc vào thành.

Dưới bóng đêm, lãng không bay lượn.

Rất nhanh, thẳng đến bên này tới.

Liếc mắt nhìn về phía Thành Khải, cách không quát: "Thật to gan! Huyền Khải nhất tộc muốn diệt tộc sao? Thành Khải, nghe nói ngươi dám bắt lấy người ở đây tộc? Ăn hùng tâm báo tử đảm!"

Thành Khải nhìn về phía hắn, không có ra tay, mà là trầm giọng nói: "Tô Vũ đánh giết tộc ta hai vị bảng danh sách thiên tài, báo thù, chẳng lẽ không phải thiên kinh địa nghĩa? Nhân tộc tuy mạnh, nhưng ta tộc báo thù, không có xuất động Nhật Nguyệt, chẳng lẽ cái này, nhân tộc cũng muốn quản? Nếu là như vậy, nhân tộc thiên tài, dứt khoát đều lùi về Nhân Cảnh quên đi!"

Tần Phóng suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Có đạo lý."

Cười, nhìn về phía Đạo Thành cùng Cửu Huyền, hắn sừng sững nóc nhà, cười nói: "Tiên tộc gia hỏa. Mùi vị kia, thật quen thuộc! Đạo Thành cùng Cửu Huyền? Ta năm trước giết một cái Tiểu Tiên Nữ, Lãng Vân tam trọng, giống như cùng các ngươi có chút quan hệ, đúng không?"

Đạo Thành nhìn xem hắn, hờ hững nói: "Đó là tộc ta muội! Tần Phóng, giết liền giết, trước mặt mọi người nói ra, không sợ trêu ra phiền toái?"

"Phiền toái?"

Tần Phóng lạnh lùng nói: "Đạo Thành, Cửu Huyền, nhân tiên liên minh, các ngươi tùy ý vây giết Tô Vũ, nếu làm, còn sợ phiền toái? Có muốn không, ngay cả ta cũng cùng một chỗ giết!"

Đạo Thành thản nhiên nói: "Không ai muốn giết Tô Vũ, mời hắn đi Tiên giới làm khách thôi, mặt khác. Đa thần văn hệ thiên tài, đi vạn tộc làm khách, cũng là quy củ."

"Quy củ chó má, ngươi định?"

Đạo Thành thản nhiên nói: "Không phải ta, là vạn tộc một chút Vô Địch định, Tô Vũ đã xuất Nhân Cảnh phạm vi, mời hắn đi làm khách, cũng là lẽ thường, Tần Phóng, ngươi muốn bảo đảm hắn?"

"Ta?"

Tần Phóng cười ha hả nói: "Ta không gánh nổi, ta một cái Lãng Vân lục trọng, liền ngươi nói thành cũng không bằng, như thế nào bảo đảm hắn? Ta chẳng qua là nhắc nhở các ngươi, nhân tiên liên minh vẫn còn, không nên để cho Thần Ma chê cười!"

Đạo Thành không để ý tới hắn, cũng không muốn nói cái gì.

Tần Phóng thực lực, trước mắt không dễ phán đoán.

Có lẽ đã tiến nhập Lãng Vân thất trọng!

Một khi tiến vào Lãng Vân thất trọng, Đạo Thành không dám nói chính mình có thể vững vàng thắng hắn, Tần Phóng ngày xưa chém giết Sơn Hải tam trọng, cũng có không ngắn thời gian.

Thành Khải thì là truyền âm nói: "Tần Phóng tới, làm sao bây giờ?"

Nhân tộc tới cường giả!

Tần Phóng thực lực thoạt nhìn, có thể đây là ngày xưa Thiên bảng cường giả, hiện tại cũng là Địa bảng thứ nhất, hắn cũng không sợ, có thể Tần Phóng cùng Tô Vũ lại có chút khác biệt.

Đây là Đại Tần vương hậu duệ!

Con trai của Tần Trấn!

Tần Nghiễm cháu trai!

Chân chính tính được, địa vị rất cao, Đại Tần vương cháu trai, giết Tần Phóng, có thể sẽ dẫn đến Đại Tần vương tự mình nhúng tay, đến mức Tô Vũ, mặc dù cũng là nhân tộc, có thể đa thần văn hệ, tại Chư Thiên chiến trường, đích thật là bước đi liên tục khó khăn.

Tô Vũ sau lưng cũng không có Vô Địch đứng ra, vì hắn ra mặt.

Giết Tô Vũ, cùng giết Tần Phóng là không giống nhau khái niệm.

Không có thân phận của Ma Đa Na, giết Tần Phóng, cái kia chính là muốn chết.

"Không cần phải để ý đến hắn!"

Đạo Thành không để ý Tần Phóng, hắn cũng không sợ Tần Phóng, Tần Phóng so với hắn còn yếu một ít, dù cho Tần Phóng đột phá đến Lãng Vân thất trọng, hắn cũng có thể một trận chiến, hiện tại, chỉ hy vọng các tộc cường giả, có thể đem nhân tộc những cường giả khác toàn bộ chặn đường tại bên ngoài.

Bằng không, Tô Vũ giết không được nữa.

Mà ngoài phòng, Tần Phóng bị dưới bóng đêm tử khí xâm nhập một hồi, bĩu môi, cũng bay rơi xuống, trực tiếp tìm cái phòng chui vào, cửa ra vào mở ra, cũng nhìn bọn hắn chằm chằm bên này.

Nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ, ta cũng không có cách nào.

Hắn liền một người tới!

Thực lực không đủ, đối phó Đạo Thành cũng khó khăn, đừng nói Thành Khải.

Đa thần văn hệ bị người vây công, đây là đã định trước.

Không biết Nhân Cảnh đại bản doanh bên kia làm sao thương lượng, có không có an bài người đến giúp.

Không người tới tiếp viện lời, Tô Vũ đại khái muốn xong đời.

Mà lại, Ma Đa Na tên kia ngay tại này, tên kia không thấy mình coi như, thấy được, mình nếu là thực lực mạnh mẽ một điểm, cái tên này khẳng định sẽ ra tay với mình, tự mình ra tay, chỉ làm cho Tô Vũ trêu chọc một cái cường địch.

Phiền toái!

Liếc qua nơi xa trong phòng Đạo Thành cùng Cửu Huyền, Tần Phóng lần nữa bĩu môi, đại gia, thật có tiền, Tiên tộc Thiên Nguyên khí thật nhiều.

Hắn mới đến đây, liền bị trong phòng tử khí xâm nhập có chút khó chịu.

Ta Tần gia, cũng không có Tiên tộc có tiền.

Lần nữa nhìn thoáng qua gian kia bị Tử Linh vây quanh phòng, cái kia hẳn là là Tô Vũ chỗ a?

Cái tên này, lá gan thật mập.

Tại đây, giết nhiều người như vậy, bây giờ trong ngoài giáp công, cũng không biết có thể chống bao lâu, hy vọng có thể chống đến Nhân tộc cường giả đến giúp.

Bất quá tiểu tử này. Có chút đáng sợ a!

Giết Sơn Hải tam trọng, tuy nói nghe nói là dùng thiên phú tinh huyết, có thể thân thể tuyệt đối không yếu, bằng không cũng không có cách nào sử dụng thiên phú tinh huyết, này thiên phú tinh huyết kỹ thuật, đều đi đến mức độ này sao?

"Mới Lãng Vân nhất trọng liền giết Sơn Hải tam trọng, ta đến Lãng Vân lục trọng mới giết. Thế mà bị vượt lên!"

Tần Phóng trong lòng suy nghĩ, vuốt vuốt trong tay truyền âm phù, nhị thúc khoảng cách nơi này không xa, sẽ đến không?

Không rõ ràng!

Không tới, Đại Minh phủ sẽ đến cường giả bảo hộ Tô Vũ sao?

Đại Minh phủ luôn luôn điệu thấp, chú ý cẩn thận, không quá ra mặt, nếu là Đại Minh phủ cũng không tới người, Tô Vũ lại cùng Đại Hạ phủ trở mặt, đa thần văn nhất hệ trước mắt mạnh nhất, cũng là Hồng Đàm.

Hồng Đàm coi như chạy đến, một vị mới vừa vào Nhật Nguyệt cường giả, chưa hẳn có thể làm cái gì.

Huống chi. Hiện tại Hồng Đàm đến, không làm được sẽ dẫn xuất Vô Địch, Đại Hạ phủ tám chín phần mười sẽ không để cho hắn tới, bao quát Hồng Đàm chính mình, dù cho nghĩ đến, cũng tới không được, tới, phiền toái hơn!

Hắn chia tách pháp, hiện đang ngó chừng nhiều người đi.

"Tô Vũ. Ai!"

Thở dài một tiếng, nói không nên lời tư vị gì.

Thiên phú rất tốt, rất mạnh, có thể là, không có ổn định Vô Địch nguyện ý vì hắn ra mặt, không có đáng tin cậy đại phủ vì hắn chỗ dựa, lại là đa thần văn hệ, địa vị ngược lại hết sức xấu hổ, còn không bằng hắn cùng Hoàng Đằng Tự Tại.

Huyền Khải nhất tộc dám giết Tô Vũ, nhưng cũng không dám giết hắn, cái này là khác biệt.

Có đôi khi, vẫn là muốn giảng chỗ dựa, Ma Đa Na kiêu ngạo như vậy, cũng không có thấy mấy cường giả đi giết hắn.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không có quản mặt khác.

Hàng loạt Thiên Nguyên khí bao bọc hắn, tử khí xâm nhập, không ngừng rèn luyện thân thể hắn, cũng mặc kệ người nào tới người nào không .

Dựa vào người không bằng dựa vào mình!

Không người đến viện binh, vậy cũng không có gì, thừa dịp các đại tộc cường giả còn chưa tới, phá toái thân thể, làm một bút lớn, nhìn một chút có thể hay không nắm phía ngoài gia hỏa toàn bộ cho xử lý!

Cùng lắm thì, trùng tu thân thể tốt.

Quyết định không trốn đi một khắc này, hắn liền làm xong chính mình gánh chịu hết thảy chuẩn bị, bằng không, cái kia chim lớn nói cho hắn biết tin tức, hắn liền cần phải đi.

Có thể Tô Vũ không nguyện ý!

Tại Nhân Cảnh, ta cùng cháu trai giống như, đến này, ta không làm cháu.

Giết thống khoái lại nói!

Thực sự không được, Dương Khiếu toàn bộ triển khai, tổng có biện pháp.

"Mao Cầu, ta nếu là treo, ngươi liền bóp chết ngươi, ngươi thật to sẽ tới hay không đại khai sát giới?"

Tô Vũ đột nhiên tra hỏi, nhường Tiểu Mao Cầu run lẩy bẩy!

"Không muốn. Khác bịa đặt chết ta, ta có khả năng mang ngươi Ý Chí hải chạy, chính ngươi nói!"

Tiểu Mao Cầu muốn khóc, hắn muốn bóp chết ta.

Bóp chết ta, thật to sẽ đến giết người sao?

Khẳng định sẽ!

Nhưng ta đều đã chết a, ta mới đừng như vậy.

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, làm một cái dự bị phương án, thật muốn treo lại nói, một vị Bán Hoàng đột kích, tòa thành cổ này gia hỏa, có lẽ đến toàn diệt!

Mà giờ khắc này.

Tòa thành cổ kia tượng đá, bỗng nhiên mở mắt.

Trong cõi u minh, có cỗ bị người để mắt tới cảm giác, rất gần, hắn ánh mắt trong nháy mắt rơi xuống Tô Vũ bên kia, có chút thất thần, tình huống gì, ngay cả ta đều cảm ứng được một chút không ổn.

