Chương 584a: Trở Về!

Trong hư không, đám mây hiện lên.

Một đóa lại một đóa!

"Chu thiên tinh thần, Nhân hoàng tống chúc!"

Tô Vũ trợn mắt, nhìn thoáng qua, không biết nói gì.

Đây là Nhân hoàng cấp dưới qua loa hắn xếp đặt thiết kế a?

Lần trước mở ra 360 Nguyên khiếu, cho Tô Vũ tiễn đưa chúc phúc lời nói là "Chu thiên đúc thân, Nhân hoàng tống chúc!"

Hợp lấy, liền sửa lại hai chữ?

Mà bên cạnh, Hà Đồ cùng Tinh Nguyệt đều có chút ngốc trệ, nhìn tinh không, Hà Đồ lẩm bẩm nói: "Tử Linh giới vực cũng có thể có Thiên chúc sao?"

Thật đúng là lần đầu chứng kiến!

Tô Vũ ngược lại thói quen, tống chúc lại không phải lần đầu tiên rồi, lúc này đây thông suốt, cùng lực ý chí có quan hệ, cái này chúc phúc, không phải là lực ý chí chính là thần văn, nếu không phải là quy tắc chi lực.

Quy tắc chi lực, Thiên Phạt cùng Thiên chúc cùng lúc xuất hiện, mới có thể hao một chút, bình thường dưới tình huống, đầu có thể hấp thu đưa tới đồ vật.

Rất nhanh, cái kia nhiều đóa đám mây hướng Tô Vũ rơi xuống!

360 cái Thần khiếu, nở rộ hào quang sáng chói.

Ngay cả có chút lớn nhỏ không đều!

Bất quá. . Vấn đề này rất nhanh giải quyết xong, làm một đám mây màu đầu tiên hạ xuống xong, Tô Vũ khẽ giật mình, lực lượng này, ngược lại có chút Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch thể cảm giác, thế nhưng so với Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch thể giống như càng dùng tốt hơn một chút!

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích!

Hiện tại, hắn có hai lựa chọn, đầu tiên là cường hóa thần văn, thứ nhì là cường hóa khiếu huyệt, tiến vào Sơn Hải, Sơn Hải hợp nhất, kéo thần văn tấn cấp, thế nhưng một khi không thể hoàn thành hợp khiếu, muốn cho thần văn tấn cấp liền khó khăn.

Chần chờ trong nháy mắt, rất nhanh, Tô Vũ lựa chọn cường hóa khiếu huyệt!

Thần khiếu cường đại rồi, hoàn thành tự nhiên hợp khiếu, trong nháy mắt bước vào Sơn Hải cửu trọng, sau đó kéo thần văn tấn cấp, cái này, có lẽ càng thích hợp bản thân!

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu rất muốn ăn, Tô Vũ nhanh chóng quát: "Lần này không cho phép ăn, tự ta cũng không đủ, tiếp theo, ta nói, giết thiên cổ liền cho ngươi ăn!"

"Ngươi lừa gạt cầu, ngươi giết không được thiên cổ!"

Tiểu Mao Cầu rất ủy khuất, ngươi lừa gạt ta đấy, ta biết.

Đây chỉ là một mộng tưởng!

Hương hương hiện tại rất lợi hại, thế nhưng muốn giết thiên cổ, chờ xem, còn không biết ngày tháng năm nào đây.

Bản cầu tồn kho toàn bộ Tất cả đều không còn rồi!

Cho ta ăn một chút không được sao?

"Yên tâm, giết không được thiên cổ, trước hết giết một chút Tiên tộc, đều thơm mát, gấp cái gì!"

Tô Vũ trấn an một câu, cửa này đầu, đừng cho ta quấy rối, ta tấn cấp Sơn Hải, có lẽ còn thiên địa ban thưởng đâu rồi, khai thần khiếu có ban thưởng, tấn cấp, có lẽ cũng có đây!

Đầu năm nay, hao quy tắc chi lực lông dê mới là chính đạo!

Rất nhanh, Tô Vũ hấp thu những thứ kia đám mây chi lực, cường hóa từng miếng Thần khiếu, Thần khiếu bắt đầu lớn mạnh.

360 cái Thần khiếu, hiện tại tự nhiên vận chuyển.

Thế nhưng, loại này tự nhiên vận chuyển, cũng không phải là công pháp cái chủng loại kia, xem ra, hay thiếu công pháp, Tô Vũ cũng không phải quá để ý, không có sẽ không có a.

Trước tấn cấp hãy nói!

Từng miếng Thần khiếu, cắn nuốt đám mây lực lượng.

Mà Tinh Nguyệt nhìn một hồi, trong nháy mắt biến mất, không bao lâu, bên ngoài truyền đến tiếng nổ vang, có Tử Linh chạy đến, có thể là phụ cận du đãng Tử Linh, Hà Đồ cũng nhìn một hồi, cười nói: "Thiên phú này. . Lợi hại!"

Bảy ngày!

Chính như chính Tô Vũ nói, hắn chỉ tốn bảy ngày, liền hoàn thành chu thiên Thần khiếu mở ra.

Không phải của mình a!

Đối với Tô Vũ mà nói, vẫn tồn tại cực hạn cùng bình cảnh sao?

Hà Đồ rơi vào trầm tư, Tô Vũ, tư chất có chút nghịch thiên, tư chất như vậy, là vì huyết mạch, hay là bởi vì cái khác?

Tô Vũ hay không thời gian đi muốn những thứ này!

Hiện tại, hắn nhanh chóng thôn phệ, từng miếng khiếu huyệt nở rộ quang huy rực rỡ, toàn bộ ý chí hải đều đang rung động, tại khuếch trương, đang lớn lên!

Phía trên đại dương, một cây đại chùy tử hiện lên, đó là Khoách Thần chùy.

Khoách Thần chùy bên cạnh, là 99 miếng thần văn phác hoạ thần văn chiến kỹ, hiện tại, 28 miếng thần văn ở phía trên lơ lửng, vờn quanh, trong đó, chữ bằng máu thần văn tấn cấp đến Nhật Nguyệt, cái khác thần văn mơ hồ có tấn cấp dấu hiệu.

Dần dần, từng miếng Thần khiếu đều nở rộ không sai biệt lắm quang huy rồi!

Mà đám mây chi lực, ban thưởng lực lượng, cũng bị Tô Vũ hấp thu không sai biệt lắm.

Oanh!

Đúng vào lúc này, ý chí hải trên không, Tinh Thần Biến huyễn, 360 khối ngôi sao, đang nhanh chóng vờn quanh, 40 khối ngôi sao, bắt đầu tụ hợp!

Đây là tấn cấp Sơn Hải dấu hiệu!

Văn Minh Sư Sơn Hải!

Tô Vũ Văn Minh Sư thứ bậc, vẫn luôn so với thân thể nhanh một chút, thế nhưng thân thể cường đại hơn, Văn Minh Sư phương diện, hiện tại phụ trợ rất lợi hại, thế nhưng muốn nói thực lực mạnh như thế nào. .

Tô Vũ phán đoán một cái, dù là tự mình mở ra 360 cái Thần khiếu, hiện tại Lãng Vân cửu trọng, có thể đánh chết Nhật Nguyệt thế là tốt rồi.

So với thân thể, chênh lệch quá xa.

Đúng vậy, Lãng Vân Văn Minh Sư lực ý chí, Tô Vũ cảm thấy, bản thân vẫn là có hi vọng đánh chết Nhật Nguyệt đấy, Văn Minh Sư một đạo, ngược lại cùng Ma Đa kia trước thực lực gần giống nhau rồi.

Oanh!

Toàn bộ ý chí hải, lại lần nữa chấn động lên, lúc này đây, có 40 miếng Thần khiếu, tại tương hợp!

Tô Vũ hay không suy luận Thần khiếu hợp khiếu pháp, ngược lại là có chút xin lỗi Ngô Lam rồi, hắn thế nhưng là đã đáp ứng Ngô Lam, suy luận ra hợp Thần khiếu chi pháp, lấy danh tiếng mệnh danh đấy, đáng tiếc, thực lực không cho phép a!

Tô Vũ cảm khái, thở dài, bất đắc dĩ.

Ta cũng không có biện pháp!

Ta mở 360 Thần khiếu, hắn tự nhiên hợp khiếu rồi, cái này ta thật sự rất bất đắc dĩ đấy, đều tự nhiên hợp khiếu rồi, ta còn suy luận cái gì a!

Nếu không, chờ ta lấy được chu thiên Thần khiếu chi pháp, 9 khiếu hợp nhất thời điểm, ngược lại có thể dùng tới, khi đó, lại đổi tên thế nào?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Khoách Thần chùy bắt đầu bị hắn cường hóa!

Gần nhất thân thể dùng nhiều, đều nhanh lạc mất Khoách Thần chùy cái này môn thần kỹ rồi!

Cái đồ chơi này, lần này một khi đến Sơn Hải cửu trọng, áp súc xuống dưới, mở 360 Thần khiếu, ta một cái búa xuống dưới, không thể chùy Nhật Nguyệt tứ ngũ trọng đều chóng mặt ư?

Càng lợi hại điểm, một cái búa xuống dưới, Nhật Nguyệt lục trọng cũng đắc ý chí biển tan vỡ!

Khoách Thần chùy, thật sự tương đối lợi hại thần kỹ!

Oanh long long!

Ý chí hải của hắn, vẫn còn tiếp tục khuếch trương, hợp khiếu, tấn cấp, khuếch trương!

40 cái khiếu huyệt, nhanh chóng bắt đầu khép lại.

10 cái, 20 cái, 30 cái. .

Đợi được cái khiếu huyệt thứ 40, cùng cái khác khiếu huyệt hợp nhất, hóa thành một cái khiếu huyệt, một tiếng ầm vang nổ mạnh, ý chí hải lại lần nữa khuếch trương!

Mà giờ khắc này, ở giữa thiên địa, lại lần nữa hiện lên một chút đám mây.

Tấn cấp Sơn Hải ban thưởng!

Trước, mở ra Thần khiếu liền cho ban thưởng, kỳ thật so với Khai Nguyên khiếu đến nhanh, Nguyên khiếu ban thưởng, đó là đúc thân về sau mới tới ban thưởng, lúc này đây, cũng là không giống nhau, trả lại cho hai lần!

Bất quá lúc này đây, ngược lại là không có chúc phúc lời nói rồi.

Chỉ có một chút lực ý chí, Tòng Vân đóa trong hiện lên mà đến, mà Tô Vũ, lúc này đây không có làm cái khác, tăng lên thần văn!

Nhường thần văn tấn cấp!

"Huyết" tự thần văn tấn cấp đến Nhật Nguyệt, thế nhưng, Tô Vũ còn mấy miếng thần văn cần tấn cấp.

Tĩnh, Kiếp, Âm, Biến, Tô Vũ đều cần chúng nó tiến vào ngũ giai!

Mặt khác, vừa lĩnh ngộ "Xuyên qua", trước lĩnh ngộ "Chậm" cũng cần tấn cấp, "Văn Minh" hai chữ bước chân vào Nhật Nguyệt, cái này không cần hiện tại lại đề thăng, đợi văn minh chí tăng lên, hai quả thần văn này tự nhiên sẽ tăng lên.

Mà tiến vào Sơn Hải ban thưởng lực ý chí, không tính quá nhiều, Tô Vũ cảm thấy, chưa hẳn đầy đủ bản thân cần đấy.

"Lực ý chí. . Ta quá thiếu, sau khi trở về, phải đem thức hải Bí Cảnh mượn tới!"

Nhất định phải mượn tới, Tô Vũ Thiên Hà Sa ngược lại một đống lớn, mấu chốt là, còn phải cần thức hải Bí Cảnh phối hợp mới được.

Hắn phải tăng lên bản thân thần văn!

Bằng không thì, mỗi lần đều trông chờ thiên địa ban thưởng, hiện tại giết một cái Vô Địch, cũng không cho phần thưởng, còn trông chờ bao nhiêu lần?

Lẽ nào trông chờ lần sau giết Bán Hoàng?

Có lẽ a!

Tô Vũ nhanh chóng thu nạp những thứ kia lực ý chí, Tiểu Mao Cầu xem chảy nước miếng, nó cũng muốn, đáng tiếc, hương hương mình cũng thiếu, hiện tại không cho nó ăn!

Tiểu Mao Cầu tấn cấp Sơn Hải một đoạn thời gian rồi, tấn cấp về sau, cũng ăn không ít thứ tốt.

Đáng tiếc, khoảng cách Nhật Nguyệt giống như còn cách một đoạn.

Tô Vũ cũng không biết nó là như thế nào tấn cấp đấy, dù sao hắn là không có cảm giác đến Tiểu Mao Cầu có tấn cấp Nhật Nguyệt dấu hiệu, tiểu gia hỏa này sẽ không tấn cấp, đối với Tô Vũ trợ giúp đều không tính quá lớn.

Trước đây, có Tiểu Mao Cầu tại, đối phó cường giả, Mao Cầu 'Rầm Ào Ào' một cái nuốt đối phương thần văn hoặc là ý chí hải, hay rất cho có năng lực đấy!

Hiện tại, Tiểu Mao Cầu ăn một cái Nhật Nguyệt ý chí hải, độ khó không nhỏ, mà Tô Vũ, một cái tát có thể chụp chết!

Thầm nghĩ lấy, một quả thần văn, bắt đầu bộc phát ra Nhật Nguyệt quang huy!

"Kiếp" !

Đúng vậy, Tô Vũ đệ nhất lựa chọn, hay tăng lên một quả thần văn này, này cái trời sinh thần văn.

Đây cũng là hắn xu lợi tránh làm hại trọng yếu thần văn!

"Kiếp" Tự Thần Văn, rung động kịch liệt, rất nhanh, bộc phát ra ánh sáng chói mắt về sau, trong nháy mắt ảm đạm, ẩn giấu đi, không có kiếp nạn, "Kiếp" Tự Thần Văn một mực rất ít xuất hiện!

Quả thứ hai thần văn, Tô Vũ đang xoắn xuýt, đến cùng tăng lên cái nào!

Tĩnh sao?

Cái thần văn này, cũng dùng rất tốt, vào nhà cướp của, mai phục kẻ khác thủ đoạn hay nhất, suy yếu địch nhân nhận biết, che đậy địch nhân dò xét, đều rất hữu dụng, nhưng là. . Cái này dù sao không phải là trời sinh thần văn.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, đột nhiên, một quả thần văn, âm hiểm vô cùng, giống như đang sống, thoáng cái nhảy vào đám mây ở bên trong, nhanh chóng hấp thu lực lượng, nháy mắt. . Miếng thần văn đen thui kia, lặng yên không một tiếng động tấn cấp!

Đúng vậy, hắn sao đấy, dù là tấn cấp Nhật Nguyệt, đều lặng yên không một tiếng động đấy.

Một điểm động tĩnh cũng không có!

Ngoại trừ chứng kiến nó ăn vụng, còn dư lại cái gì cũng không có, rất nhanh liền biến mất!

Tô Vũ khóe miệng co giật!

Ta. . Ta hắn sao. . Không lời nào để nói!

Cái thần văn này, còn học được ăn vụng rồi hả?

"Âm" tự thần văn, cứ như vậy tấn cấp!

Tô Vũ im lặng, cái thần văn này cũng rất trọng yếu, che đậy dò xét, che lấp khí tức, phối hợp "Biến" "Tĩnh" nhiều miếng thần văn, có thể cho Tô Vũ che giấu càng tốt hơn , ngụy trang càng tốt hơn!

Mấu chốt là, ta hay không cân nhắc cho ngươi tấn cấp được không!

Ngươi hắn sao rõ ràng bản thân tấn cấp!

Tô Vũ rất vô lực, nhìn lại một chút còn dư lại lực ý chí, không quá đủ rồi, đại khái không đủ một quả thần văn tấn cấp Nhật Nguyệt rồi, được rồi, tăng lên mới ra đời hai quả thần văn a.

Một quả "Xuyên qua", một quả "Thánh" .

Xuyên thẳng qua chi lực, hay rất rất trọng yếu đấy.

Về phần "Thánh", cái này cũng rất trọng yếu, gia tăng người khác tin cậy độ cùng tín nhiệm có năng lực đấy, hai quả thần văn này tăng lên tới tứ giai cũng không tệ!

Rất nhanh, còn dư lại lực ý chí bị Tô Vũ tiêu hao.

Hai quả mới thần văn, đều tại tăng lên, đợi lực ý chí tiêu hao hết, hai quả thần văn này, cũng đều tấn cấp đến tứ giai.

Đến tận đây, Tô Vũ có "Văn" "Minh" "Huyết" "Kiếp" "Âm" 5 miếng Nhật Nguyệt thần văn, 25 miếng Sơn Hải thần văn.

Như vậy phối trí, so ra mà vượt một chút vô địch.

Rất nhiều Vô Địch, nếu như kiêm tu, thần văn cũng thì cứ như vậy.

Dù sao, Nhân tộc là không có Vô Địch thần văn đấy.

Mà hợp khiếu, vẫn còn tiếp tục.

Tô Vũ yên lặng thể ngộ lấy, lại bắt đầu dùng « Khoách Thần Quyết » củng cố ý chí hải rồi, ý chí hải củng cố, đại chiến thời điểm, sẽ không bị người bả ý chí hải cho đánh xuyên, đánh thủng ý chí hải, đây cũng là Tô Vũ rất ưa thích làm sự tình.

Hắn thế nào chôn giết người khác, liền phải cẩn thận người khác thế nào chôn giết hắn.

Khoách Thần chùy, điên cuồng đánh!

Toàn bộ ở bên trong Ý chí hải, chỉ thấy cái này cây đại chùy tử đang điên cuồng đánh, củng cố ý chí hải, củng cố thần văn, củng cố lực ý chí.

"Tĩnh tự thần văn không kém. . Cẩn thận một chút, ta tới gần Đại Chu vương, Đại Chu vương cũng có thể cảm ứng được sự hiện hữu của ta!"

Hôm nay, Tô Vũ không quá xem Ý Chí chi văn, cũng cùng điểm ấy có quan hệ.

Vô Địch Ý Chí chi văn, ít xem một chút.

Hắn kỳ thật phác hoạ mấy miếng Vô Địch thần văn, những thứ khác dùng đến không nhiều lắm, thế nhưng Đại Chu vương "Tĩnh" tự thần văn, hoàn toàn chính xác thường xuyên dùng, bởi như vậy, rất dễ dàng bị Đại Chu vương cảm ứng được.

Tô Vũ đều cân nhắc qua, muốn đừng từ bỏ rồi, cuối cùng cuối cùng vẫn không nỡ bỏ.

Bởi vì thật sự dùng tốt!

Không còn cái thần văn này, hắn giết người, hãy cùng bóng đèn, giết đi ra, nói với mọi người, ta muốn giết các ngươi rồi, còn có cái thần văn này, liền tương đương với bóng đèn bị dập tắt, mọi người rất khó nhìn thấy hắn!

"Trước dùng đến a!"

Tô Vũ lặng yên suy nghĩ, mà ý chí hải, còn đang lột xác.

Thứ hai 40 Thần khiếu, bắt đầu hợp khiếu!

Cái này là muốn cho hắn bước vào Sơn Hải cửu trọng a!

"Từ từ sẽ đến a, cũng là không nhanh!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đến cửu trọng, bản thân còn phải kẹt tại cái kia, đối với thực lực mình tăng lên, không tính quá rõ ràng.

Chớ nhìn hắn vừa vặn tấn cấp thời gian giống như rất nhanh, trên thực tế, nháy mắt, chính là một ngày.

Mắt lườm một cái, khép lại, một ngày đã trôi qua rồi!

Đây là Tinh Vũ phủ đệ mở ra ngày thứ 28 rồi!

Truyền tống thông đạo nếu như còn có thể dùng, hậu thiên, liền sẽ bắt đầu Truyền Tống rồi, Truyền Tống người sống ly khai!

"Không thể lãng phí thời gian nữa rồi!"

Tô Vũ không quan tâm hợp khiếu sự tình, nhanh chóng trợn mắt, vừa mở mắt, Hà Đồ, Ngốc Ngốc, Tinh Nguyệt đều tại phụ cận nhìn hắn, chứng kiến Tô Vũ trợn mắt rồi, Hà Đồ hí hư nói: "Tiến vào Sơn Hải rồi hả?"

"Ừ!"

"Văn Minh Sư đường khó đi, ngược lại thân thể, ngươi đi thật là xa đấy, ngươi thiên phú này. . Đặt tại thượng cổ, có lẽ chính là một cái Nhân vương!"

Tô Vũ cười nói: "Đặt ở hiện tại, cũng là!"

Hà Đồ cười nói: "Cái kia cũng khó mà nói!"

Dứt lời, nói: "Âm khiếu mở?"

"Còn không có!"

Tô Vũ cười nói: "Bất quá ta đã cảm ứng được vị trí, mở ra không khó, ta Thần khiếu đều mở!"

Dứt lời, Tô Vũ 360 cái Thần khiếu sáng lên!

Trước đây thật lâu đưa ra Nguyên Thần khiếu ý niệm, ngày hôm nay muốn hoàn thành.

Nguyên khiếu, Thần khiếu, đều có một cái cuối cùng kết hợp điểm, Âm Dương tương hợp, Thượng Cổ kêu trời khiếu, mà Tô Vũ, càng ưa thích xưng là Nguyên Thần khiếu!

Oanh!

Ở bên trong Ý chí hải, một cái thật lớn như Minh Nguyệt khiếu huyệt, trong nháy mắt bị Tô Vũ mở ra!

Vô số âm nhu lực lượng tràn lan đi ra!

Không phải là Tử khí, mà là một cỗ âm nhu lực lượng, cỗ lực lượng này, cùng dương khiếu tràn lan đi ra cuồng bạo lực lượng, vừa đúng trái lại, vậy đại khái chính là cả hai lẫn nhau dung hợp một cơ hội điểm!

Mà Thần khiếu cùng Nguyên khiếu, nguyên bản tịnh không tương thông!

Nhưng mà, làm cái này khiếu huyệt mở ra, trong nháy mắt, Tô Vũ ý chí hải, giống như liên đã thông một cái thông đạo.

Sau một khắc, cái này Minh Nguyệt đối diện, hiện ra một tám chín ngày!

Âm Dương hai khiếu!

Hiện tại, hai khiếu không cần Tô Vũ thế nào, tự động bắt đầu dung hợp.

Oanh!

Tô Vũ đầu cảm giác mình thấy hoa mắt, sau một khắc, hắn lơ lửng tại không, thấy được thân thể của mình, thấy được rất nhiều thứ, hắn nhìn đến tại mi tâm khiếu vị trí, lại lần nữa hiện ra một cái khiếu huyệt.

Nguyên Thần khiếu!

Cái này khiếu huyệt, như đồng nhất trăng sáng chói, tại hắn chỗ mi tâm dừng lại, một lát sau, khắc ở chỗ mi tâm.

Cùng lúc đó, Tô Vũ trên trán, hiện ra một đạo nhàn nhạt ấn ký.

Không phải là Ma tộc như vậy hỏa diễm ấn ký, mà là một đạo thủy tinh, sáng chói vô cùng tiểu môn hộ.

Thiên Môn!

Như là Bạch Ngọc Môn đồng dạng Thiên Môn!

Trời cửa vừa mở ra, vạn giới triều bái!

Hà Đồ hơi sững sờ, bên cạnh, Tinh Nguyệt cũng là khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Khai Thiên môn!"

Thiên Môn, từ xưa đến nay, mấy người có thể lái được?

Thời khắc này Tô Vũ, toàn thân tràn lan ra nhàn nhạt Thánh Quang, đột nhiên, một quyển sách hiện lên ở trước mặt, trên trán, Thiên Môn ấn ký hiện lên, Thánh Quang sáng lạn.

"Hà Đồ, bái kiến. ."

Hà Đồ nghĩ triều bái!

Mà Tinh Nguyệt, cũng hơi hơi khom người, hoảng hốt rất, nàng giống như thấy được một cái Thượng Cổ tồn tại, có chút quen thuộc bộ dạng.

Hà Đồ trong nháy mắt thoát ly loại trạng thái này!

Ánh mắt lộ ra một vòng vẻ khó tin!

Hắn thiếu chút nữa cho là đây là Thượng Cổ vương giả phủ xuống!

Mà Tinh Nguyệt, cũng toàn thân chấn động, nhìn về phía Tô Vũ, lẩm bẩm nói: "Ngươi. . Thì Quang sư. . Ta giống như bái kiến Thì Quang sư. ."

Đây là Thì Quang sư!

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh giãn ra, khẽ cười nói: "Đại nhân, ta là Tô Vũ, không phải là Thì Quang sư!"

Mà ngay một khắc này, bên cạnh, một mực Ngốc Ngốc ngây ngốc Ngốc Ngốc, đột nhiên ôm đầu, có chút thống khổ, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt một hồi thanh minh, một hồi tĩnh mịch, nghiến răng, khó nhọc nói: "Thì Quang sư. . Thì Quang sư. . Văn vương. . Văn vương. . Ngươi là Văn vương. . Ta. . Ta không có phản bội Văn vương. . Ta không có. . Ta Chỉ là. . Truyền thừa đa thần văn. . Truyền thừa tiếp. . Ta. . Hay không trộm mộ. . Không có. ."

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, nhìn về phía hắn, vẻ mặt Thánh Quang, dáng tươi cười nhu hòa nói: "Hạ Thần, không cần khẩn trương, ngươi là người thủ mộ mộ địa của ta, thật sao?"

"Là. . là. . . Văn Vương đại nhân. . Ta. . Hạ gia. . Nhiều thế hệ. . Là văn Vương đại nhân coi giữ mộ. . Ta không trộm mộ. . Mộ Bia rung rung. . Nghĩ ra đời. ."

Tô Vũ lại lần nữa sửng sốt một chút, như trước nhu hòa nói: "Hạ Vô Thần biết không?"

"Vô thần. . Vô thần không phải coi giữ mộ một hệ. . Hắn. . Hắn không phải là Văn Minh Sư. . Ta là thế hệ này. . Người thủ mộ. ."

Tô Vũ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, mà Ngốc Ngốc, đầu khoảng cách rung rung, sau một khắc, đột nhiên kêu đau một tiếng, toàn bộ người, lại lần nữa si ngốc ngây ngốc lên.

Tô Vũ bó tay rồi!

Bất quá, tốt xấu biết được một ít gì đó.

Người thủ mộ!

Quả nhiên, Hạ Thần là người thủ mộ Văn vương mộ!

Địa vị khá cao đấy, đây là tứ cấp quyền hạn, có thể so với phong Hầu địa vị.

Hắn giống như mang theo Văn Mộ bia, đi ra Văn vương mộ, truyền thừa đa thần văn, tác động, có thể gặp cái gì phiền toái cùng bất trắc, Hạ Thần có lẽ ngay từ đầu liền rất mạnh, một mực ở ngụy trang, không biết vì cái gì?

Cùng Văn Mộ bia có quan hệ sao?

Tô Vũ trong lòng suy đoán, có lẽ là hắn mang đi Văn Mộ bia, cho nên mới phải gặp bất trắc!

Quả nhiên là vật bất tường!

Hạ Thần khi còn sống có lẽ rất mạnh, hắn đều đứt rồi, Văn Mộ bia đã ẩn tàng cái gì?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Hạ Thần sai đem mình làm Văn vương rồi, hắn bái kiến Văn vương?

Không đến mức a!

Có lẽ, chẳng qua là cảm thấy tương tự mà thôi.

"Văn vương. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, bên cạnh, Tinh Nguyệt cũng có chút hoảng hốt nhìn Tô Vũ, rất lâu mới nói: "Ngươi. . Ngươi là Văn vương? Hay Thì Quang sư?"

Tô Vũ cười cười, "Ta chính là ta! Thế nào lại là người khác?"

Dứt lời, vừa cười nói: "Chẳng lẽ nói, Thượng Cổ có chuyển thế mà nói?"

Tinh Nguyệt trầm mặc.

Hà Đồ hiện tại cũng nhìn về phía Tô Vũ, rất lâu, bật hơi nói: "Không có chuyển thế mà nói, chỉ đoạt xá, như thế bất luận cái gì Ma Hoàng như vậy ! Bất quá, ngươi vừa vặn. . Khai Thiên Môn về sau, hoàn toàn chính xác không giống nhau!"

Tô Vũ cười nói: "Thế nào không giống nhau? Ta hiện tại Tử khí lan tràn, đều là cái người chết bộ dạng rồi, còn rất tuấn tú hay sao?"

Không phản bác được.

Hà Đồ nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Ngươi mở Thiên Môn rồi!"

"Ta biết."

"Từ xưa đến nay, Khai Thiên Môn cường giả, hay không mấy người, tối thiểu, ta theo lần đầu tiên triều tịch chi biến đến bây giờ, đều không nghe nói có người thứ hai mở Thiên Môn. . Thiên Khiếu, cơ hồ vô pháp mở ra!"

Tô Vũ cười cười không nói chuyện, hiện tại, hắn cũng yên lặng cảm ứng đến.

Không cần phong bế dương khiếu rồi!

Hiện tại, đôi khiếu hợp nhất, cho Tô Vũ một loại cảm giác, miệng cống bị đóng lại rồi.

Muốn lái liền mở ra, nghĩ giam liền giam!

Mà 720 cái khiếu huyệt, hai loại sức mạnh, một loại là Nguyên lực, một loại là lực ý chí, đang trong Thiên Môn giao hội!

Tô Vũ chợt phát hiện, cái này Nguyên Thần khiếu một mở ra, có thể thật sự có thể bù đắp nhau.

So với như ý chí có năng lực không đủ, có lẽ có thể thông qua Thiên Môn, đem nguyên khí chuyển đổi thành lực ý chí.

Quả nhiên, nhân thể hay tương thông!

Ý chí hải cũng tốt, thân thể cũng tốt, kỳ thật đều là người một bộ phận, há có thể không liên hệ đây.

Chỉ là, trước bị cách đã đi ra mà thôi!

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Ta có chút đã hiểu! Làm như ta 720 khiếu huyệt, hình thành đại chu thiên về sau, Thiên Môn chi lực, chính là ta bản thân lực, không cần phải nữa hấp thu từ bên ngoài đến lực, mà bây giờ, còn không có liên hệ, còn cần hấp thu từ bên ngoài đến chi lực!"

Lời này, cùng trước Tinh Nguyệt lời nói ngược lại là chống lại rồi!

Mà Tô Vũ, là bởi vì chính mình bản thân liền mở ra, mới có hơi cảm xúc.

Hắn nhìn hướng Tinh Nguyệt, cười nói: "Tinh Nguyệt đại nhân, nói như vậy, chờ ta đại chu thiên vận chuyển, về sau, đại nhân liền không cần vì ta cung cấp Tử khí rồi!"

Khi đó, hắn có thể hóa bản thân chi lực, mà Khai Thiên môn!

Giờ khắc này Tô Vũ, cảm giác mình càng cường đại rồi!

Lãng Vân Cửu Biến về sau, thân thể chi lực cao tới 6600 vạn khiếu chi lực bộ dạng.

Thần văn một đạo, bây giờ đối với thân thể tăng phúc không lớn, có cũng được mà không có cũng không sao.

Thế nhưng là, Thiên Môn một mở ra, vững chắc rất nhiều, Tô Vũ hơi chút cảm ứng một cái, Khai Nguyên Thần khiếu, thực lực tối thiểu gia tăng 50% bộ dạng, một cái rất ổn định tăng phúc!

Tiếp cận hơn trăm triệu rồi!

Cùng trước nói chênh lệch, không có gì chênh lệch, thế nhưng, hiện tại Tô Vũ có thể phong bế dương khiếu, không cần hấp thu từ bên ngoài đến chi lực, dưới tình huống bình thường, cũng có thể phát huy ra 6600 vạn khiếu chi lực.

Cái này là khác nhau!

Mà trước đây, hắn còn phải tự mình thỏa mãn một cái dương khiếu hấp thu, bằng không, liền cần Tinh Nguyệt ủng hộ!

Hiện tại, trừ phi vận dụng thời điểm mới cần rồi.

Tinh Nguyệt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Tô Vũ hiện tại không hấp thu nàng Tử khí rồi, đương nhiên, đại chiến thời điểm còn sẽ khai khiếu huyệt hấp thu, nhưng đợi được có một ngày, Tô Vũ hoàn thành 720 Chu Thiên khiếu liên quan, hắn liền lại cũng không cần ngoại lực đến giúp đỡ chính mình Khai Nguyên Thần khiếu rồi!

Khi đó. . Tô Vũ còn cần ta sao?

Tinh Nguyệt đột nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy, rất nhanh, ý nghĩ như vậy lóe lên một cái rồi biến mất, lạnh lùng nhìn Tô Vũ: "Ngươi chưa hẳn có thể sống cho đến lúc đó!"

"Huống chi, 720 khiếu huyệt công pháp, Thượng Cổ cho dù có, chỉ sợ cũng hay không mấy người sẽ!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Cái kia cũng chưa chắc, ta cảm thấy Tinh Vũ phủ đệ lão Chu có!"

Thực muốn như thế, lão Chu liền cực kỳ cường đại rồi!

Vũ Vương có thể giết hắn, Vũ Vương sẽ sao?

Nếu như sẽ lời nói Văn vương có thể cũng đã biết, Nhân hoàng đại khái cũng sẽ. .

Nhân hoàng, Văn vương, Vũ Vương, lão Chu, Thì Quang sư. .

Tô Vũ bàn tính toán một cái, hiện tại, hắn biết rõ đấy cường giả, cường giả tuyệt thế, chỉ sợ có năm vị rồi.

Giống như đều là nhân tộc!

Nhân tộc có lực lượng cường đại như vậy, rõ ràng nhường Thượng Cổ bị diệt rồi, cũng là cổ quái.

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa, thu liễm Thánh Quang, thu hồi văn minh chí.

Hắn giờ phút này, xem ra đặc biệt thanh tú.

Cho dù là Tử Linh bộ dạng, cũng là đẹp trai một chút Tử Linh!

Bên cạnh, Hà Đồ nhìn một hồi, cũng là im lặng, mở miệng nói: "Ngươi trở về sao?"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ gật đầu, hậu thiên, Tinh Vũ phủ đệ phải mở ra, phải trở về!

Hắn cười nói: "Mấy vị đại nhân, lần này làm phiền rồi, hết thảy thuận lợi! Ta bây giờ muốn, là đi Hồng Mông thành trở về, hay đi Tinh Hồng Cổ Thành trở về!"

Hai bên, ta đều đả thông quan hệ rồi.

Hồng Mông cũng tốt, Tinh Hồng cũng tốt, về sau, ta nghĩ tiếp sẽ xuống ngay rồi!

Bởi vì, đều là địa bàn của ta!

"Đi Tinh Hồng Cổ Thành a!"

Hà Đồ nói ra đề nghị, "Ta ở bên trong tin tức, giống như bị người ta biết rồi, có thể có người sẽ nhìn chằm chằm vào Hồng Mông Cổ Thành, nhìn ta chằm chằm!"

Tô Vũ khẽ giật mình, đúng, ta truyền đấy!

Bên ngoài cũng biết Hà Đồ ở bên trong!

Có lẽ, thật đúng là sẽ nhìn chằm chằm vào bên kia.

Hà Đồ hiện tại cũng có chút hồ nghi nói: "Tô Vũ, ta ở bên trong tin tức, không phải là ngươi truyền bá ra ngoài a?"

Hắn cảm giác, cảm thấy bị người ta biết rồi!

Cảm giác rất nhiều người đang mắng hắn!

Tô Vũ vội ho một tiếng, "Làm sao sẽ, ta không phải loại người như vậy, đại nhân đã hiểu lầm!"

"A!"

Hà Đồ cười lạnh, chính là ngươi rồi!

Quả nhiên, Nhân tộc đều là gian trá, với cái gia hỏa này, rõ ràng sớm đã sớm đem bản thân đi vào tin tức bị để lộ đi ra ngoài, thật sự có chút vốn liếng, nghĩ vậy, hắn lại nói: "Chẳng lẽ nói, ta mới vừa gia nhập, ngươi sẽ biết?"

"Cái kia thật không có, đến tầng hai ta mới biết được đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Ta vừa vặn đã nghe được đại nhân thanh âm, ta đối với đại nhân nhân vật như vậy, kính ngưỡng vô cùng, vừa nghe đến đại nhân thanh âm, ta liền rất vui vẻ, vui vẻ không thể!"

Hà Đồ muốn lộng chết hắn!

Lạnh lùng nhìn lướt qua Tô Vũ, tiểu nhân vô sỉ, khó trách ta mỗi lần trên một tầng, đều không có mấy người rồi, bị ngươi giết a?

Sau đó. .

"Ngươi có phải hay không để cho ta cho ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác rồi hả?"

"Không thể nào!"

Tô Vũ phủ nhận, rất nhanh nói: "Đại nhân, không nói những thứ này, trước tiên đem nơi đây phong tỏa! Đừng cho cái khác Tử Linh biết rõ nơi này, miễn cho xuất hiện đường rẽ, lần sau Tử Linh giới đến sinh linh giới, bên này ngược lại cái không cần coi giữ quy tắc nơi tốt!"

Dứt lời, lại nói: "Còn, đại nhân, ta lần này đi ra ngoài, chuẩn bị giết vài cái Vô Địch uy hiếp Chư Thiên, đại nhân đồng ý giúp đỡ sao?"

Hà Đồ lạnh lùng nói: "Ngươi muốn mở ra lối đi khác, để cho ta đi ra ngoài? Ngươi sẽ không sợ, ta đi ra ngoài, Hồ loạn giết chóc, nhường Tử khí lan ra. . Rất nhanh, ngươi lão Ô Quy liền sẽ giết ngươi, ngươi tin hay không?"

Điều này cũng đúng!

Phiền toái!

Bả hy vọng ký thác vào Hà Đồ sẽ không quấy rối phân thượng. . Coi như hết, Hà Đồ thực đi ra, chưa hẳn có thể khống chế ở bản thân, Tử Linh thiên tính chính là giết chóc, bị diệt, Tử khí khuếch trương!

Hay rất phiền toái!

Trừ phi mình có thể khống chế được Hà Đồ, thế nhưng, cái kia rất phiền toái.

Lại nhìn a!

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, cái này lại nhìn a, cần thời điểm, còn hy vọng đại nhân có thể giúp ta một cái, bao gồm tinh Nguyệt đại nhân, Hạ Thần Phủ Trường, chúng ta liên thủ, Chư Thiên Bán Hoàng không xuất ra, ai cũng dám một trận chiến!"

"Ngươi không sợ quy tắc trừng phạt, bổn tọa cũng không phải chú ý ra sẽ đi gặp bằng hữu cũ!"

Hà Đồ vẻ mặt cân nhắc, đi ra ngoài, vẫn rất tốt.

Tô Vũ không sợ sẽ đi!

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, rất nhanh, cùng mấy người cùng đi ra khỏi đi, vừa đi, vừa nói: "Hà Đồ đại nhân, lãnh địa của ngươi, liền người một vị Vô Địch sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Hà Đồ cười nhạt nói: "Dưới trướng của ta, còn hai cái sống lại Tử Linh quân chủ, Hồng Mông Quốc Độ, tại đây một mảnh, là thực lực mạnh nhất, tiếp đó liền là trước kia Hổ Thị song hùng, hiện tại bọn hắn chết rồi, Hồng Mông Quốc Độ chính là lực lượng mạnh nhất!"

Tô Vũ nhìn về phía Tinh Nguyệt, ngươi thì sao?

Tinh Nguyệt vẻ mặt lạnh lùng!

Bổn tọa không có Tử Linh quân chủ bộ hạ, nhìn cái gì vậy!

Tô Vũ hiểu rõ, cũng thế, một cái chỗ ở ở trong đường hầm cũng không đi ra Tử Linh quân chủ, ngươi trông chờ nàng đi thu phục Tử Linh quân chủ?

Hay nói giỡn đây!

Hà Đồ bên này, hai vị kỳ thật đều ít.

Bất quá Tử Linh kỳ thật rất khó thu phục, hôm nay đã thu phục được, có lẽ ngày mai sẽ quên, tiếp tục loạn đấu, Hà Đồ có thể thu phục hai vị, coi là không tệ.

"Cái kia Tinh Nguyệt đại nhân dẫn đường, hay không có vô địch quân chủ cũng tốt, vừa vặn không biết chế tạo cái gì động tĩnh lớn, chúng ta liền đi Tinh Hồng Cổ Thành bên kia, vô thanh vô tức trở về, hề hề, đợi người khác chờ ở bên ngoài lấy ta, ta ra đi thu thập bọn họ đi!"

Hậu thiên mới sẽ mở ra Truyền Tống, Tô Vũ cũng muốn nhìn một chút, lần này đến cùng có người nào tiếp tục tồn tại trở về.

Chưa hẳn liền Nhân tộc những thứ kia.

Tầng tám còn có bao nhiêu người?

Tầng bảy đây?

Bao gồm Hà Đồ càn quét khu vực, hạ tầng sáu sẽ không người sống?

Những thứ này, đều là chuyện không chắc chắn.

Một chút Bí Cảnh bảo địa, Hà Đồ cũng chưa chắc phát hiện, hay không phát hiện lời nói tự nhiên sẽ không đi giết.

Về phần Chiến Vô Song bọn hắn, Tô Vũ không có giết, thế nhưng cũng không có đeo, Tử Linh giới, không thể mang người sống, ngoại trừ Mao Cầu cái này không tính người sống gia hỏa, nó hãy cùng thần văn đồng dạng, làm nó không tồn tại là được.

Tô Vũ đem Chiến Vô Song bọn hắn, ném cho Đại Tần vương, không biết có thể hay không làm cho nhân tộc nhiều một ít lực lượng, bảo vệ tính mạng lực lượng, nhìn xem có thể hay không nhường Thần Tộc buông tha cho vây giết.

"Đi thôi!"

Một đám người đi ra, rất nhanh, Hà Đồ Tử khí tràn ngập, đem toàn bộ cửa vào hắc động phong tỏa, cười nói: "Đi thôi, những người khác nếu như, ta có cảm ứng được đấy!"

Tinh Nguyệt đi ở phía trước, như trước lạnh lùng, cho mọi người dẫn đường.

Muốn đi nàng Tử Linh quốc độ!

Lúc này đây, mọi người tốc độ nhanh hơn, phụ cận, cũng không có gì Tử Linh quân chủ tồn tại.

Trên đường chạy như bay, dùng không đến một ngày thời gian, liền chạy tới một mảnh cực lớn màu đen Sâm Lâm khu vực, Tô Vũ đều sửng sốt một chút, cái gì cái tình huống?

Hắn trên đường đi, cơ hồ không thấy được bất luận cái gì thảo mộc.

Nơi này, thế nào có Sâm Lâm?

Ám hắc sắc Sâm Lâm!

Cây cối bộc phát!

Tử Linh giới vực, có cây sao?

Mà tại cái này mảnh Hắc Ám sâm lâm trung ương, có một cái Cổ bảo, to lớn vô cùng, lơ lửng tại không, so với địa phương khác, ngược lại nhiều hơn mấy phần sinh khí, mà Sâm Lâm bốn phía, còn có một đội đội Tử Linh, tại chuẩn Vô Địch Tử Linh dưới sự dẫn dắt, bốn phía du đãng, giống như là tại dò xét địa bàn.

Hà Đồ cũng không phải ngoài ý muốn, hắn đã từng gặp, hiện tại, Hà Đồ cười nói: "Tinh Nguyệt, ngươi thật là nhàm chán, Tử Linh quân chủ khác không phải là tại tu luyện, chính là đang chém giết lẫn nhau, duy nhất ngươi, sống lại vô số năm tháng rồi, không có việc gì trồng chút cây, tu kiến ngươi một chút Cổ bảo, ngươi quá rảnh rỗi rồi, khó trách thực lực một mực không thể đi lên!"

Tinh Nguyệt mặt lạnh lấy, không nói một câu.

Sỉ nhục!

Cảm thấy thẹn!

Hà Đồ coi như xong, hiện tại, Tô Vũ cũng sách miệng, điều này làm cho Tinh Nguyệt vô cùng phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi đang làm cái gì?"

Tô Vũ cười khan nói: "Chưa, ta là nói, đại nhân địa bàn, thật sự đẹp mắt, cái khác địa phương quỷ quái, ta đều nhìn chán lệch ra! Còn là đại nhân nơi đây đẹp mắt, rõ ràng có nhiều như vậy hoa hoa thảo thảo đấy, đại nhân khi còn sống ưa thích loại hoa chủng cỏ?"

Tinh Nguyệt không hiện để ý đến hắn!

Mà giờ khắc này, một vị chuẩn Vô Địch Tử Linh cường giả, nhanh chóng phá không mà đến, lớn tiếng nói: "Mạt tướng tham kiến quân chủ!"

"Miễn lễ!"

Cái kia Tử Linh cường giả, nhanh chóng đứng dậy, nhìn về phía Tô Vũ mấy người, mang theo một chút vẻ nghi hoặc.

Mà Tô Vũ, giống như đối với hắn có chút quen mắt, nhìn một hồi, đột nhiên cười nói: "Vị lão huynh này, trước đây, ngươi có phải hay không đi qua Tinh Hồng Cổ Thành, đánh qua Tô Vũ một lần? Chính là Hắc Ám Ma Long lần kia!"

Cái kia Tử Linh có chút ngốc trệ, đờ đẫn nói: "Hồi bẩm đại nhân. . Giống như. . Giống như có. ."

Bịch một tiếng!

Tô Vũ một cái vỗ một cái đầu của hắn, bóp nhẹ một cái, đại thủ như là kìm sắt, nắm chặt đầu của hắn, cười nói: "Được rồi, không giống như ngươi so đo! Đều là người một nhà, về sau, cái này một phương lãnh địa, Tinh Nguyệt đại nhân là Chúa Tể Giả, ta, Đại Thống Lĩnh của các ngươi, biết không?"

Chuẩn Vô Địch kia Tử Linh ngơ ngác nhìn Tô Vũ, thật cường đại!

Mấu chốt là, ngươi là ai a?

Đại nhân đi ra ngoài một chuyến, thế nào đã mang đến nhiều Tử Linh quân chủ như vậy!

Đều tốt an toàn!

An toàn lớn đến đáng sợ!

Tô Vũ cười nói: "Thất thần làm cái gì? Ta là Tô Vũ, về sau, chính là chỗ này một phương lãnh địa Đại Thống Lĩnh rồi, hết thảy công việc, đều phải hướng ta báo cáo, ta lại hồi báo cho đại nhân, không có việc gì không nên quấy rầy đại nhân!"

Giờ khắc này, cảnh nội, tăng thêm vị này, ước chừng tám vị chuẩn Vô Địch Tử Linh quân chủ bay lên mà đến, nhìn về phía Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt không thèm để ý, mặt lạnh lấy, đạp không hướng Cổ bảo bay đi.

Phía sau, Tô Vũ như là trảo con gà con, đại thủ bao trùm thiên địa, trong nháy mắt đem tám vị đờ đẫn Tử Linh bắt lấy, cười nói: "Nghe thấy được không đó? Còn không phải muốn đại nhân mở miệng? Hiện tại, phái một người đi Tinh Hồng thông đạo nhìn xem, thám thính một chút tình huống, ta có không sẽ tới dạy bảo các ngươi một chút, đừng lo lắng rồi!"

Bái kiến Tinh Nguyệt im ắng, mấy vị chuẩn Vô Địch tướng lãnh, ngốc trệ một cái, dồn dập quỳ lạy, "Tham kiến Đại Thống Lĩnh!"

"Miễn lễ!"

Tô Vũ nở nụ cười, lãn lộn cái quan đương đương cũng không tệ!

Tiện tay một ném, một cái chuẩn Vô Địch bị hắn ném ra ngoài, "Liền ngươi rồi, về sau ngươi gọi Tinh Đại, ngươi đi thông đạo bên kia nhìn xem, có hay không dị thường, ta cùng đại nhân đi Cổ bảo tâm sự!"

"Vâng!"

Cái kia cường hãn chuẩn Vô Địch Tử Linh, vô ý thức đáp lại một câu, đợi Tô Vũ rời đi, vẻ mặt ngốc trệ, nhìn về phía mấy vị khác chuẩn Vô Địch Tử Linh, đờ đẫn nói: "Đại Thống Lĩnh. . Tô Vũ. . Hắn đã chết sao?"

Chết rồi, bị đại nhân chuyển hóa?

Mạnh thật à!

Khó trách đại nhân những này qua, nhìn chằm chằm vào thông đạo bên kia, chết đều không đi, lần này đột nhiên chạy, nguyên lai là đi chuyển đổi Tô Vũ đấy!

Tô Vũ cái này tăng cường tốc độ, có chút kinh khủng a!

Bọn hắn cũng đi qua Tinh Hồng Cổ Thành, tự nhiên biết rõ, trước đó không lâu, Tô Vũ cả giết cái Nhật Nguyệt cũng khó khăn, cái này nháy mắt. . Tám vị chuẩn Vô Địch, rõ ràng bị hắn thoải mái áp chế, mạnh như vậy đấy sao?

Rung động về sau, chính là hưng phấn.

"Đại nhân mang về Đại Thống Lĩnh, ta thấy được Hồng Mông thành bên kia Hà Đồ đại nhân, còn một vị khác cường hãn đại nhân, lẽ nào. . Chúng ta muốn đánh Tinh Hồng Cổ Thành rồi hả?"

Dưới sự hưng phấn, cái kia nhận được mệnh lệnh cường giả, quát: "Đi theo bản tướng tiến về trước sinh linh thông đạo tìm tòi!"

Trong nháy mắt, mấy trăm Tử Linh hội tụ, đều có Nhật Nguyệt thực lực, nhanh chóng cùng theo cái này Đại tướng cùng một chỗ, hướng nơi xa Tinh Hồng thông đạo bay đi.

Chúng ta phải sát nhập sinh linh biên giới rồi!

Vô Địch đại nhân, lần này rõ ràng thông suốt rồi, không hề một mình đánh rồi, mà là hô bằng gọi hữu, đã mang đến nhiều vị cường giả, bọn hắn còn nhiều thêm một vị vô cùng cường đại Đại Thống Lĩnh!

Hiện tại, những thứ kia có ý thức Tử Linh, đều hưng phấn không thể!

Cùng một thời gian.

Lưu Hồng cũng chuẩn bị rời đi!

Ngày mai, phải phong bế Tinh Vũ phủ đệ rồi, Tô Vũ muốn đi ra.

"Ta cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi, giúp ngươi chứa vào hôm nay, bất quá. . Nếu ngươi không đi, ta sợ không còn kịp rồi, hẹn gặp lại, tiểu tử!"

Lưu Hồng trong lòng cười cười, rất nhanh, bước vào hậu điện, cung kính nói: "Đại nhân, bên ngoài nhìn chằm chằm, còn hy vọng đại nhân có thể ra khỏi thành vờn quanh một vòng, chấn nhiếp một phen, không cần ra tay, đi Thiên Diệt Cổ Thành liếc mắt nhìn là được, nhường mọi người nghĩ lầm, người cùng Thiên Diệt đại nhân tại hiệp thương thế nào đối phó bọn hắn. ."

"Ngày mai, Tô Vũ muốn đi ra, hiện tại không chấn nhiếp ở những người khác, ta lo lắng xảy ra phiền toái!"

Tinh Hồng suy tư một chút, chậm rãi nói: "Ta đây đi xem, ngươi không nên chạy loạn, cũng không được lộn xộn, càng không được hướng trong Tử Linh thông đạo đi, ta cảm giác có chút không thích đáng, vừa vặn trong nháy mắt, phía dưới Tử khí đại thịnh, sợ có Tử Linh cường giả đi ngang qua. . Chớ có trách ta hay không nhắc nhở ngươi!"

Tinh Hồng hay cảnh cáo một câu!

Đừng có chạy lung tung, hắn vừa vặn thật sự cảm nhận được mãnh liệt chết khí dao động, giống như có Tử Linh quân chủ đã đến, còn không chỉ một vị!

Tinh Nguyệt cái này chạy một vòng, lẽ nào đi thông đồng Tử Linh quân chủ đi?

Kì quái!

Đều đã nhiều năm như vậy, Tinh Nguyệt cũng hay không cái này thói quen yêu thích a!

Tinh Hồng có chút ngoài ý muốn, cũng không để ý.

Tử Linh lên không nổi đấy!

Tăng thêm hiện tại có người giúp đỡ gánh chịu Tử khí, hắn áp lực cũng hay không lớn như vậy, lại đến một vị quân chủ, cũng không có gì dùng, bởi vì thông đạo đầu có thể chống đỡ một vị Tử Linh quân chủ xuất nhập.

Cái này cũng không phải Hồng Mông thành bên kia!

Tinh Hồng không nói thêm lời, trong nháy mắt, biến mất tại nguyên chỗ, chỉ lên trời diệt thành bay đi, cũng hay không che lấp hành tung, cũng hay không cố ý triển lộ, thực sự đưa tới vô số người chú ý!

Tinh Hồng lại đi ra!

Tô Vũ, đến cùng có ở đấy không trong Tinh Vũ phủ đệ?

Cái gì cái tình huống!

Nếu là ở, cái kia vì cái gì Tinh Hồng một mực có thể tự do hành động?

Gặp quỷ rồi!

Tinh Hồng vừa đi, Lưu Hồng nở nụ cười.

Tử khí đại thịnh?

Hù dọa ai đó!

Tinh Nguyệt đều rời đi, cái khác Tử Linh không có gì quá nhiều ý thức, cũng sẽ không cố ý trông coi thông đạo, làm như ta không biết đây!

Tinh Hồng vị này cường giả thời thượng cổ, rõ ràng còn dùng cái này đồ chơi cho con nít thủ đoạn làm ta sợ!

Lưu Hồng hít sâu một hơi, những này qua, hắn coi như là ra vẻ đáng thương hành trang đúng hạn rồi, trong phủ đệ, Bạch gia lão gia tử cùng Vương lão đối với hắn cũng không có như vậy loại trừ rồi, cũng là cho hắn một mình xuất nhập hậu điện cơ hội.

Rất tốt!

Muốn chính là cái này hiệu quả!

Hắn cắn răng, đột nhiên, hướng cái kia hình vòng xoáy thông đạo bay đi, cắn răng, cười hắc hắc nói: "Tô Vũ, ngược lại đa tạ, ta thay ngươi làm việc, ngươi thay ta mở ra một cái an toàn thông đạo, ai cũng không nợ người nào!"

Giờ khắc này, Tinh Hồng đột nhiên quay đầu lại, cũng không nóng nảy, mà là nhíu mày, "Ngu xuẩn, thật sự có Tử Linh quân chủ, còn không chỉ một vị, ta thậm chí còn cảm nhận được. . Mỗ tên tiểu tử khí tức, ngươi thật đúng là nhảy tiến vào!"

Ngu ngốc sao?

Cho là ta lừa ngươi?

Ta đường đường Thượng Cổ tướng quân, còn cần đến lừa ngươi một cái nhỏ yếu Lãng Vân!

Muốn chết đây!

Chẳng muốn quản ngươi rồi, nhìn ngươi nghe lời phân thượng, ta còn nhắc nhở ngươi một cái, ngươi chế giễu, bản thân đi chịu chết rồi, dù là không chết, có lẽ cũng gặp được Tô Vũ. .

Nói trở lại, Tô Vũ tiểu tử kia, thế nào theo Tử Linh giới chạy đã trở về?

Tinh Hồng đều rung động!

Hắn và Tô Vũ, cũng là có liên hệ đấy, Tô Vũ đột nhiên xuất hiện, thật sự là hắn cảm ứng được một chút.

Hiện tại, hắn cũng lười nhiều quản!

Kẻ đần một cái!

