Chương 142: Phong Hỏa Rừng Núi

Vòng thứ nhất tỷ thí tiếp tục.

Vài vị yêu nghiệt học viên biểu hiện đều hết sức chói mắt.

Trịnh Vân Huy tao ngộ một vị vừa dưỡng tính không lâu học viên, trong chớp mắt đánh tan đối phương, ngạo nghễ xuống đài.

Triệu Thế Kỳ bình tĩnh như nước, dễ dàng chiến thắng.

Hồ Thu Sinh cười ha hả lên đài, cười ha hả xuống đài.

Đến từ thần phù học viên yêu nghiệt học viên tờ hào, cũng rất nhẹ nhàng đánh tan Thần Văn học viện tối thượng đẳng học viên.

Ý chí học viện yêu nghiệt học viên, lại có thể là cái nữ sinh, có chút vượt quá Tô Vũ đoán trước, tên gọi tô mộng, cùng Tô Vũ cùng họ, cũng dễ dàng đánh bại một vị thượng đẳng thiên tài.

8 vị yêu nghiệt học viên, đều dễ dàng chiến thắng.

Từ đó có thể biết, nhập học khảo hạch kết quả, tối thiểu trước mắt xem ra vẫn là hết sức chuẩn.

Những người khác, giống Ngô Lam, Hạ Hổ Vưu cũng đều thắng, thắng không tính dễ dàng, xem dạng như vậy, cũng là cháy bỏng một phiên.

Cổ Danh Chấn mấy người đều không tham gia, mấy tên này người đến, thế nhưng một mực ghé vào nơi hẻo lánh chỗ nói chuyện phiếm, không biết là vì ẩn giấu thực lực, vẫn là khinh thường tại tham gia.

Một vòng kết thúc, còn thừa lại 99 người.

Nhưng mà, cũng không có 99 người tham gia tiếp xuống tranh tài, trong đó có mấy người, ý chí lực tiêu hao quá lớn, tăng thêm tranh tài dù sao không tính là gì cỡ lớn tranh tài, có mấy người lựa chọn rời khỏi.

Vòng thứ hai, dự thi chỉ có 92 người.

"Yêu nghiệt đều không tao ngộ. ."

Tô Vũ cũng tại thờ ơ lạnh nhạt, một đám yêu nghiệt, một cái đều không gặp được, cái này khiến hắn không thể không hoài nghi, rút thăm có hay không có cái gì tấm màn đen.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ bên người nhiều một người.

Hạ Hổ Vưu lần nữa chen chúc tới, nhỏ giọng nói: "Tô Vũ, kiểu gì, có thể đi vào mười vị trí đầu sao? Hiện tại ép ngươi không thể vào mười vị trí đầu rất nhiều a, ngươi có nắm bắt không? Nếu như không có, ta phong ngươi bàn a!"

Tô Vũ vòng thứ nhất cùng Hồ Tông Kỳ giao thủ, biểu hiện thật không tính thu hút.

Hao quá lâu!

Nào giống Trịnh Vân Huy bọn hắn, đều là thuần thục, trong chớp mắt giải quyết đối thủ.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi đoán, ngươi nếu là chia cho ta phân nửa, ta liền nghĩ biện pháp tiến vào mười vị trí đầu. ."

Hạ Hổ Vưu im lặng, cái tên này, liền biết chết muốn tiền.

"Bàn khẩu không lớn, đều áp cái vài điểm công huân chơi đùa mà thôi. ."

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Ngươi đây cũng muốn điểm chén canh?"

Tô Vũ không để ý tới hắn, giờ phút này, vòng thứ hai bắt đầu rút thăm.

Tay hắn vừa để vào bồn sắt bên trong, một tờ giấy trực tiếp kề sát ở tay hắn bên trên, Tô Vũ vừa định quấy nhiễu một thoáng rút lần nữa lấy một tấm, chấp giáo bỗng nhiên đem bồn sắt cầm đi, bắt đầu vị kế tiếp rút thăm.

Tô Vũ nhíu mày, nhìn thoáng qua cầm lấy rương chấp giáo, không quá quen thuộc, cũng không có tỏ vẻ ra là cái gì dị thường.

"Trùng hợp?"

Vừa vặn tờ giấy này dán vào trên tay mình?

Các cái khác người lần lượt hút xong, Tô Vũ mở ra tờ giấy nhìn một chút, số 2.

Tô Vũ mày nhãn lại!

Đây là đại biểu, vòng thứ hai hắn cái thứ nhất ra sân!

Ai là số 1?

Cách đó không xa.

Cổ Danh Chấn liếc qua Tô Vũ, nhìn lại một chút đài bên trên Lưu Hồng, cười híp mắt lại.

"Vài vị, này gian lận, có quản hay không?"

Mấy vị khác Các lão đều là một mặt không thú vị biểu lộ, mới lười nhác quản này việc nhỏ.

Sớm gặp được, muộn gặp được, muốn tranh thứ nhất, có thực lực đều gặp được.

Không có thực lực, sớm đào thải cũng tốt.

Không ai lên tiếng, Cổ Danh Chấn thấy thế vừa cười nói: "Hạ tiểu mập mạp tại bắt đầu phiên giao dịch, muốn hay không lại báo cáo hắn?"

"Lão Cổ, người ta cái kia bàn mới mấy trăm điểm công huân, ngươi cái này cũng muốn đen?"

Có Các lão đều nhìn không được, im lặng nói: "Nhỏ như vậy bàn. . Liền không thể thả dây dài câu cá lớn , chờ hắn cảm thấy không sao, mở mâm lớn, lại một thanh bưng không phải tốt hơn? Chờ bọn hắn đám người này, có người bắt đầu lần lượt tiến vào Bách Cường bảng, này tiểu mập mạp khẳng định phải bắt đầu phiên giao dịch, cái nào Thiên bàn khẩu lớn, duy nhất một lần bưng!"

Hiện tại, hiện tại mấy trăm điểm, lại bưng này tiểu mập mạp, tiểu mập mạp đại khái đến dọa sợ.

"Đúng đấy, ta hoài nghi này tiểu mập mạp mở này nhỏ bàn khẩu, chính là vì thăm dò một thoáng học phủ thái độ, còn đang hoài nghi lần trước người nào báo cáo hắn đây này."

Mấy người cười nghị luận lên, cuối cùng quyết định thả Hạ Hổ Vưu một ngựa.

Rất nhanh, mấy người nhìn về phía Tô Vũ cùng Trịnh Hoành.

"Hai người bọn hắn đối mặt?"

"Hẳn là, Lưu Hồng tên kia giở trò quỷ."

"Ai có thể thắng?"

"Khó mà nói."

Mấy người nói vài câu, vòng thứ hai rút thăm kết thúc.

Đài lên.

Lưu Hồng thủy chung trên mặt nụ cười, chung quanh, có vài vị nghiên cứu viên cũng nhìn ra chút gì đó, dồn dập hướng hắn nhìn tới.

Lưu Hồng cũng không thèm để ý, cất cao giọng nói: "Vòng thứ hai bắt đầu! Lượt này 92 tiến vào 46, bên trên một vòng người thắng đều có 5 điểm công huân ban thưởng, một vòng này vẫn như cũ! Tranh tài bắt đầu!"

Dứt lời, mọi người đều đang đợi lấy vòng thứ hai trận đầu học viên lên đài.

Trong đám người, Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi.

Cất bước đi ra!

Hắn có cảm giác, một vòng này đối thủ khả năng liền là cái kia 8 người bên trong một người, chính mình rút thăm quá trình không quá như thường.

Đương nhiên, hắn cũng không sợ.

Sớm muộn đều phải gặp phải!

Tô Vũ dậm chân mà ra, sau một khắc, cách đó không xa, Trịnh Hoành cũng cất bước đi ra.

"Trịnh Hoành!"

"Tô Vũ!"

Lại có thể là hai người này!

Không ít người hơi kinh ngạc, tiếp lấy liền không có quá để ý, Tô Vũ rõ ràng muốn thua.

Bên trên một vòng đối Hồ Tông Kỳ, hắn đều giao thủ rất lâu, huống chi hiện tại, tao ngộ có thể là Trịnh Hoành, dễ dàng hạ gục Lâm Diệu Trịnh Hoành.

Biết Trịnh Hoành thân phận người không coi là nhiều, nhưng có phải hay không không có người biết rõ.

Giống Vạn Minh Trạch, Hạ Thiền những người này đều biết.

Tôn Các lão đệ tử, trịnh Các lão cháu trai.

Đơn thần văn nhất hệ thiên tài!

Bất kể có phải hay không là Trịnh Ngọc Minh cháu trai, tôn Các lão cũng là Đơn thần văn nhất hệ cường giả, Trịnh Hoành tự nhiên cũng coi là.

Trong đám người, Hồ Tông Kỳ nắm tay tâm, cảm giác có chút phức tạp.

Vừa mới hắn cũng là rất chờ mong Tô Vũ có thể thắng, thắng, tối thiểu có thể chứng minh chính mình không kém.

Có thể làm thấy đối thủ là Trịnh Hoành, Hồ Tông Kỳ có chút buồn bực, nhất định phải thua!

Hắn mặc dù cảm thấy Tô Vũ vẫn tính lợi hại, nhưng so với Trịnh Hoành, khẳng định không bằng.

Lần này xong!

Chỉ hy vọng Tô Vũ có thể chống đỡ lâu một chút, bằng không, Tô Vũ bị trong nháy mắt đánh tan, chính mình cũng rất thật mất mặt.

Một bên khác, Lâm Diệu cũng là một mặt biệt khuất.

Tô huynh sẽ không thua cũng giống như mình thảm a?

Trịnh Hoành thật rất mạnh!

Sớm biết Tô Vũ sẽ tao ngộ, chính mình vừa mới liền nên đi lên cùng Tô Vũ lộ ra điểm tin tức.

Trong đại điện.

Viên cầu hai bên.

Làm thấy đối thủ của mình là Trịnh Hoành, Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, trên đại thể đoán được.

Bất quá chờ thấy thật sự là Trịnh Hoành, Tô Vũ vẫn là không nhịn được mắng Lưu Hồng cả nhà!

Vòng thứ hai tao ngộ yêu nghiệt học viên, dù cho thắng, ý chí lực tiêu hao cũng sẽ to lớn vô cùng, đằng sau làm sao bây giờ?

Lưu Hồng hỗn đản này, hắn tên đằng sau đều nhanh có cái "Đang" chữ.

Trịnh Hoành thấy đối thủ là Tô Vũ, cũng không tính quá ngoài ý muốn, vừa mới hắn rút thăm, cũng cảm thấy có dị dạng, chẳng qua là không nghĩ tới Lưu Hồng như thế không kịp chờ đợi, khiến cho hắn có chút không tiện nói gì.

"Tô Vũ, cùng một chỗ đi!"

Trịnh Hoành cũng không muốn nhiều lời, đối thủ là người nào cũng không đáng kể, làm là thiên tài, có tự tin quét ngang hết thảy, nhất là người đồng lứa.

Hai người không nói thêm nữa, Tô Vũ lần này cũng không có dối trá đến cho Trịnh Hoành cố gắng lên!

Đồng thời ý chí lực xuyên vào bí cảnh.

Viên cầu bên trên, màu vàng kim, màu xanh đều chiếm một nửa.

Bí văn cảnh bên trong.

Tô Vũ cùng Trịnh Hoành đồng thời xuất hiện.

Hai người liếc nhau, sau một khắc, Tô Vũ huyễn cảnh xuất hiện, lôi đình oanh sát!

Trịnh Hoành trong mắt thế giới cùng Tô Vũ khác biệt, hắn giờ phút này, thấy Tô Vũ còn tại tại chỗ đối với mình mỉm cười, không nhìn thấy lôi đình.

Có thể Trịnh Hoành so Hồ Tông Kỳ nhạy cảm nhiều lắm!

Biến sắc, thân ảnh di chuyển, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ!

Ngay tại hắn tan biến thời điểm, lôi đình đánh xuống!

Trịnh Hoành không thấy lôi đình, lại là có thể cảm nhận được vừa vừa rời đi địa phương, sinh ra to lớn lực phá hoại, trực tiếp nhắm mắt, không nhìn nữa đối diện còn đang mỉm cười Tô Vũ!

Trước mặt, đột nhiên xuất hiện một chữ to!

"Gió!"

Một cơn gió lớn cuốn tới, Tô Vũ huyễn cảnh đều đang rung động, gió như đao, huyễn cảnh cũng bắt đầu phá toái.

Mặc dù không phải nhị giai thần văn, có thể Trịnh Hoành ý chí lực mạnh hơn Tô Vũ rất nhiều, trong chớp mắt, huyễn cảnh bị hắn dùng đao gió cắt nát, lộ ra Tô Vũ ý chí lực bản thể chỗ, ngay tại bên cạnh hắn không xa!

Trịnh Hoành đột nhiên mở mắt, có chút kinh dị!

Cái tên này, huyễn cảnh rất mạnh!

Tô Vũ khống lôi tới, sát khí ngang tàng, lạnh như băng sơn.

Ầm ầm!

Lôi đình nổ tung, im ắng chi lôi, lại là tại Trịnh Hoành trong tai, tự nhiên tạo thành thanh âm.

"Hỏa!"

Vào thời khắc này, một cỗ thao thiên hỏa diễm bay lên, nương theo lấy gió lốc, đốt rách ra hư không, hướng Tô Vũ phủ tới!

Hỏa hoạn tao ngộ lôi đình, trực tiếp đem lôi đình bao trùm.

Tô Vũ cấp tốc lui lại, sau một khắc, ánh mắt ngưng tụ!

Trước mắt, một ngọn núi lớn xuất hiện!

Phong hỏa núi!

Ba cái thần văn, đều là thần tộc thần văn, Tô Vũ thất kinh!

Cái tên này như thế mạnh?

Cổ ngữ có nói, phong hỏa rừng núi, nhanh như gió, cướp như lửa, bất động như núi, từ như rừng!

Cái tên này, mặc dù không có hình thành thần văn chiến kỹ, lại là có thành tựu hệ thống dấu hiệu.

Còn có quả thứ tư thần văn sao?

Cự sơn hướng Tô Vũ trấn áp tới!

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng không nghĩ ngợi nhiều được, cự sơn trấn áp mà xuống trong nháy mắt, một thanh trường đao màu đen hiện ra, trước đó lôi đình, huyễn cảnh toàn bộ tan biến!

Trên trường đao, lập loè 4 cái ảm đạm điểm sáng.

Đó là thần văn chi cơ!

Cái thứ năm, cơ hồ thấy không rõ, "Âm" chữ thần văn quá mức ảm đạm.

Trường đao lớn lên theo gió, trong chớp mắt, hóa thành một thanh che trời cự đao, chém vào mà xuống!

Ầm ầm một tiếng!

Dù cho bí cảnh im ắng, hai người đều là thần tâm chấn động, Tô Vũ thân ảnh trong nháy mắt tan rã rất nhiều, trước mặt cự sơn trực tiếp bị hắn chém nát, trường đao cũng mờ đi rất nhiều.

Bên ngoài.

Trịnh Hoành một ngụm máu tươi bắn ra, Tô Vũ sắc mặt ảm đạm, mồ hôi rơi như mưa.

Người vây xem, xem kinh ngạc không thôi.

Giờ phút này, viên cầu bên trên, màu vàng kim cùng màu xanh không ngừng quay cuồng, rõ ràng, hai người ở bên trong kịch liệt giao thủ.

Hết thảy phát sinh cực nhanh!

"Trịnh Hoành lạc hậu rồi?"

Không ít người kinh ngạc vô cùng!

Giờ phút này, màu vàng kim ngay tại vừa mới trong nháy mắt, chiếm cứ mỏng manh thượng phong, xâm chiếm một chút nguyên bản thuộc về màu xanh địa phương.

Chúng người bất ngờ vô cùng!

Tô Vũ thế mà hơi áp chế một chút Trịnh Hoành, Trịnh Hoành thổ huyết, Tô Vũ vẻ mặt ảm đạm, rõ ràng hai người vừa mới tiến hành một lần kịch liệt giao thủ.

Cái này, không ít người tâm đều nhấc lên.

Vốn cho là Tô Vũ tất thua, không nghĩ tới thế mà còn có dạng này đảo ngược.

Không ngừng các học viên, lần này, những cái kia nghiên cứu viên đều hứng thú, dồn dập hướng viên cầu nhìn lại, nhìn lại một chút Trịnh Hoành, có người thấp giọng nói: "Thần văn bị thương, Tô Vũ thật mạnh lực phá hoại, hai người kỳ phùng địch thủ!"

"Không vội, Trịnh Hoành ý chí lực chứa đầy độ tiếp cận 90%, lực phá hoại mạnh hơn, càng có thể kiên trì. ."

Hắn vừa dứt lời, viên cầu bên trên, màu vàng kim cấp tốc quay cuồng, không ngừng xâm chiếm màu xanh địa bàn, nhường vị này mở miệng nghiên cứu viên đều ngừng lời nói, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lại là mạnh mẽ liều mạng!

Trịnh Hoành không ngừng thổ huyết, Tô Vũ cũng là khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt dọa người.

Rõ ràng, hai người vừa mới lại kéo dài kịch liệt giao chiến, dẫn đến hai bên đều thụ thương không nhẹ, tiêu hao rất lớn.

Xảy ra chuyện gì?

Bí văn cảnh bên trong.

Tô Vũ cầm trong tay màu đen cự đao, vắt ngang thiên địa, trảm núi không đốt lửa.

Gió lốc gào thét, liệt hỏa sôi trào!

Tô Vũ trên thân phảng phất bạo phát ra ngọn lửa màu đen, cũng không phải là hỏa diễm, mà là "Sát" chữ sát ý tăng phúc!

Sát khí ngút trời, không ngừng đánh thẳng vào bên kia Trịnh Hoành.

Trịnh Hoành vẻ mặt khó coi, Tô Vũ vận dụng thần văn chiến kỹ, thần văn chiến kỹ còn không có bổ sung đầy, lực sát thương không tính quá mạnh, có thể cái kia cũng chỉ là so ra mà nói, giờ phút này, Tô Vũ thần văn, đều thông qua cái kia chiến kỹ dung hợp một chút, mấy cái thần văn hợp lực, nhường Tô Vũ càng mạnh.

"4 miếng thần văn. . Hai cái nhị giai!"

"Đáng chết!"

Trịnh Hoành trong lòng thầm mắng một tiếng!

Cái tên này, chẳng lẽ không phác hoạ thần văn, chuyên môn liền đi uẩn dưỡng thần văn. . Có thể này cũng quá nhanh đi, hai cái nhị giai!

Sát khí kia, chấn động ý chí lực của hắn, đang không ngừng tiêu diệt ý chí lực của hắn.

Huyễn cảnh, không ngừng quấy nhiễu phán đoán của hắn.

Hai cái thần văn, hắn đã nhìn ra, một viên "Huyết" chữ, một viên "Sát" chữ, đều là nhân tộc thần văn.

Cái tên này, thế mà đem nhân tộc thần văn bao hàm dưỡng thành nhị giai.

Trịnh Hoành cắn răng, sau một khắc, gió lốc tan biến, hỏa diễm dập tắt, cự sơn tan biến.

Ba cái thần văn hiện lên hiện tại hắn trước người.

Trịnh Hoành khẽ cắn răng, ba cái thần văn trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cây trường thương!

Ầm!

Hắn trực tiếp cầm thương hướng Tô Vũ đánh tới, đâm ra một thương, gió chữ thần văn gia tốc, chữ Sơn thần văn tăng lực, chữ Hỏa (火) thần văn cháy!

Tô Vũ chỉ cảm thấy một ngọn núi lớn hướng chính mình oanh sát tới, tốc độ cực nhanh!

Dung hợp!

Trịnh Hoành cái tên này, cũng tại thần văn dung hợp!

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, dù cho rống không ra, cũng là điên cuồng hét lên, trường đao chém xuống, Lôi Nguyên đao!

Chém!

Oanh!

Hai người hư ảo thân thể đều là rung động kịch liệt, Tô Vũ thân thể không ngừng sụp đổ, Trịnh Hoành cũng thế.

Bên ngoài.

Thân thể hai người cũng đều tại rung động kịch liệt, Tô Vũ miệng đầy máu tươi, chau mày.

Trịnh Hoành ý chí lực rung chuyển, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Vài vị nghiên cứu viên đã đi tới, có người quát khẽ nói: "Kết thúc đi, này hai tiểu tử, ở bên trong đấu thần văn đều nhanh hỏng mất!"

Giờ phút này, hai loại màu sắc không ngừng quay cuồng.

Người nào cũng không có chiếm cứ ưu thế.

Lưu Hồng nhíu mày , bên kia, Ngô Kỳ bình tĩnh nói: "Vì sao kết thúc? Làm là thiên tài, đều có sự kiêu ngạo của chính mình! Có khả năng bại, chỉ cần bại không oan là được, thụ thương, người nào không bị qua thương?"

Làm là thiên tài nàng, có tư cách nói lời này.

Thật muốn nghĩ tắt chiến, bên trong hai tên gia hỏa chính mình liền lui ra ngoài.

Giờ phút này, bốn phía, Hạ Thiền mấy người cũng đều đi tới, sắc mặt ngưng trọng.

Trịnh Hoành cũng không yếu!

Dù cho tại bọn hắn 8 người bên trong, Trịnh Hoành cũng tuyệt đối không phải yếu nhất, kết quả, hiện tại cùng Tô Vũ đấu lực lượng ngang nhau, thậm chí mơ hồ trong đó, có chút rơi vào hạ phong!

Đúng vậy, bọn hắn mơ hồ nhìn ra một điểm, màu vàng kim vững chắc!

Thế nhưng màu xanh, có chút suy yếu.

Tô Vũ tựa như động cơ vĩnh cửu một dạng, ý chí lực kéo dài không dứt, không ngừng tràn vào viên cầu, mà Trịnh Hoành, ngược lại có chút đứt quãng.

Giờ phút này, đúc binh học viện vị kia Lãng Vân cảnh nghiên cứu viên, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tô Vũ nhận biết lão sư ta sao?"

Lưu Hồng hướng hắn nhìn thoáng qua, cười nhạt nói: "Hắn phụ tu đúc binh, là Triệu lão phụ tu đệ tử!"

Này Lãng Vân, là trung niên bộ dáng, nghe nói lời ấy, hơi kinh ngạc.

Phụ tu. . Hắn kỳ thật không có quá quan tâm.

Gần nhất hắn cũng vội vàng, cũng là hôm nay có thời gian đến mang đội nhìn một chút, nghe xong lời này, nhìn lại một chút Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch, thế nhưng vẫn như cũ ý chí lực kéo dài không dứt, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tô Vũ thắng, Trịnh Hoành lại dây dưa tiếp, sẽ chỉ làm chính mình trọng thương, chính các ngươi nhìn xem xử lý!"

Này vừa nói, không ít người nhìn về phía hắn.

Những học viên kia từng cái kinh ngạc vô cùng, Tô Vũ thắng?

Này còn không có phân ra thắng bại a?

Mà lại trước mắt cũng nhìn không ra đến cùng ai có thể thắng!

Trung niên không nói!

Nhưng trong lòng thì kinh ngạc, đây là tu luyện Khoách Thần quyết sao?

Lão sư thế mà đem chính mình Khoách Thần quyết truyền thừa xuống dưới?

Phải biết, liền hắn cũng không có đạt được chân chính truyền thừa!

"Lão sư sẽ như vậy qua loa truyền thừa sao? Chẳng lẽ còn không có truyền thừa, thế nhưng giúp hắn khuếch trương thần. ."

"Cái tên này, 60% ý chí lực chứa đầy độ cũng chưa tới, lại là hao tổn qua được tiếp cận 90% chứa đầy độ Trịnh Hoành, vậy hắn đến tiếp nhận nhiều ít chùy?"

Ý chí lực tối thiểu tương đương với đối phương 1.5 lần!

Ý chí hải so Trịnh Hoành tối thiểu lớn một phần ba trở lên!

Này nếu như bị khuếch trương thần, tối thiểu tiếp nhận lão sư rất nhiều chùy đi!

Trung niên thầm nghĩ lấy sự tình, không nói lời gì nữa.

Những người khác cũng không có tùy tiện kết thúc tranh tài, mà là yên lặng nhìn xem, trong lòng tự nhiên là các có chút suy nghĩ, nỗi lòng chập trùng.

Tô Vũ. . Thế mà có thể thắng Trịnh Hoành?

Giờ phút này, khoảng cách hai người giao thủ, tiếp cận ba phút.

Đều là đang toàn lực ứng phó!

Màu vàng kim, màu xanh sôi trào, viên cầu không ngừng biến ảo màu sắc.

Trịnh Hoành lại là có chút kế tục cảm giác vô lực, Tô Vũ cũng là cảm giác, còn có thể tiếp tục nữa. . Này cái gì quái thai?

Một chút nghe qua một chút nghe đồn nghiên cứu viên, không ít người nhìn về phía đúc binh học viện vị này nghiên cứu viên, là Triệu Lập truyền xuống công pháp?

Bí văn cảnh bên trong.

Trịnh Hoành cùng Tô Vũ thân thể đều đã tàn phá không thể tả!

Hai người ai cũng không nghĩ nhận thua!

Tô Vũ chiến ý ngược lại càng ngày càng mạnh, sát khí càng ngày càng đậm, "Chiến" "Giết" thần văn, đều là trong chiến đấu thăng hoa thần văn, càng đánh càng hưng phấn.

Bí cảnh bên trong, sát khí doanh tiêu!

Chiến ý sôi trào!

Trái lại Trịnh Hoành, lại là có chút suy yếu, Trịnh Hoành nhìn thoáng qua Tô Vũ, cau mày.

Tô Vũ ý chí lực kéo dài coi như xong, mấu chốt là, lực phá hoại cũng không yếu.

Này hoàn toàn không phải 50% nhiều chứa đầy độ có khả năng biểu thị, chỉ sợ tiếp cận 70% thậm chí mạnh hơn ý chí lực chứa đầy độ lực phá hoại.

Lại thêm thần văn chiến kỹ, thế mà không yếu hơn hắn bao nhiêu.

"《 Khoách Thần quyết 》 sao?"

Trịnh Hoành nghĩ đến vấn đề này!

Gia gia từng nói cho hắn biết, nghĩ để cho mình mạnh hơn, am hiểu hơn bền bỉ chiến, tốt nhất có thể học được 《 Khoách Thần quyết 》, đáng tiếc Triệu Lập không đối ngoại truyền, hắn cũng không có cơ hội học được.

Bây giờ xem ra, Tô Vũ cũng là học xong.

"Khó trách có khả năng duy trì 4 miếng thần văn, còn có hai cái nhị giai. ."

Hắn đang nghĩ ngợi, trước mắt bỗng nhiên hơi hơi một đen.

Không phải ảo cảnh loại kia!

Liền là thật đen!

Phải biết, đây chính là ý chí lực hình thành thân thể, làm sao lại xuất hiện mắt tối sầm lại dấu hiệu?

Huyễn cảnh, tại đây cũng chỉ có thể chế tạo loại tràng cảnh đó, tỉ như đêm tối, nhưng không cách nào che khuất hắn mắt.

Đồ vật gì?

Trịnh Hoành trong lòng giật mình!

Ý chí lực lần nữa bùng nổ!

Trước mắt hắc ám, rất nhanh bị hắn đánh tan!

Gặp lại quang minh. .

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đã cầm đao đánh tới, Trịnh Hoành vừa định phản kích. . Bỗng nhiên ý thức được không thích hợp!

Đây là bí văn cảnh!

Thân thể đều là giả, ở đâu ra Ảnh Tử?

Đúng vậy, Ảnh Tử!

Tô Vũ dưới chân, giờ khắc này thế mà xuất hiện Ảnh Tử!

Hắn vừa mới trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng, Trịnh Hoành kinh hãi, cầm thương tay, trong lúc nhất thời không biết nên thẳng hướng Tô Vũ bản thân, vẫn là cái bóng của hắn.

Trong chớp nhoáng này chần chờ, Tô Vũ Ảnh Tử bỗng nhiên cuốn lấy cả người hắn!

Trường đao trong nháy mắt đánh xuống!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, tại trong lòng hai người vang lên, Trịnh Hoành thân thể triệt để phá toái, mang theo một chút không cam lòng, một chút nghi hoặc, ý chí lực trước khi lui trước khi đi, gắt gao nhìn chằm chằm cái bóng dưới đất nhìn thoáng qua!

Thảo!

Còn có một viên thần văn!

Tô Vũ hỗn đản này, nắm giữ 5 miếng thần văn!

Hắn mới nhập học bao lâu?

Làm sao có thể!

Không phải nói, hắn tiếp xúc thần văn không có mấy tháng sao?

Mà lại này miếng thần văn, lúc trước hắn một mực cũng không phát hiện qua!

"Cùng bóng mờ có liên quan thần văn. ."

Trịnh Hoành mang theo một chút bất đắc dĩ, hoàn toàn biến mất tại bí văn cảnh bên trong.

Phốc!

Lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Trịnh Hoành mở mắt, giờ phút này, những người khác trợn mắt hốc mồm, màu vàng kim triệt để bao trùm viên cầu, Trịnh Hoành rời khỏi, Tô Vũ thắng!

Sau một khắc, Tô Vũ mở mắt.

Kịch liệt thở hào hển!

Hai người liếc nhau, đều không lên tiếng.

Tô Vũ nắm giữ 5 miếng thần văn, hai cái vẫn là nhị giai.

Mà Trịnh Hoành, cũng nắm giữ ba cái thần văn, đều rất mạnh mẽ, có thể là nghĩ ngưng tụ bốn cái thần văn, hình thành một cái hệ thống, bất quá bây giờ xem ra, còn không thành công.

Qua vài giây đồng hồ, Tô Vũ thở hào hển, chắp tay: "Đa tạ!"

Trịnh Hoành khẽ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Hơi có chút tiếc nuối cùng thất lạc, thật cũng không quá để ý, thực lực của hắn, bây giờ còn chưa đến đỉnh phong, chỉ có lại câu siết một viên "Lâm" chữ thần văn, hắn mới có thể đi khiêu chiến Bách Cường bảng, mà lại có tuyệt đối nắm bắt có thể lên bảng!

Hiện tại, chỉ có thể nói chính mình thần văn vẫn là bán thành phẩm, bại bởi Tô Vũ. . Hắn cũng có thể tiếp nhận.

Thật muốn toàn lực ứng phó giao thủ, chính mình Thiên Quân thất trọng thân thể, mạnh hơn Tô Vũ, có thể chưa chắc sẽ sợ Tô Vũ.

"Hắn là Thiên Quân ngũ trọng. ."

"Không dùng thiên phú tinh huyết, không phải đối thủ của ta, thiên phú tinh huyết. . Đến Vạn Thạch cảnh, hoàn toàn vô dụng!"

Trịnh Hoành thầm nghĩ lấy, cũng không nói gì ngoan thoại, những lời này không thích hợp bọn hắn, nên cường đại tự nhiên sẽ trở lên cường đại.

Trịnh Hoành thương thế không nhẹ, ý chí lực tiêu hao không nhỏ, cũng không còn lưu lại, liền xoay người đi ra ngoài đi.

Thua!

Thua một lần không quan hệ, có thể đứng lên, đứng lên, vậy liền còn có cơ hội.

Liền sợ không đứng lên nổi!

Trong đại điện.

Hạ một vòng đấu chậm chạp không có bắt đầu, mọi người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, từng cái đều là mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Tô Vũ thắng!

Cái tên này, thế mà thắng Trịnh Hoành!

Tô Vũ không có quản bọn họ, hướng bên kia Hồ Tông Kỳ cười cười, gật gật đầu, vừa nhìn về phía cách đó không xa Lâm Diệu, gặp hắn kích động không được, cũng cười cười, bất quá rất là ẩn nấp, không có biểu lộ ra cái gì.

Lâm Diệu cùng Hồ Tông Kỳ đều có chút xúc động!

Tô Vũ thắng!

Hồ Tông Kỳ chỉ cảm thấy thoải mái đến đáy lòng, Tô Vũ thắng Trịnh Hoành, hắn nhìn đồng hồ, bốn phút!

Thắng Trịnh Hoành, so thắng chính mình còn nhanh!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu chính mình mạnh hơn Trịnh Hoành?

Cái kia dĩ nhiên không phải, đại biểu Tô Vũ cho mình mặt mũi, rất lớn mặt mũi , dựa theo Hồ Tông Kỳ phán đoán, chính mình còn không như rừng diệu, nếu là như vậy, Trịnh Hoành thắng Lâm Diệu 5 giây, Tô Vũ thắng Trịnh Hoành, chính mình lại so Lâm Diệu yếu. .

3 giây!

Hồ Tông Kỳ nuốt một ngụm nước bọt, nếu là Tô Vũ không nể mặt mũi, 3 giây, chính mình liền bị xử lý!

Vậy cũng thật không có mặt!

Giờ khắc này, Hồ Tông Kỳ chỉ cảm thấy thoải mái không được, bỗng nhiên hô: "Tô Vũ, thật yêu nghiệt!"

Đây mới thật sự là yêu nghiệt học viên!

Trước đó, một mực nghi vấn Tô Vũ tối thượng đẳng không công bằng Hồ Tông Kỳ, giờ phút này, cái thứ nhất nói ra Tô Vũ mới là yêu nghiệt lời nói!

Tự đánh mặt của mình, nhưng hắn lại là vui vẻ chịu đựng!

Liền nên bị đánh mặt!

Chính mình đánh, dù sao cũng so bị người khác đánh mạnh!

Bên kia, Lâm Diệu cũng vui vẻ, Tô huynh cho mình báo thù!

Trịnh Hoành cuồng cái gì cuồng, không phải là thua!

Bọn hắn vui vẻ, Tô Vũ trên mặt mang cười, nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ.

Tiêu hao quá lớn!

Mà lại át chủ bài toàn hiện!

Cũng may là vòng thứ hai trận đầu, hắn còn có thể tu luyện một thoáng khôi phục, bằng không, vòng thứ ba hắn đều không có cách nào tham gia.

"Trịnh Hoành rất mạnh. . Tối thiểu ý chí lực phương diện mạnh hơn Trịnh Vân Huy, nếu là lại câu siết một viên thần văn, hình thành 'Phong hỏa rừng núi ', ta chỉ sợ không phải đối thủ của hắn. ."

Tô Vũ có tự mình hiểu lấy, lại câu siết một viên thần văn, Trịnh Hoành thần văn thật thành hệ thống, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Bất quá cái kia là lúc sau, Trịnh Hoành mạnh mẽ, hắn chẳng lẽ sẽ không?

Thật muốn hiện thực giao thủ, thân thể hắn đều mạnh hơn Trịnh Hoành, càng sẽ không sợ hắn!

"Thắng thế là được!"

Tô Vũ liếc qua Lưu Hồng, Lưu Hồng hướng hắn cười cười, khẽ gật đầu, một bộ ta thành toàn tư thái của ngươi. . Cái này khiến Tô Vũ có chút im lặng, ngươi có phải hay không nghĩ lừa gạt ta, nói là cố ý cho ta biểu hiện ra chính mình cơ hội?

Đi ngươi đại gia!

Cơ hội này, ta không muốn!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, còn có 7 vị yêu nghiệt học viên đây.

Bọn hắn lẫn nhau gặp được, ta liền thừa nhận ngươi là đang giúp ta, bằng không. . Ngươi Lưu Hồng liền là tên hỗn đản, cố ý tại hố ta, đừng cho là ta thật nhìn không ra!

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một hồi, bắt đầu khôi phục ý chí lực.

Những người khác, giờ phút này lại nhìn Tô Vũ, ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt!

Đánh bại Trần Khải, Tô Vũ chỉ có thể nói vận khí không tệ, thiên phú tinh huyết rất tốt, có thể thần văn giải thi đấu bên trên đánh bại Trịnh Hoành, cái tên này. . Chân chính tính là yêu nghiệt học viên, cùng những người kia ngang nhau.

