Chương 803: Bỏ Niêm Phong Toàn Giới (St + Cv Tạm)

(st)

Ngay trước chư thiên trước mặt, nói xin lỗi ta.

Võ Hoàng rơi vào trầm tư bên trong.

Khai Thiên giả. .

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cười lạnh một tiếng: "Ngươi nghĩ tại ta giết cái thứ ba Quy Tắc Chi Chủ thời điểm giết chết ta, kể từ đó, liền không cần cho bản hoàng nói xin lỗi, phải không?"

Thật là âm hiểm Tô Vũ!

Hắn có thể làm được!

Tô Vũ sững sờ, ta đi, ngươi có đầu óc a!

Mấu chốt là. . Ta không có nghĩ như vậy, ngươi là nghĩ như thế nào?

Cần gì chứ!

Đừng nói xin lỗi không ít khối thịt, thật ít khối thịt, thì tính sao?

Huống chi, ta coi như Chân Đạo xin lỗi. . Ngươi có ý tốt tiếp?

Ta nói xin lỗi, ta không nên nhục nhã ngươi?

"Ta không nên nhục nhã Võ Hoàng, không nên nói hắn cái mông bị nhân chủng bỏ ra, không nên nói bị người cu lê ngược, cắm trong lòng đất mười mấy vạn năm, không nên nói Võ Hoàng không có đầu óc, không nên nói Võ Hoàng phế vật rác rưởi. ."

Lời này, đại khái liền là nói xin lỗi nội dung a?

Có thể là. . Không có cách, ta giống như liền với những chuyện này nhục nhã qua ngươi, ta nói xin lỗi, ta đây chỉ có thể nói như vậy a.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy.

Đến tại cái gì giết cái thứ ba Quy Tắc Chi Chủ thời điểm làm chết Võ Hoàng, Tô Vũ tạm thời còn không nghĩ tới a.

Võ Hoàng này nên liên tưởng thời điểm, nghĩ cũng là thật nhiều.

Tô Vũ lộ ra nụ cười: "Võ Hoàng, sao lại thế! Ngươi nếu là thật có thể giết ba vị Quy Tắc Chi Chủ, nói lời xin lỗi thôi, ta Tô Vũ này người, há sẽ trở mặt liền không nhận người?"

Võ Hoàng cười lạnh: "Ngươi chính là loại người này!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, ngươi mới là, cả nhà ngươi mới là, ta luôn luôn đều là thành thật đáng tin tiểu lang quân!

Võ Hoàng cười lạnh một tiếng: "Ngươi chính là nghĩ như vậy, không phải sao? Tô Vũ, loại người như ngươi, âm hiểm vô cùng, vì đi đến mục đích, cái gì lễ nghĩa thành tín, đều là đánh rắm!"

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Lời này. . Thật làm cho người không biết làm sao a.

Ta tại ngươi Võ Hoàng trong mắt, là loại người này sao?

Nói hươu nói vượn!

Tô Vũ thề nói: "Ta thề, ta nếu là tại ngươi giết cái thứ ba Quy Tắc Chi Chủ thời điểm giết chết ngươi, ta liền. . Ta liền giống như ngươi, bị người cái mông loại hoa!"

Võ Hoàng sắc mặt tái xanh!

Tô Vũ lần nữa làm nhục hắn!

Không có gì sánh kịp nhục nhã, ở ngay trước mặt hắn, lần lượt nhục nhã.

Khốn kiếp!

Súc sinh!

Chết không yên lành!

Giờ khắc này Võ Hoàng, phẫn nộ đến cực hạn, súc sinh này, đơn giản không phải người.

Võ Hoàng khí tức gợn sóng, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi nghĩ hợp tác, lại là một điểm thành ý hợp tác đều không!"

Tô Vũ cười nói: "Không có thành ý? Sao lại thế! Thật không có thành ý, ta sớm liền giết ngươi, hà tất cùng ngươi nói nhảm? Ngươi cho rằng ta không giết được ngươi? Không nói ngươi bây giờ bị phong ấn, ngươi chính là giải phong, ta cũng có thể giết ngươi! Trước đó cái kia Thánh Hóa ấn, kỳ thật liền là Văn Vương lưu lại đối phó ngươi, ta đều không cầm tới đối phó ngươi, mà là đối phó những Tử Linh đó!"

Tô Vũ cười nói: "Mà lại, giờ phút này, dưới trướng của ta Thiên Tôn hơn mười vị, Thiên Vương một nắm lớn, Hợp Đạo hơn trăm! Nói câu khó nghe chút, ta cũng là không nỡ bỏ ta người ngã xuống, bằng không thì, ngươi chính là giải phong, ta như cũ giết ngươi!"

"Thiên Tôn hơn mười vị?"

Võ Hoàng khẽ giật mình, làm sao có thể!

Tô Vũ cười nói: "Không tin? Không tin, dám đánh cược sao?"

Nói xong, nhún vai cười nói: "Được rồi, đánh cược ngươi cũng sẽ chơi xấu!"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Đó là ngươi, bản hoàng cho tới bây giờ đều là Ngôn Xuất Pháp Tùy, nói một không hai!"

Tô Vũ cười: "Liền hắn sao vô nghĩa, ngươi bệnh hay quên thật đúng là không nhỏ, quên lúc trước giết Đông Thiên vương, ngươi nói đem Chu Thiên chi pháp truyền thụ cho ta, kết quả đây? Ngươi liền nói cho ta biết một bộ phận khiếu huyệt vận chuyển chi pháp, chính ngươi quên rồi?"

Võ Hoàng sững sờ, rất nhanh, trầm giọng nói: "Vậy ngươi cũng học xong!"

Tô Vũ cười nói: "Đó là chính ta thôi diễn, ta liền hỏi ngươi, ngươi nói cho ta biết toàn bộ công pháp sao?"

Võ Hoàng muốn nói lại thôi!

Hắn rất muốn nói, chính mình kỳ thật không chuẩn bị chơi xấu, lần trước hắn không sai biệt lắm nắm hết thảy khiếu huyệt vận chuyển chi pháp đều nói cho Tô Vũ, thật có chút công pháp, không thể toàn bộ nói.

Lại nói, lần trước hắn cùng Tô Vũ cũng không có quen như vậy tất, Tô Vũ trong mắt hắn liền là tiểu côn trùng, cùng một cái tiểu côn trùng nói không giữ lời không phải rất bình thường sao?

Ai biết cùng con kiến nói chuyện làm thật?

Có thể hiện tại, bị Tô Vũ bắt được cái chuôi, trong lúc nhất thời, Võ Hoàng không biết nên nói cái gì.

Cũng thế, giống như. . Ta so Tô Vũ chơi xấu lợi hại hơn một chút.

Giờ phút này, Võ Hoàng không lên tiếng.

Tô Vũ lại là cười nói: "Được rồi, đại nhân bất kể tiểu nhân qua! Võ Hoàng, đã như vậy, ngươi liền trực tiếp nói ngươi có đáp ứng hay không liền xong rồi, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy, ta liền thề độc đều phát, nếu là như vậy, ngươi cảm thấy còn không ổn, vậy thì thôi!"

Võ Hoàng ngưng lông mày, "Cái kia. . Vậy ngươi muốn giết Quy Tắc Chi Chủ là ai! Không thể nói, ngươi để cho ta đi giết Ngục Vương, ta cũng đi giết, giết người tổ, ta cũng đi giết, bọn hắn cũng đều là Quy Tắc Chi Chủ!"

Hắn còn không có ngốc tốt.

Tô Vũ nói cái gì liền tin cái gì.

Ba cái Quy Tắc Chi Chủ, khác biệt lớn đi, ai biết muốn giết ai.

Tô Vũ cười nói: "Như vậy đi, ta nói ba cái Quy Tắc Chi Chủ, tuyệt đối không phải cá gì biết tên đại nhân vật, nếu thật là nổi tiếng, ta cũng không thể để ngươi đi giết a, đó không phải là chịu chết sao? Tặng đầu người, ngược lại có chút làm nhục ta Tô Vũ!"

Võ Hoàng tính toán một thoáng, rất nhanh nói: "Dạng này, ba cái Quy Tắc Chi Chủ, ta muốn chính mình tới chọn, để cân nhắc!"

Tô Vũ cười nói: "Tự mình lựa chọn? Ngươi lựa chọn ta như thế nào? Đây không phải vô nghĩa sao?"

Võ Hoàng yên lặng một hồi, "Cái kia. . Ta đây có cơ hội cự tuyệt!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có khả năng! Dạng này, ngươi có khả năng cự tuyệt ba lần! Tỉ như ta nói nhường ngươi giết Văn Vương, ngươi cự tuyệt, đó không thành vấn đề! Thế nhưng, không thể một cự tuyệt nữa, bằng không. . Không có chút ý nghĩa nào!"

"Ngươi nếu là vẫn luôn cự tuyệt, đó không phải là xong con bê rồi?"

Tô Vũ vừa cười nói: "Dạng này, vì ngươi, cũng vì ta, chúng ta thiết lập một tuần lễ hạn, nói thí dụ như, tại Nhân Hoàng bọn hắn trở về trước đó, tại Thiên Môn mở ra trước đó, ngươi hoàn thành ba cái Quy Tắc Chi Chủ hứa hẹn!"

"Kể từ đó, cường giả còn không có trở về, hiện tại Quy Tắc Chi Chủ, chẳng lẽ có ngươi không dám giết?"

Điều này cũng đúng!

Giờ khắc này, Võ Hoàng cũng là an tâm một chút, thiết lập một tuần lễ hạn, giống như cũng không tệ dáng vẻ, tại Nhân Hoàng bọn hắn về trước khi đến hoàn thành!

Hắn nghĩ tới này, lại nói: "Vậy ngươi nói giúp ta tăng cao thực lực sự tình. ."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi tin không?"

Tin sao?

Nếu là lúc trước, hắn dĩ nhiên nói không tin, xéo đi!

Có thể hiện tại. . Có chút tin.

Thái Sơn tên ngu ngốc kia, đều có thể tu luyện đến tình trạng kia, bởi vì chính như Tô Vũ nói, Thái Sơn bên người đều là người thông minh, người thông minh dù cho tăng cao thực lực đều nhanh, mà bên cạnh hắn, khuyết thiếu thông minh như vậy người.

Tô Vũ đúng đấy!

Cái tên này chính mình tăng lên rất nhanh liền được rồi, dưới tay hắn người tăng lên cũng cực nhanh.

Nghĩ đến nơi này, Võ Hoàng trầm giọng nói: "Ta tin! Cho nên, ta còn có một cái yêu cầu, ít nhất. . Ít nhất phải để cho ta đi đến năm đó Thái Sơn mức độ!"

Đi đến tứ cực Nhân Vương mức độ!

Tô Vũ cũng là rơi vào trầm tư bên trong, Võ Hoàng cười lạnh: "Ngươi làm không được?"

Tô Vũ bất đắc dĩ: "Không phải ta làm không được, mà là ta không biết tứ cực Nhân Vương rốt cuộc mạnh cỡ nào! Mặt khác, ngươi nếu là không nghe lời, không tin ta, ta chính là cho ngươi tăng lên, cho ngươi cơ hội, ngươi cũng nắm chắc không được! Thứ này, đều là hai chiều, lại không thể cưỡng ép bức bách ngươi đi tăng lên, đúng không?"

Võ Hoàng suy nghĩ một chút, cũng là đạo lý này.

Nghĩ đến nơi này, hắn gật gật đầu: "Nếu là đối ta có lợi, có thể thật giúp ta tăng cao thực lực, ta đây là có thể nghe ngươi!"

Này chẳng phải xong việc!

Tô Vũ lộ ra nụ cười, phá lệ sáng lạn.

Võ Hoàng, thật tốt lừa dối a, không, thật nghe lời a!

Không đúng, này gọi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Đúng, chính là cái đạo lý này!

Tô Vũ cười nói: "Cái kia cứ như vậy đã nói, Võ Hoàng, ngươi là không có ý kiến, đúng không?"

Võ Hoàng luôn cảm thấy không ổn!

Có thể là. . Chỗ nào không ổn, hắn khó xác định.

Hắn biết, Tô Vũ này loại người đọc sách, âm hiểm nhất, trong lúc nhất thời lại bắt đầu chần chờ.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi luôn là trễ như vậy nghi, vũ phu không có đầu óc coi như xong, nếu là làm việc cũng không quả quyết, vậy liền triệt để không cứu nổi! Vũ phu, nếu mãng, vậy liền mãng đến cùng tốt!"

"Ngươi lại không muốn động não, thời khắc mấu chốt, còn càng muốn chần chờ một thoáng, loại người như ngươi. . Đã định trước không thành được đại sự!"

Võ Hoàng vẻ mặt âm trầm!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Chẳng lẽ không phải? Ngươi nghĩ, có thể nghĩ ra cái gì? Ta nếu là ngươi, quản hắn như thế nào, trước tiên đem ta giải phong lại nói! Đến mức chuyện sau này, sau này hãy nói! Hiện tại, ta có thể giết ngươi, ngươi liền mạng nhỏ đều nguy cơ sớm tối, ngươi thế mà vẫn còn đang suy tư, ta có phải hay không bị gài bẫy. . Loại người như ngươi, có thể làm to sự tình?"

Võ Hoàng biến sắc lại biến, lạnh lùng nói: "Ta chẳng qua là không muốn cho ngươi làm tay chân!"

Tô Vũ nhún vai: "Sự thật liền là như thế, dĩ nhiên, đây là giao dịch! Ta dùng ta trả giá điều kiện, đổi lấy ngươi làm tay chân, ngươi nếu là cảm thấy có những người khác mở ra điều kiện như vậy, ngươi cũng có thể thử một chút! Đi tìm những người khác hợp tác! Còn có một chút, Võ Hoàng, ngươi không cùng ta hợp tác, ngươi thật đúng là chưa chắc có cơ hội phá phong, không phải ta muốn giết ngươi, mà là có người không muốn nhìn thấy ngươi phá phong mà ra!"

Võ Hoàng cau mày nói: "Ngươi nói là Bách Chiến?"

"Ta làm sao biết!"

Tô Vũ cười nói: "Chính ngươi đi đoán tốt, ngươi không là ưa thích suy nghĩ nhiều sao?"

Võ Hoàng bị hắn sặc gần chết.

Đi ngươi mẹ nó!

Cùng người đọc sách nói chuyện, liền là phiền toái, hung hãng châm chọc người, đáng ghét!

"Vậy ngươi. . Lúc nào giúp ta phá phong?"

Võ Hoàng không suy nghĩ thêm nữa, có lẽ Tô Vũ là đúng, trước phá phong lại nói, mặt khác, rồi nói sau.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nghĩ lúc nào liền lúc nào, dĩ nhiên, nghĩ phá phong, vẫn phải vạn giới quy tắc tiêu tán mới được! Ta vẫn phải chuẩn bị một chút, tỉ như trước giải phong lối đi, lại xua tan quy tắc chi lực. . Ngược lại rất nhanh sự tình!"

Võ Hoàng lần này không nhiều yên lặng, cấp tốc nói: "Ta nghĩ lập tức giải phong!"

"Ngươi chắc chắn chứ? Giải phong về sau, ngươi sẽ cùng ta trở mặt sao?"

"Sẽ không!"

Lần này, Võ Hoàng trả lời dứt khoát.

Đương nhiên, có thể hay không. . Ngươi quản đâu!

Tô Vũ cười: "Có lẽ ngươi sẽ trở mặt, bất quá không quan hệ, ngươi trở mặt, ta liền tìm cơ hội giết chết ngươi, thời kỳ này, vẫn là rất đơn giản, dù sao. . Ngươi có chút đần, tính toán dâng lên dễ dàng một điểm!"

Thảo ngươi tổ tông!

Võ Hoàng không nhịn được nghĩ mắng chửi người, ngươi có ý tứ gì?

Xem thường ai đây?

Cái gì gọi là ta tính toán dâng lên dễ dàng một điểm, Tô Vũ, ngươi tổ tông!

Võ Hoàng âm thầm cắn răng, ngươi cũng đừng làm cho ta giải phong, bằng không, ngươi sẽ biết tay.

Hợp tác. . Ngược lại cũng không phải không được.

Có thể ngươi nói hợp tác, ta liền nhất định phải hợp tác?

Ta không phải muốn suy nghĩ một chút, tốt nhất hàng so ba nhà, nói trở lại, này vạn giới, bây giờ còn có so Tô Vũ càng vô sỉ, càng không biết xấu hổ, càng âm hiểm sao?

Tô Vũ suốt ngày tính toán người. . Nói thật, Võ Hoàng đều tận mắt thấy qua mấy lần, tỉ như bị hắn tính toán chết Đông Thiên vương, khi đó Tô Vũ Hợp Đạo đều không phải là.

Tỉ như bị hắn tính toán chết Long Huyết hầu những người này, tỉ như bị hắn làm sụp đổ Vong Linh Chi Chủ.

Hắn Võ Hoàng, cũng tính chứng kiến Tô Vũ tính toán chết một nhóm người lão kinh nghiệm hạng người!

Tô Vũ giống như biết tâm tư của hắn, cười nói: "Võ Hoàng, như vậy đi, ngươi giải phong, coi như ta miễn phí tặng cho ngươi! Ngươi giải phong về sau, ngươi trước tiên có thể đi Nhân Cảnh tìm Bách Chiến tâm sự, hỏi một chút hắn, có thể hay không giúp ngươi ngăn trở Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn hắn, hoặc là đi tìm vạn tộc, tìm Ngục Vương nhất mạch cũng được, ngươi xem coi thế nào?"

Võ Hoàng hồ nghi: "Ngươi. . Có ý tứ gì?"

"Chính ngươi không cứ như vậy nghĩ sao?"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Ta chẳng qua là cho ngươi một điểm kiến nghị thôi, thế nhưng, ta kiến nghị ngươi cẩn thận một chút, bởi vì những người này, có lẽ muốn lộng chết ngươi!"

Võ Hoàng nghi ngờ nhìn xem hắn, Tô Vũ cháu trai này, thế mà. . Thế mà biết mình suy nghĩ gì, còn chủ động kiến nghị chính mình đi tìm người khác.

Âm mưu!

Nhất định như thế!

Hắn nhìn xem Tô Vũ, khẩu không đối thầm nghĩ: "Ta không phải loại người như vậy, ta sẽ không đi tìm người khác!"

Tô Vũ cười nhạo, cũng không thèm để ý.

— QUẢNG CÁO —

Nói câu khó nghe, hắn đối Bách Chiến những người này, dù cho không có đã từng quen biết, cũng biết tính cách của bọn hắn.

Chủ động đưa tới cửa Quy Tắc Chi Chủ?

Ta dám tin sao?

Không đề phòng liền là chuyện tốt, có thể giết chết liền giết chết, không đánh chết, tốt nhất cũng cách Võ Hoàng xa xa.

Ngục Thanh bọn hắn lưng tựa Địa Ngục Chi Môn, sẽ không để cho Võ Hoàng gia nhập, dù sao, trước đó Nguyệt La bọn hắn mới phản bội.

Đến mức Bách Chiến, chết no khách sáo vài câu, đại khái liền phải nhường Võ Hoàng xéo đi, từ bên ngoài đến không bị khống chế Quy Tắc Chi Chủ, kỳ thật rất khó đối phó.

Mà vạn tộc. . Quên đi thôi, Võ Hoàng chính mình cũng sẽ không đi!

Vũ phu, đều chướng mắt vạn tộc.

Được a, này cũng là sự thật.

Mà Võ Hoàng chính mình, lại là không nhìn thấu này chút, hoặc là nói, hắn không đủ hiểu Bách Chiến những người này.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, "Ngươi sau khi ra ngoài, có theo hay không ta hợp tác , có thể lại nói! Thế nhưng ngươi không cùng ta hợp tác, nói câu không dễ nghe, cục thế trước mặt, không cho phép nhàn tản đỉnh cấp cường giả xem kịch, các phương có thể sẽ trước hợp lại giết ngươi, giết ngươi cái này không xác định nhân tố, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng tốt, chính mình không sớm thì muộn sẽ minh bạch! Ngươi chỉ có lựa chọn một phương, hoặc là chính mình kéo một phương thế lực. . Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể kéo dâng lên, có người đầu nhập vào ngươi!"

Võ Hoàng im lặng.

Ta kéo ai đi?

Thực lực của ta là mạnh, có thể bị phong ấn vô số năm, đến đâu kéo người đi!

"Ta đây đi tìm vạn tộc, đòi hỏi Nghị Viên lệnh, trước giải phong lối đi, lại xua tan vạn giới quy tắc chi lực, ngươi phá phong, còn muốn ta hỗ trợ cái gì sao?"

Võ Hoàng càng lo lắng!

Này mới là thật vô sự mà ân cần!

Liền trực tiếp như vậy giúp mình giải phong, còn đáp ứng cho mình ra ngoài tùy tiện hỏi, tùy tiện xem, tùy tiện tìm người hợp tác, nói thật, hắn đều sợ.

Ta hắn sao ra ngoài tìm người khác, ngươi có thể hay không dẫn người trên nửa đường vây giết ta?

Có khả năng này a!

Ta đây có đi hay không đâu?

Còn có, giải phong, Tô Vũ có thể hay không động tay chân gì?

Hắn càng nghĩ càng uể oải, càng nghĩ càng bi quan, ta đường đường Võ Hoàng, cần sợ Tô Vũ sao?

"Tô Vũ!"

Võ Hoàng nghiến răng nghiến lợi: "Ta không cần ngươi giúp ta cái gì, ngươi chỉ cần xua tan vạn giới quy tắc chi lực là được!"

Tô Vũ nhún vai: "Vậy được! Ngươi cùng Tử Linh đế tôn cùng một chỗ giải phong tốt!"

Sợ!

Võ Hoàng trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, cắn răng: "Ngươi muốn cho hắn tới khắc chế ta?"

Tô Vũ bật cười: "Vô nghĩa, hắn đều ra không được Tử Linh giới vực, khắc chế ngươi tổ tông, ta còn phải cẩn thận hắn đối ta hạ độc thủ đâu! Dĩ nhiên, hắn so ngươi thông minh, hắn đại khái sẽ không như thế làm!"

"Tô Vũ!"

Võ Hoàng phẫn nộ: "Ngươi một mà tiếp nhục nhã bản hoàng, thật không sợ bản hoàng ra tới, cùng ngươi cá chết lưới rách?"

"Ta có Võ Hoàng nhục nhã vô cùng? Võ Vương cũng chưa chết, ngươi có ý tốt cùng ta cá chết lưới rách?"

Ngây ngẩn cả người!

Võ Hoàng lập tức ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, Tô Vũ chỉ nói là nói, Thái Sơn có thể là thật làm nhục chính mình, cũng để cho mình trở thành sỉ nhục đại danh từ, Thái Sơn cũng chưa chết, ta há có thể cùng Tô Vũ cùng chết?

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên chán nản vô cùng: "Tốt! Vậy ngươi giúp ta giải phong, ta sẽ không tìm ngươi phiền toái!"

Thái Sơn còn sống đâu!

Tô Vũ cười nói: "Được, ta đây hiện tại liền đi làm việc, có thể là bốc lên nguy hiểm rất lớn, ta đi tìm vạn tộc, vạn tộc hơn mười vị Thiên Tôn, đều muốn giết ta đây! Tụ tập hơn 90 miếng Nghị Viên lệnh cũng không dễ dàng, ta vì ngươi, có thể là nắm nát tâm."

Võ Hoàng yên lặng không nói.

Đi ngươi mẹ nó!

Ta không tin!

Được a, cảm giác vẫn là thật khó khăn, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Được, cái kia ta đi trước!"

Tô Vũ phá không mà ra, rất nhanh, lần nữa đến phong ấn chi địa.

Mà Võ Hoàng, nhìn xem hắn chạy đi cùng Tử Linh đế tôn nói nhỏ, trong lúc nhất thời, lại là sầu chạy lên não, Tô Vũ cùng Tử Linh đế tôn nói cái gì rồi?

Chờ Tô Vũ chạy.

Võ Hoàng thanh âm chấn động thiên địa: "Cái kia thối hoắc gia hỏa, Tô Vũ cùng ngươi nói cái gì rồi?"

Giờ phút này, nơi này cũng không có gì cường giả, Tô Vũ không tại, hắn cũng có thể rống vài câu, sóng mấy lần, cũng là có thể cùng bên kia Tử Linh đế tôn đối thoại.

Tử Linh đế tôn thanh âm truyền vang tới, thản nhiên nói: "Không nói gì."

"Lừa gạt quỷ đâu!"

Võ Hoàng mắng: "Ngươi này con rệp. ."

Tử Linh đế tôn đạm mạc nói: "Miệng vẫn là sạch sẽ một chút tốt, ta chính là Thái Cổ sơ kỳ sinh ra, cùng Nhân Tổ bọn hắn bối phận, ngươi có lẽ vẫn là ta không biết bao nhiêu đời hậu duệ, mắng ngươi tổ tông, cũng không biết người nào ăn thiệt thòi!"

Võ Hoàng sững sờ.

Tử Linh đế tôn thanh âm đạm mạc: "Ngươi bất quá Thái Cổ hậu kỳ nhân tộc, luận tư lịch, ngươi so ta kém xa lắm! Nếu ta là con rệp, ngươi nếu là ta cháu trai cháu trai cháu trai. . Ngươi đây tính toán là cái gì?"

Võ Hoàng lần nữa khẽ giật mình.

Không đến mức a?

"Ngươi không có tổ tông sao?"

Tử Linh đế tôn lạnh lùng nói; "Ngươi dám cam đoan, ngươi tổ tông, liền không có quan hệ gì với ta?"

Cái này. . Khó mà nói a.

"Ngươi là nhân tộc?"

Võ Hoàng nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Ngươi khi còn sống là nhân tộc?"

"Có gì không thể?"

"Ngươi. ."

Võ Hoàng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, có đôi khi hết sức tà môn, đừng thật sự là ta tổ tông đi!

Hắn lần này không có mắng nữa, mang theo một chút không xác định: "Ngươi cùng Nhân Tổ là bối phận? Làm sao có thể!"

"Vì sao không có khả năng? Tử Linh giới vực sinh ra, ta liền ở đây, nghiêm chỉnh mà nói, ta vẫn là Tử Linh Chi Chủ bối phận, có vấn đề sao?"

Giống như cũng không có vấn đề gì.

Võ Hoàng trong lúc nhất thời có chút bực mình, "Cái kia. . Cái kia Tô Vũ đến cùng cùng ngươi nói cái gì rồi? Cái này người gian trá vô cùng, hắn có lẽ phải ngươi tới khắc chế ta, ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng ép ta đánh vỡ ngươi Tử Linh chi thân!"

Tử Linh đế tôn cười khẩy: "Ngươi cảm thấy, hắn dám thả ngươi, sẽ sợ ngươi xuống tay với hắn sao? Võ Hoàng? Danh hiệu không nhỏ, đầu óc không dùng tốt lắm! Nếu hắn dám thả ngươi, ngươi coi như phản loạn, cũng tại hắn trong tính toán, còn cần ta tới khắc chế ngươi?"

Võ Hoàng trong lúc nhất thời triệt để không nói, biệt khuất vô cùng.

Lại tìm không thấy cái có khả năng thổ lộ hết, hắn đành phải tiếp tục cùng Tử Linh đế tôn trò chuyện: "Vậy còn ngươi? Ngươi. . Ngươi không phản kháng?"

Tử Linh đế tôn cười nhạt nói: "Vì sao muốn phản kháng? Ta chẳng qua là Tử Linh, hắn nói nguyện ý sách phong ta làm Tử Linh vương, ta quang minh chính đại thống một Tử Linh giới vực, cớ sao mà không làm?"

Là thế này phải không?

Võ Hoàng từng cái suy nghĩ lấp lánh, lại nói: "Hắn không sớm thì muộn sẽ giết ngươi!"

"Vì sao?"

"Ngươi không nghe lời. ."

"Ta đây nghe lời không liền không sao rồi?"

"Ngươi. . Hắn sao. ."

Võ Hoàng mắng một câu, còn có một chút liêm sỉ chi tâm sao?

Nhường ngươi nghe lời ngươi liền nghe lời, ngươi là chó sao?

"Đáng đời ngươi bị người đánh chết!"

"Dễ chịu ngươi sống không bằng chết!"

"Ngươi muốn chết!"

Võ Hoàng giận dữ: "Bản tọa ra tới, trước tiên đánh chết ngươi!"

"Ta nếu là thành Tử Linh vương, ngươi đánh chết ta. . Chỉ sợ ngươi cũng chết chắc rồi, ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta. ."

Võ Hoàng muốn điên rồi, một cái thối hoắc Tử Linh, thế mà cũng dám trào phúng chính mình, khinh bỉ chính mình, ta đi ra, trước tiên đánh chết tên vương bát đản này!

"Ngươi chẳng qua là dính ta ánh sáng , có thể giải phong thôi, ngươi biết không?"

Võ Hoàng muốn tìm điểm cảm giác ưu việt, Tử Linh đế tôn thản nhiên nói: "Ta lần trước liền bị nhận lời, tùy thời để cho ta giải phong, là ngươi dính ta ánh sáng, ngươi hiểu chưa?"

Võ Hoàng nghẹn lời.

Ta không tin!

Ngược lại hắn giờ phút này, hết sức phiền não, hết sức sốt ruột, ngược lại hết sức phiền.

Cùng một cái Tử Linh cãi nhau, hắn thế mà đều không nhao nhao thắng!

Phiền chết!

Tử Linh đế tôn cũng là cười, "Ngươi còn nhớ rõ ngươi tổ tông tính danh sao? Ngươi họ gì? Có lẽ. . Thật sự là ta hậu duệ đâu?"

Võ Hoàng vẻ mặt cứng đờ!

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi là ta hậu duệ không sai biệt lắm!

Hắn không quá muốn đáp lời, nếu thật là một cái họ. . Được rồi, hắn đều không dám suy nghĩ, thật là đáng sợ.

Thằng mõ này nếu là mình tổ tông, chính hắn nắm chính mình đánh chết được rồi.

Võ Hoàng hậm hực rời đi, chui vào lối đi, trong nháy mắt phong bế lối đi, không muốn cùng thằng mõ này nhiều trò chuyện, nói chuyện trời đất hào hứng, lập tức liền không có.

Rời đi Tử Linh giới vực Tô Vũ, cười một tiếng.

Hắn nghe được!

Võ Hoàng này ngớ ngẩn, tại phía bên mình ăn quả đắng, muốn tìm Tử Linh đế tôn lấy lại danh dự, kết quả lại ăn xẹp, nín chết cái tên này tốt nhất.

Nghe xong vũ phu cãi nhau, Tô Vũ lúc này mới cười ha hả rời đi.

Võ Hoàng. . Không sai biệt lắm có thể bắt lại.

Một cái hợp tác tên tuổi, cái tên này sẽ không thái quá tại ngại.

"Giải phong Võ Hoàng cùng Tử Linh đế tôn, phá mở Thượng Giới cùng hạ giới hàng rào, đả thông vạn giới, nhường Ngục Thanh bọn hắn cùng Bách Chiến bọn hắn trực diện!"

Chuyện tốt!

Ngược lại Võ Hoàng cùng Tử Linh đế tôn không sớm thì muộn sẽ phá phong, không bằng liền thừa dịp hiện tại, còn có thể bán một cái nhân tình.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Đến mức Võ Hoàng nếu là ra tìm đến mình phiền toái làm sao bây giờ. . Giết xong việc, dĩ nhiên, thật cùng hắn chém giết, tổn thất đại khái sẽ không nhỏ, không cần chính diện chém giết, ám toán chết hắn được rồi.

Lần này, Tô Vũ không có lại hồi trở lại chính mình thiên địa.

Hắn thẳng đến Hỗn Độn sơn mà đi.

Thuận tiện lấy, dò xét tra một chút tội tộc tình báo, nhìn một chút Bà Long thú ẩn hiện ra tới.

Hỗn Độn sơn.

Khí thế hỗn loạn vô cùng!

Vừa mới chết nhiều người như vậy, đến bây giờ cũng không có bình ổn lại, khí thế rung chuyển, bình thường tu giả tiến vào, chỉ sợ lập tức bạo thể.

Mà Ngục Vương quốc gia.

Giờ phút này, cũng là khí thế tung hoành, Ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến khí tức, vẫn luôn tại bùng nổ, chấn nhiếp bốn phương, cũng lo lắng Tô Vũ bọn hắn giết cái Hồi Mã thương!

Mà trong hư không, một cánh cửa, như ẩn như hiện.

Bà Long thú còn chưa có đi ra, thế nhưng nhanh

Có Ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến cùng một chỗ tiếp dẫn, tăng thêm chết đi vài vị Thiên Tôn quy tắc chi lực, đều bị thu nạp, Bà Long thú ra tới, cũng là trong khoảng thời gian này sự tình.

Tô Vũ quan sát một thoáng, không có tới gần, rất nhanh, hướng Nhân Sơn bên kia bay đi.

Địa Ngục Chi Môn trước.

Trước đó rộn rộn ràng ràng cường giả, bây giờ, sớm đã là người đi nhà trống.

Một trận chiến phía dưới, Ngục Vương nhất mạch Thiên Tôn chết chỉ còn lại có Nguyệt Chiến này một vị, Thiên Vương cũng gần như đều đã chết, cũng không tính, còn sống một cái, chính là cái kia Vũ Hi, cũng là Nguyệt Chiến đích truyền hậu duệ.

Hợp Đạo, mười không còn một, còn lại bảy tám vị Hợp Đạo, may mắn chạy trốn.

Cái này là trước đó vô cùng cường đại, có thể xưng đệ nhất thế lực Thánh tộc!

— QUẢNG CÁO —

Cũng may, nhiều một cái Ngục Thanh.

Giờ khắc này, Ngục Thanh sắc mặt lạnh lùng, nàng giống như cảm nhận được Tô Vũ khí tức, Tô Vũ trong bóng tối nhìn trộm.

Nàng lạnh nghiêm mặt, âm trầm nói: "Tô Vũ tại phụ cận!"

Nguyệt Chiến vẻ mặt cũng rất khó coi, trầm giọng nói: "Hắn còn muốn ra tay?"

Ngục Thanh suy đoán là như thế.

Thế nhưng, cũng không dễ nói.

Nàng trầm giọng nói: "Không cần để ý tới! Giờ phút này, chúng ta không đi ra, hắn không dám tới này, một khi tại đây tạo thành sát lục tổn thất, rất nhanh, Bà Long là có thể ra tới!"

Phía sau cửa, Bà Long thú cũng đang giẫy dụa, quát: "Hắn dám đến, bản tọa cái thứ nhất ăn hắn!"

Ngục Thanh không nói gì.

Nàng lần nữa nhìn về phía Nguyệt Chiến: "Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu, tại sao lại đầu nhập vào Bách Chiến?"

Nguyệt Chiến làm sao biết!

Biết, cũng là không có chuyện này!

Nguyệt Chiến chần chờ một chút, mở miệng nói: "Có lẽ. . Có lẽ Nguyệt La cùng Bách Chiến có cái gì cấu kết."

Nói nhảm!

Ngục Thanh thầm mắng một tiếng, rất nhanh nói: "Không nói cái này, ngươi lúc nào thì có khả năng chân chính nhảy vọt tầng trở ngại này?"

Nguyệt Chiến, cũng không tính chân chính Quy Tắc Chi Chủ.

Nguyệt Chiến nhíu nhíu mày: "Nhân Hoàng phong ấn thời gian Trường Hà, Hỗn Độn kỳ thật cũng sớm đã bị phong tỏa, vô luận đi đâu đầu nói, đều rất khó chân chính Phá cảnh! Trừ phi. . Ta đi phía sau cửa đột phá, sau đó tìm cơ hội ra tới!"

"Đi phía sau cửa?"

Ngục Thanh ngưng lông mày, nàng chần chờ nói: "Tại đây, hoàn toàn chính xác vô pháp đột phá?"

Nguyệt Chiến gật đầu: "Ngươi xem Hỗn Độn long liền biết, nếu là có thể, hắn cùng Bát Dực hổ không sẽ làm phản, mưu cầu trên người ngươi Hỗn Độn ý chí! Kỳ thật, Hỗn Độn đã ở sau cửa, ngoài cửa, chỉ sợ cũng khó khăn đột phá!"

Nguyệt Chiến thở dài một tiếng: "Nguyên bản ta nghĩ đến, Hỗn Độn đạo, sẽ không nhận hạn chế, kết quả. . Vẫn là bị hạn chế! Biết sớm như vậy. ."

Cũng rất giống không có cách nào!

Đi con đường nào, đều là giống nhau kết quả.

Hỗn Độn, bị phong ấn!

Điểm này, kỳ thật cùng Tô Vũ dự đoán không giống nhau, Hỗn Độn một đạo nếu là có thể thật thành Quy Tắc Chi Chủ, Nguyệt Chiến sớm đã đột phá, Hỗn Độn long cũng thế, này hai kỳ thật đều xem như đường đường chính chính Quy Tắc Chi Chủ thực lực cùng cảnh giới, thế nhưng, liền là kém một tầng đường!

Thủy chung vô pháp nhảy vọt!

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Ngục Thanh, Ngục Thanh sắc mặt biến hóa, truyền âm quát: "Không thể! Ngươi muốn cùng Hỗn Độn Cổ tộc khai chiến? Hỗn Độn ý chí, Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long có khả năng nghĩ cách , có thể động tâm, ngươi không thể! Nghĩ cùng đừng nghĩ!"

Nàng lập tức hiểu rõ Nguyệt Chiến tâm tư!

Hắn cũng muốn thôn phệ Hỗn Độn ý chí!

Nguyệt Chiến, cũng là Hỗn Độn đạo.

Nguyệt Chiến truyền âm nói; "Sư tỷ , có thể mượn cớ bị người đoạt. ."

"Ngu xuẩn, ngươi đột phá, người nào sẽ tin tưởng bị người đoạt? Huống chi, Bà Long rất nhanh sẽ ra ngoài, ngươi nghĩ đắc tội hắn sao? Hỗn Độn ý chí, chính là phía sau cửa những cái kia mạnh mẽ tồn tại, bọn hắn chung nhau cô đọng mà thành. ."

"Không có tác dụng gì!"

Nguyệt Chiến có chút âm trầm: "Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long không chịu khống chế, kỳ thật thứ này liền là phế vật! Nếu là phế vật, không bằng phế vật lợi dụng, để cho ta đột phá, ta một khi đột phá, Bà Long thú ra tới, ba chúng ta tôn Quy Tắc Chi Chủ, đến đâu cũng không sợ!"

Là phế vật!

Trước đó cái kia Hỗn Độn ý chí, là vì khống chế những cái kia cổ thú, nhưng còn bây giờ thì sao?

Không phải vô dụng sao?

Còn không bằng cho ta dùng!

Ngục Thanh nhíu mày, truyền âm quát: "Ngươi biết cái gì! Này kỳ thật cũng là lộ dẫn! Hỗn Độn ý chí, cũng là định vị tọa độ, bằng không, ngươi cho rằng những cái kia cổ thú sẽ đặt tại trên người của ta? Bà Long có khả năng ra tới, cũng cùng vật này có quan hệ! Một khi thật bị mất, Bà Long rất khó tìm đến chính xác đường về, xuyên qua Địa Ngục Chi Môn!"

Đến mức khống chế cổ thú, đó mới là phụ thêm tác dụng thôi!

Nguyệt Chiến khẽ giật mình, thì ra là thế!

Cái kia vật này, hoàn toàn chính xác không thể tuỳ tiện động.

Nhưng hắn rất không cam tâm!

Hắn cũng muốn đột phá!

Nếu là không cho mình vật này, vậy mình chỉ có thể đi phía sau cửa đột phá, hoặc là chờ Địa Ngục Chi Môn mở ra, Hỗn Độn trùng kích lại đột phá.

Địa Ngục Chi Môn, phong ấn Hỗn Độn.

Cũng phong ấn Hỗn Độn ở đời sau thành đạo khả năng!

Nguyệt Chiến trong lúc nhất thời cũng không biết nên suy nghĩ gì, trước đó mạnh mẽ Thánh tộc, lập tức có chút suy sụp, hắn còn là rất khó tiếp nhận.

Hắn nghĩ đột phá!

Mà Ngục Thanh, giờ phút này cũng trầm mặc lại, nếu là có thể, nàng cũng muốn đem vật này đưa cho Nguyệt Chiến, có thể là, điều đó không có khả năng, bằng không, liền là cùng phía sau cửa cường đại tồn tại trở mặt.

Nàng rất nhanh truyền âm nói: "Không nên gấp gáp, Thánh Chủ đã đi sâu Hỗn Độn, có lẽ rất nhanh liền có khả năng triệt để mở ra môn hộ, phóng xuất ra Hỗn Độn thời đại, khi đó, hết thảy đều rất đơn giản!"

"Thánh Chủ. . Tại mở ra môn hộ?"

"Đúng!"

Ngục Thanh gặp hắn không nữa đề cập, cấp tốc nói: "Thánh Chủ đã cùng trong hỗn độn cường đại tồn tại, đã đạt thành nhất trí, Thánh Chủ sẽ hiệp trợ bọn hắn triệt để phá vỡ Địa Ngục Chi Môn! Mà trong hỗn độn những cường giả này, cũng sẽ tạm thời bằng vào ta Thánh tộc vi tôn!"

Được a!

Nguyệt Chiến lần này không suy nghĩ thêm nữa, nhịn không được có chút nhảy nhót, hưng phấn, truyền âm nói: "Cái kia những sư huynh sư tỷ khác , có thể đi ra không?"

"Bọn hắn tại phối hợp Thánh Chủ! Chờ Thánh Chủ ra tới, ngày này, vẫn là ta Thánh tộc!"

Nguyệt Chiến gật đầu, tràn đầy chờ mong.

Bọn hắn chờ mong tràn đầy, Thiên Cổ đám người này, lại là vẻ mặt khó coi.

Tô Vũ lại tới!

Giờ phút này, Nhân Sơn bên ngoài, Tô Vũ nụ cười sáng lạn, thấy bọn hắn thứ trong nháy mắt, liền đi thẳng vào vấn đề: "Nghị Viên lệnh cho ta! Ta hữu dụng, mở ra lối đi, đả thông Thượng Hạ Giới liên hệ, nhường Bách Chiến cùng Ngục Thanh bọn hắn trực diện!"

Thiên Cổ khẽ nhíu mày: "Triệt để mở ra Thượng Hạ Giới lối đi?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Thế nào, không thể?"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Cái kia nếu là Bách Chiến cùng đối phương liên hợp đây? Đây chẳng phải là phiền toái hơn?"

Tô Vũ cười nói: "Sợ cái gì, ta đây liền cùng các ngươi liên hợp, như thế nào?"

Thiên Cổ yên lặng.

Các ngươi liên hợp Bách Chiến bọn hắn, cùng một chỗ diệt chúng ta không sai biệt lắm!

Đều không phải là người tốt!

Có thể là. . Không cho, Tô Vũ liền không có biện pháp sao?

Cái tên này, hết sức rõ ràng, còn có những biện pháp khác xuất nhập Thượng Hạ Giới vực, Nguyệt La bọn hắn độn hướng Hỗn Độn chỗ sâu, có lẽ chỗ sâu cũng có thể liên hệ trong ngoài.

Nghĩ đến nơi này, Thiên Cổ thở dài một tiếng: "Có thể cho ngươi!"

"Thức thời!"

Tô Vũ cười nói: "Đừng mặt mày ủ rũ, đừng sợ, ta bảo kê ngươi, ngươi không có bị Đậu Bao bọn hắn ăn trước đó, ta có thể để ngươi chết rồi? Đây chẳng phải là có lỗi với Mệnh Hoàng tiên đoán!"

Thiên Cổ sắc mặt biến hóa!

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Nhìn ta làm gì? Ngươi cùng Đậu Bao. . Có ân oán! Hoặc là nói, ngươi không biết, Đậu Bao cũng không biết ân oán, ăn ngươi cũng gần thành chấp niệm, Đậu Bao nhưng thật ra là quy tắc biến thành, cũng là khi còn sống cũng là cái gì Quy Tắc Chi Chủ, chẳng lẽ ngươi cùng Đậu Bao thật sự có thù?"

Thiên Cổ hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Là hắn một mực dây dưa ta!"

Hắn cùng Đậu Bao có cái gì ân oán?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, theo thời đại thượng cổ, Đậu Bao đối ăn hắn, liền tràn đầy chấp niệm, cũng là cổ quái!

Thiên Cổ thầm nghĩ lấy, rất nhanh, trầm giọng nói: "Việc này, lại nói! Nghị Viên lệnh, chúng ta có thể cho ngươi, thế nhưng, còn mời Vũ Hoàng dạy ta, như thế nào phá phong?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi thật đúng là chấp niệm thâm trọng! Phá phong. . Nhanh! Yên tâm đi, tất cả mọi người nghĩ phá phong , chờ một chút đi!"

Thiên Cổ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, quát: "Nghị Viên lệnh, toàn bộ lấy ra!"

Dứt lời, lại nói: "Một bộ phận tại Ma tộc bên kia. ."

"Ừm, đại bộ phận ta lấy được, còn có mấy cái, hẳn là tại Ma Thiên Tôn trên tay!"

Tô Vũ cười nói: "Không sao, ta sẽ cầm tới, hắn hiện tại mang theo Ma tộc người, tại thượng giới kỳ thật không chỗ có thể trốn, rất nhanh vẫn phải đi tội tộc bên kia, ta sẽ cầm tới, không cho. . Hắn trừ phi muốn chết!"

Thiên Cổ không lời nào để nói.

Tô Vũ từ hạ giới, thật sự bá đạo đến thượng giới, một số thời khắc, đó là thật hâm mộ Tô Vũ.

Rất nhanh, không sai biệt lắm 30 miếng Nghị Viên lệnh, toàn bộ đến Tô Vũ trong tay.

Mà Tô Vũ lấy được đồ vật, rất nhanh nói: "Liệt Không hầu, có đi hay không?"

Trên núi, không gian nhất tộc, Liệt Không hầu sững sờ, Tô Vũ cười nói: "Ngươi nói lữ để cho ta cứu ngươi đi, ngươi có đi hay không? Đi, thuận tiện lấy mang đi các ngươi! Còn có Hống Tộc, Hống Tộc quá yếu, không đi thật liền ngoẻo rồi! Mệnh Tộc coi như xong, Thiên Mệnh, chính ngươi bảo vệ tốt!"

Cái này, vạn tộc mặt đều tái rồi!

Này tính là gì?

Trực tiếp liền muốn dẫn người đi!

Mà Thiên Cổ, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Thả người! Muốn đi, vậy liền kịp thời!"

Đi cũng tốt, vạn tộc sạch sẽ một chút!

Tốt nhất Thiên Mệnh cùng Lôi Bạo, cũng dẫn người xéo đi, đó mới tốt nhất!

Trên núi, Liệt Không hầu không chần chờ nữa, cấp tốc mang theo một đám Không Gian Cổ Thú, có chút cổ quái bay ra, cái này. . Đi rồi?

Thật đơn giản a!

Mà nơi xa, một chỗ tiểu tộc quần, Hống Tộc mấy người, dồn dập nhìn về phía vị kia duy nhất Hợp Đạo, có đi hay không?

Mà cái kia Hợp Đạo, chần chờ nói: "Hạ giới truyền đến tin tức, tộc ta. ."

"Hống Hoàng sao?"

Tô Vũ cười nói: "Nói là bị ta giết? Giết hắn làm gì, Hống Hoàng hiện tại tháng ngày trải qua không tồi, ngươi có đi hay không? Không đi, ta có thể đi!"

Cái kia Hống Tộc cường giả, chần chờ một chút, rất nhanh, cắn răng, quát: "Tộc ta con dân, rút lui!"

Đi thôi!

Vạn tộc ngọn núi lớn này, giống như muốn sụp đổ!

Lúc này không đi, khi nào mới đi?

Một lát sau, Tô Vũ mang theo hai tộc cường giả, nhanh chóng nhanh rời đi, mà trên núi, Thiên Mệnh một mặt xấu hổ: "Hắn cố ý, ta không có quan hệ gì với hắn!"

Thiên Cổ tất cả mọi người lười nói chuyện!

Ngươi làm đại gia thật chính là mù lòa sao?

Thiên Cổ lại là đang nghĩ, Tô Vũ cái tên này, lại muốn làm cái gì?

Giải phong Thượng Hạ Giới?

"Giải phong Võ Hoàng a?"

Hắn thì thào một tiếng, tâm bên trong từng cái suy nghĩ bay lên.

Rất nhanh, lại nghĩ tới Tô Vũ trước đó nói lời, chính mình cùng Đậu Bao, thật chẳng lẽ có ân oán?

Đậu Bao ăn hắn chấp niệm, thật rất nhiều năm.

Có đôi khi, liền là tà môn như vậy, Đậu Bao nếu vẫn muốn ăn hắn, mà lại theo thượng cổ lan tràn đến nay, chỉ sợ thật có cái gì không biết tình huống.

Thiên Cổ càng phiền muộn!

Tương lai, có lẽ thật muốn làm qua một trận.

Chính mình chẳng lẽ nhất định phải chết tại Đậu Bao trong miệng?

Này, cũng không phải hắn muốn xem đến kết quả.

Hắn không có suy nghĩ tiếp, có chút mất hết cả hứng, vừa đi vừa nói: "Thượng Hạ Giới vừa mở, Lôi Bạo dẫn người đi đi!"

Lôi Bạo sắc mặt biến hóa, lúng túng nói: "Thiên Cổ đạo hữu, lời này. ."

"Không đi. . Vậy liền lưu lại đi!"

Thiên Cổ bình tĩnh vô cùng: "Vạn tộc, vẫn là có lực đánh một trận, chẳng lẽ Lôi Bạo huynh thật cảm thấy chúng ta không diệt được cự nhân nhất tộc?"

Lôi Bạo không phản bác được, rất lâu mới nói: "Ngày đó mệnh. ."

Thiên Mệnh hầu liếc mắt nhìn hắn, một mặt lạnh nhạt, ngươi quản ta làm gì!

Ta muốn đi thì đi, không đi, Thiên Cổ cũng không có cách nào!

Thiên Cổ rõ ràng càng sợ Tô Vũ, này cũng nhìn không ra, ngớ ngẩn một cái!

