Chương 858: Trời Đang Giúp Ai?

"Hô!"

Tô Vũ thở dốc một tiếng, lui về khu phòng thủ.

Đối diện, vạn tộc cường giả, cũng đều là Đại Đại nhẹ nhàng thở ra.

Mệt mỏi!

Chiến đấu, chiến đấu kịch liệt nhất, chiến đấu như vậy, tối vi tiêu hao tinh khí thần, nguyên khí còn có, Đại Đạo lực lượng vẫn còn, thế nhưng, không ngừng quyết chiến, động một tí liền phân sinh tử, vẫn là để đại gia cực kỳ mỏi mệt.

"Phong Tử!"

Lúc này, hiếu chiến Ma Hoàng, đều chửi nhỏ một tiếng.

Tô Vũ, cái tên này, hôm nay đại gia triệt để nhớ kỹ, cả một đời đều quên không được.

Thần Hoàng cũng kịch liệt thở hào hển, mang theo một chút ngưng trọng, "Hắn là thường ngày như thế, vẫn là có ý nghĩ gì? Hôm nay quyết chiến nhiều lần như vậy, hai bên đều tổn thất không nhỏ, tiếp tục như thế, đối với hắn có chỗ tốt gì?"

Vẫn là không nghĩ ra!

Lưỡng bại câu thương chiến đấu, coi như dung nhập ngươi Tô Vũ thiên địa, lại có thể thế nào?

Vừa dung nhập thời điểm, không có quá mạnh chiến lực, này chút trọng thương gia hỏa, dù sao cũng phải khôi phục.

Khôi phục, liền cần thời gian.

Đều nói cho Tô Vũ, tam môn sắp mở, cường giả vô số, ngươi còn như thế đánh, ngươi có bị bệnh không?

Bên cạnh, từng vị vạn tộc cường giả, đều là bất đắc dĩ, có người thở dốc không ngừng nói: "Này Phong Tử. . Dưới tay hắn những người này, cũng điên rồi đi? Tiếp tục như thế, đều hắn sao đến chết trận!"

Vạn tộc, vẫn như cũ hơi chiếm thượng phong.

Mà giờ khắc này, Tiên Hoàng truyền âm tới: "Nhằm vào Tô Vũ, một mẻ hốt gọn! Ta xem như đã nhìn ra, cái kia chút cấp dưới, Đại Đạo đều cùng hắn thiên địa triệt để tương liên, một khi Tô Vũ bị giết. . Hắn người, toàn bộ muốn chết! Ta nhìn một chút, có chừng hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, bao quát Võ Hoàng bọn hắn đều tại Tô Vũ thiên địa bên trong!"

Trước đó, bọn hắn phán đoán còn không rõ rệt, không biết bao nhiêu người là Tô Vũ trong thiên địa đản sinh Quy Tắc Chi Chủ.

Có thể quyết chiến phía dưới, Tiên Hoàng đã nhìn ra.

Giờ phút này, ánh mắt cực kỳ dị dạng: "Giết Tô Vũ, hơn ba mươi vị Quy Tắc Chi Chủ không chết cũng tàn phế! Nhất cử liền có thể đánh vỡ hiện tại cục diện bế tắc!"

Thần Hoàng chấn động trong lòng, truyền âm nói: "Ngươi xác định, hơn ba mươi vị, đều là hắn trong thiên địa đản sinh?"

"Đều là!"

Thần Hoàng cũng nhịn không được run sợ, "Này Phong Tử, hắn liền không nghĩ tới, cứ như vậy, hắn mỗi chiến đều sẽ trở thành địch nhân tất sát mục tiêu, giết hắn, tương đương với giết hơn ba mươi vị Quy Tắc Chi Chủ?"

Điểm này, trước đó thật không nhìn ra.

Tô Vũ thiên địa bao trùm, lực lượng phân tán, tăng thêm Quy Tắc Chi Chủ quá nhiều, bọn hắn suy nghĩ, có khẳng định có, thế nhưng Tô Vũ mang tới hơn ba mươi vị, có lẽ chỉ có vài vị là Tô Vũ trong thiên địa đản sinh.

Kết quả, Tiên Hoàng nói cho bọn hắn, đều là!

Cái này là một kiện cực kỳ đáng sợ chuyện!

Thế nhưng đối vạn tộc mà nói, đây là một trận cơ hội trời cho, chém giết Tô Vũ, Tô Vũ mang tới người, toàn bộ muốn phế!

"Ngươi không nhìn lầm?"

Ma Hoàng cũng hỏi một câu, này hết sức then chốt, một khi không phải, nhìn lầm, mà đại gia trả giá lớn đại giới, đánh giết Tô Vũ, cái kia ngược lại cho nhân tộc cơ hội, nếu là bởi vì Tô Vũ hao tổn vài vị nhất đẳng, hoặc là nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ, vậy khẳng định là không có lời.

Nhưng nếu là trả giá vài vị Quy Tắc Chi Chủ tính mệnh, đánh giết Tô Vũ đồng thời, thủ tiêu nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, tất cả những thứ này đều là có lời!

Tiên Hoàng kỳ thật hết sức xác định, hắn thật đã nhìn ra, thế nhưng lúc này, hắn biết, đại gia hi vọng đạt được một cái cực kỳ khẳng định đáp án!

Yên lặng một hồi, Tiên Hoàng truyền âm: "Trăm phần trăm! Ta kết luận, ngoại trừ Hỗn Độn tộc hai vị kia, những người khác, ta quan sát tỉ mỉ một phiên, hẳn là đều cùng hắn thiên địa kết nối!"

Thần Hoàng ngữ khí đều có chút dị thường, "Ngươi nói nếu là thật. . Cái kia đánh giết Tô Vũ. ."

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều ánh mắt lóe lên.

Tô Vũ, cũng là nhất đẳng.

Giết Tô Vũ, độ khó rất lớn.

Thế nhưng, trả giá đắt, tuyệt đối có khả năng đánh chết.

Thần Hoàng cùng hắn chiến đấu rất lâu, cũng biết Tô Vũ tình huống, truyền âm nói: "Hắn đại khái không sai biệt lắm có 20 đạo lực lượng, tương đương với ta, tại nhất đẳng bên trong, xem như hàng đầu!"

"Thế nhưng hắn có chính mình thiên địa tăng thêm, bằng không, hắn hẳn là không cường đại như vậy!"

"Ta, Tiên Hoàng, Ma Hoàng, hầu như đều ở vào tình trạng này, Long Phượng bọn hắn vài vị, hơi yếu một ít. . Trong nhân tộc, trước mắt Nhân Hoàng không nói, Minh Vương tối cường, chỉ sợ vượt qua 22 đạo lực!"

Minh Vương, so với bọn hắn còn mạnh hơn một chút, thế nhưng Minh Vương không am hiểu chiến đấu, chủ yếu là trận pháp sắc bén, đối chiến thời điểm, đều là đánh hai, đánh Long Phượng hai vị kia.

Nếu không phải Minh Vương tại, Tô Vũ bên này, tại Thư Linh cùng Nhạc Vương không bạo phát tình huống dưới, kỳ thật nhất đẳng chiến lực là lại yếu, thế nhưng có Minh Vương, liền không sai biệt lắm san bằng khoảng cách.

Đối phó Minh Vương độ khó khá lớn, đối phó Tô Vũ lời độ khó cũng đại. . Có thể lớn không lớn, xem giá trị không đáng giá!

Ba người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời, đều rơi vào trầm tư bên trong.

Tiên Hoàng quan sát nửa ngày, cuối cùng là đạt được một cái cực kỳ tin tức hữu dụng.

Có thể lúc này, đại gia vô pháp quyết định.

Thần Hoàng muốn cho Ma Hoàng đi liều, Ma Hoàng muốn cho Thần Hoàng đi đánh, Tiên Hoàng cũng không muốn đơn độc đi đối phó Tô Vũ. . Đây là vạn tộc hiện trạng.

Trừ phi, có một cơ hội!

Cải biến tất cả những thứ này thời cơ!

Này cơ hội, cần muốn mọi người cảm nhận được tuyệt đối cảm giác nguy hiểm, không thể không đi liều mạng mới được!

Có thể trước mắt, Tô Vũ bên này, còn không có cho vạn tộc mang đến diệt vong cảm giác nguy hiểm.

Đối diện.

Tô Vũ nhìn lên bầu trời, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn nhìn về phía đối diện, bỗng nhiên mở miệng nói: "Các ngươi nói, đối diện vạn tộc, có loại kia nhìn trộm Đại Đạo thuật pháp sao?"

Minh Vương nghi ngờ nhìn xem hắn, gật gật đầu: "Có, dĩ nhiên, không có Thiên Môn nhìn rõ ràng!"

Tô Vũ gật gật đầu.

Từ khi hắn cùng Nhân Hoàng hàn huyên vài câu, Nhân Hoàng nói vạn tộc bên này, vài vị đỉnh cấp tồn tại, bụng dạ độc ác, thời khắc mấu chốt có thể sẽ bắt buộc mạo hiểm, Tô Vũ liền đang tự hỏi.

Đương nhiên, suy nghĩ đồng thời, hắn cũng đem trong thiên địa một chút Đại Đạo hiện ra ra tới, như ẩn như hiện.

Không sai!

Tô Vũ liền là cố ý bại lộ, hắn không biết, đối diện có nhìn không ra, thế nhưng khả năng không nhỏ, đối diện những cái kia vạn tộc cường giả, thủ đoạn không ít.

Hắn đang câu cá!

Câu một đầu cực lớn cá!

Khả năng sẽ đem mình câu chết cái chủng loại kia!

"Nhìn ra được không?"

Tô Vũ nhìn về phía vạn tộc bên kia, nếu là đã nhìn ra. . Nhân Hoàng đoạn đạo, dung nhập thiên địa, mối nguy hiện ra, có lẽ, vạn tộc liền sẽ bắt buộc mạo hiểm.

Cùng hắn nhường vạn tộc nghĩ đông nghĩ tây, không bằng đem bọn hắn dẫn dụ đến phía bên mình, cũng miễn cho chế tạo ra quá lớn thương vong.

Có thể kể từ đó, Tô Vũ phiền toái liền lớn.

Tô Vũ nhắm mắt.

Cá, khả năng cắn câu!

Nhưng là,là cá ăn chính mình, còn là chính mình ăn này chút cá lớn, khó mà nói.

Dám câu cá, tự nhiên cũng là có chút niềm tin, không có chút nào lực lượng, Tô Vũ sẽ không như thế mạo hiểm, thế nhưng làm việc, không có khả năng trăm phần trăm tin được, cái kia sự tình gì đều không làm được, có năm thành nắm bắt, đáng giá được đánh cược một lần!

Mà này năm thành, ba thành đều tại Thiên Môn bên trong!

Giờ khắc này Tô Vũ, nhắm mắt, giống như đang tu dưỡng.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, ta Thiên, ngươi cuối cùng mệt mỏi!

Mà Tô Vũ, nhưng thật ra là tại Thiên Môn trung hoà người câu thông.

Quy!

Tô Vũ phát hiện, Thiên Môn bên trong tốc độ chảy, khả năng cùng thời gian Trường Hà thượng du bên này không sai biệt lắm, hoặc là càng mau một chút, thời gian Trường Hà một ngày , bên kia mấy ngày đi qua.

Cụ thể có phải hay không, hiện tại không rõ ràng.

Kỳ thật đến cảnh giới này, đại gia cũng rất ít để ý một chút thời gian tốc độ chảy bên trên sai lầm.

Một năm cùng mười năm, có đôi khi liền cùng Hồng Mông một dạng, khoảng cách không lớn.

Mà về, mấy ngày nay không biết làm cái gì, thế nhưng hiệu suất không sai, giờ khắc này, Quy chủ động liên hệ Tô Vũ.

Bằng hữu của hắn, đến rồi!

Này, liền là Tô Vũ cơ hội.

Câu cá, ăn hết cá cơ hội.

Hết sức mạo hiểm, thế nhưng Tô Vũ muốn thử xem, thật không được, hắn còn có một điểm cuối cùng thủ đoạn. . Văn Vương!

Thế nhưng, nói như vậy, sẽ cho Văn Vương chế tạo ra mối nguy.

Bao quát Tô Vũ, cũng sẽ sinh ra một chút mối nguy.

Bất quá lúc này, Tô Vũ mặc kệ những thứ này, nghĩ cấp tốc hoàn thành đối vạn tộc đánh tan, không có lực lượng ngoại lai duy trì, Nhân Hoàng bên kia một khi xuất hiện một chút sai lầm, Tô Vũ ngược lại có khả năng bị vạn tộc ăn hết, khi đó, hắn liền phải trốn chạy đến vạn giới.

Duy nhất một lần đem tam môn mở ra!

Trấn áp tại đây, kỳ thật cũng là trấn áp tam môn.

"Tô Vũ, ta vài bằng hữu cùng thuộc hạ đến, ngươi xem, trước ngươi đáp ứng ta, nguyện ý giúp bọn hắn tiếp dẫn một chút lực lượng. ."

Quy có chút thấp thỏm, ngươi sẽ không đổi ý a?

Tô Vũ cười, "Nhiều ít?"

"Không nhiều, năm vị!"

Quy cũng không dám trắng trợn tuyên truyền, đó là cho đỉnh cấp cường giả cơ hội giết chính mình, hắn cũng không muốn chặt đứt cơ hội này, đem Tô Vũ đường dây này chắp tay nhường cho người.

"Năm vị?"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, "Đều là thực lực gì?"

"Bình thường. ."

Quy sợ Tô Vũ lo lắng, giải thích nói: "Đều là các ngươi trong miệng nói tam đẳng tứ đẳng, cũng là hai đạo đến bảy đạo lực lượng. ."

Tô Vũ cười, vô nghĩa!

Ngươi cảm thấy ta tin sao?

Ngươi Quy dù sao cũng là nhất đẳng cảnh, vậy ngươi tìm bằng hữu, không nói nhất đẳng, nhị đẳng khẳng định là có.

Ngươi cũng không dám tìm quá mạnh, có lẽ có thực lực tương đương, yếu, cũng sẽ không yếu quá nhiều cái chủng loại kia.

"Coi là ngươi, 6 vị sao?"

"Đúng!"

Cái kia chính là nói, ít nhất một vị nhất đẳng, còn lại năm vị, coi như hắn đều là nhị đẳng, một vị nhất đẳng cùng năm vị nhị đẳng. .

Bất quá cái kia năm vị, chưa hẳn có khả năng bản tôn buông xuống, cũng là Quy, hiện tại không sai biệt lắm có khả năng bản tôn buông xuống đi?

Nhưng mà Quy, là một cái biến số.

Ra tới, có thể chưa chắc sẽ nghe Tô Vũ.

"Nhục Thân đạo lực lượng. ."

Quy tu luyện chính là Nhục Thân đạo, nhất đẳng Nhục Thân đạo.

Trong môn phái Nhục Thân đạo!

Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Võ Hoàng, Võ Hoàng khó chịu quay đầu, không muốn xem Tô Vũ, hắn hiện ở một bên hết sức sảng khoái, ngày ngày có khung đánh, lại có Tô Vũ bảo bọc, Nhân Hoàng còn không sợ.

Có thể một phương diện, lại hết sức phiền não, Tô Vũ hạn chế hắn, hắn dung nhập Tô Vũ thiên địa, này rất khó chịu!

Mà liền tại hắn khó chịu thời điểm, Tô Vũ bỗng nhiên truyền âm: "Ngươi nếu là đến nhất đẳng, dám liều mệnh giúp ta chém giết một vị nhất đẳng cường giả sao?"

"Ừm?"

Võ Hoàng trong nháy mắt nhìn về phía Tô Vũ, có ý tứ gì?

Ta không có cách nào đến nhất đẳng!

Ngươi mới nhất đẳng, thiên địa hạn chế, đạo lý này, hắn Võ Hoàng có thể là rõ ràng.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, lập lại lần nữa: "Ngươi dám không?"

Võ Hoàng thanh âm lạnh lùng, truyền âm tới: "Hà tất thăm dò! Ta sinh tử đều tại ngươi trong khống chế, Tô Vũ, không cần thiết thăm dò ta!"

Tô Vũ lập lại lần nữa: "Dám sao?"

Võ Hoàng có chút phiền não, có chút phẫn nộ, truyền âm nói: "Ngươi muốn nói cái gì? Ta coi như đến nhất đẳng, ngươi chỉ sợ đều muốn vượt qua nhất đẳng. . Ngươi trong thiên địa, ta còn có thể lật trời?"

Hắn phiền muộn vô cùng!

Tô Vũ truyền âm: "Không, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, không phải là không được! Ta ngày xưa từng đáp ứng ngươi, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi tăng lên! Ta nếu là đem một đầu nhất đẳng nói, hoàn chỉnh dung nhập ngươi Đại Đạo bên trong. . Dưới tình huống bình thường, ngươi là không thể nào đột phá đến nhất đẳng! Thế nhưng, con đường này, cũng là Nhục Thân đạo, hơn nữa còn có thể cùng nhục thể của ngươi nói, Âm Dương bổ sung, vậy thì có hi vọng, đánh vỡ cái này gông cùm xiềng xích!"

Võ Hoàng ánh mắt khẽ biến, nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta muốn giúp ngươi đột phá đến nhất đẳng. . Thế nhưng, lớn như vậy thu hoạch, tất nhiên là phải trả giá thật lớn! Ngươi cần muốn giúp ta chém giết một vị nhất đẳng cường giả! Có lẽ là Tiên Hoàng, có lẽ là Ma Hoàng, có lẽ là những người khác. ."

Võ Hoàng trái tim phanh phanh phanh trực nhảy!

Nhất đẳng?

Ta lúc đi ra, mới tam đẳng đỉnh phong, 7 đạo lực lượng.

Đến giờ phút này, hắn hầu như đều 10 trên đường lực lượng, tiến bộ nhanh Võ Hoàng đều sợ hãi.

Hắn nào có này trồng vào bước phi tốc thời điểm!

Hiện tại, Tô Vũ nói cho hắn biết, ta có thể giúp một tay nhất đẳng.

Thái Sơn!

Hắn dù cho bị Nhân Hoàng Đại Đạo ảnh hưởng tới, có thể nên mang thù vẫn là muốn mang thù, Thái Sơn người vợ, đều là nhất đẳng, cái kia Trấn Vũ vương, không thể so Tô Vũ yếu bao nhiêu, nói ít cũng có 18 đạo lực lượng.

Hắn liền Võ Vương lão bà đều đánh không lại, Võ Vương nhị lão bà, khả năng đều mạnh mẽ hơn hắn một chút.

Huống chi, Võ Vương hắn sao trọn vẹn còn có 9 cái người vợ sống sót!

Hắn báo thù hi vọng, cực kỳ xa vời.

Giờ khắc này, hắn tâm động.

Mà Tô Vũ tiếp tục nói: "Ngày đó ngươi nói, ngươi thiếu nợ ta 5 vị Quy Tắc Chi Chủ. . Ngươi còn không có còn xong, muốn không thử một chút? Tính ngươi một cái danh ngạch như thế nào?"

Võ Hoàng yên lặng một hồi, truyền âm nói: "Ngươi. . Ngươi thật có thể giúp ta tiến vào nhất đẳng?"

"Bớt nói nhảm, đừng bà mẹ, ta Tô Vũ nói lời, không có giả qua! Dĩ nhiên, không phải trăm phần trăm, thế nhưng hi vọng rất lớn, ngươi sau khi tiến vào, có thể hay không chém giết một vị nhất đẳng, trả bất cứ giá nào, thậm chí ngươi mới vừa gia nhập nhất đẳng, khả năng liền ngoẻo rồi cái chủng loại kia!"

Võ Hoàng nhắm mắt, nửa ngày, truyền âm nói: "Có khả năng! Trả bất cứ giá nào đều được! Có hi vọng, so không có hi vọng mạnh! Ta muốn tìm Thái Sơn báo thù, có thể mười mấy vạn năm qua đi. . Ta biết, ta không có hi vọng! Thế nhưng, ta không phục, ta không cam tâm! Ta phải thắng hắn!"

Tô Vũ gật gật đầu, truyền âm nói: "Tính ngươi đáp ứng, cụ thể chém giết người nào, xem đến lúc đó tình huống!"

"Tốt!"

Võ Hoàng đáp ứng, một mặt ngưng trọng.

Tấn cấp, giết người!

Giờ khắc này, hắn đã mặc kệ mặt khác, ta muốn tấn cấp!

"Đại Chu vương!"

Tô Vũ tiếp tục truyền âm, Đại Chu vương ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nhân Hoàng dung đạo, chặt đứt những người kia nói, ngươi xem một chút có cơ hội hay không, mặt khác Đại Đạo đột phá, tiến vào nhất đẳng! Mặc kệ có hay không. . Ngươi muốn giúp ta cuốn lấy một vị nhất đẳng, nhớ kỹ, là dù cho ngươi chết, đối phương cũng không thể thoát khỏi cái chủng loại kia, ngươi. . Có thể làm được sao?"

Đại Chu vương liếm môi một cái, cười, truyền âm nói: "Tốt!"

Tô Vũ bình tĩnh gật đầu, lại nhìn thứ ba cùng người thứ tư, "Nhạc Vương, Thư Linh, không có ta cho phép, không muốn mượn dùng Văn Vương Thiên Địa Chi Lực. . Không đến thời khắc mấu chốt, hai vị, dây dưa một vị nhất đẳng là được, nếu là ta có nhu cầu. . Hai vị cần mượn lực, hoặc đánh giết một vị nhất đẳng, hoặc dây dưa hai vị nhất đẳng!"

Hai vị cường giả nhìn về phía Tô Vũ, có chút ngưng trọng, đều bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu.

Tô Vũ tính toán một thoáng, bởi như vậy, Võ Hoàng, Đại Chu vương, Thư Linh, Nhạc Vương, có lẽ có thể làm 4 vị nhất đẳng tới dùng.

Đến mức Minh Vương mấy người, Tô Vũ không có an bài, thậm chí không có chào hỏi, vạn tộc muốn là đối phó chính mình, tất nhiên sẽ nhìn chằm chằm ba vị này nhất đẳng, mà lại sẽ trả giá cái giá không nhỏ, lôi đi ba vị này!

Thế nhưng, Võ Hoàng cũng tốt, Đại Chu vương cũng tốt, kỳ thật đều không phải là trăm phần trăm.

Cái này là mối nguy!

Quy bên này, là trực tiếp giết, còn là như thế nào?

Quy xuất hiện thời cơ, lại nên là lúc nào?

Hiện tại xuất hiện, giết một cái nhất đẳng, động tĩnh quá lớn!

Vạn tộc bên kia vừa nhìn liền biết có biến cố!

Mà giờ khắc này, Quy thanh âm lần nữa truyền đến, có chút không kịp chờ đợi: "Tô Vũ, bằng hữu của ta mượn lực cho ngươi, ngươi dẫn dắt một thoáng. ."

Tô Vũ hít sâu một hơi, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi sao?

Như vậy vội vã muốn chết sao?

Có thể là, ngươi nếu là liều mạng phản kháng, vô pháp đạt được hoàn chỉnh Đại Đạo không nói, còn có thể sẽ xuất hiện biến cố gì, ngươi sẽ cam tâm tình nguyện giao ra ngươi Đại Đạo lực lượng sao?

Còn có, như thế nào có thể cho ngươi buông xuống đâu?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên nói: "Quy. . Đừng quấy rối ta, ta cường địch tới tìm ta! Hết sức phiền toái!"

Giờ phút này, Quy phân thân, cũng cảm nhận được, vạn giới bên trong, xuất hiện một chút rung chuyển!

"Cường địch tới?"

Quy vội vàng nói: "Ngươi không có sao chứ?"

Này trước mắt, ngươi cũng đừng chết a!

Ngươi chết, Thiên Môn đóng lại, vậy thì phiền toái.

Không được. . Ta hàng lâm xuống?

Có thể là, ta cũng không có trù bị tốt, hiện tại buông xuống, không phải thời cơ tốt nhất, thế nhưng Quy có thể cảm nhận được, mình có thể buông xuống!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Không biết, thế nhưng ta không sợ! Thật chết rồi, cái kia liền chết tốt, sợ cái gì!"

"Đừng. . Ngươi trốn đi. ."

"A, ta Tô Vũ sẽ trốn?"

Quy bó tay rồi, nói nhảm, ngươi nếu là thật có nguy hiểm, không chạy còn chờ chết sao?

Hắn rất gấp!

Ngươi nếu là thật muốn treo, ta đây khẳng định đến thừa cơ hội này, buông xuống vạn giới mới được.

Bằng không thì, đến đâu tìm ngươi dạng này oan đại đầu đi.

Tô Vũ cân nhắc một hồi, lại nói: "Quy, ngươi sợ chết sao?"

Quy sững sờ, nói nhảm!

"A, không người nào có thể giết ta!"

Quy cho một cái lập lờ nước đôi đáp án!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ta chỉ là muốn hỏi một chút, người tại thời khắc sinh tử, nếu để cho ngươi lựa chọn, lựa chọn là thực lực rơi xuống, còn là tử vong, đổi thành ngươi, ngươi nên lựa chọn như thế nào?"

Quy có chút nóng nảy: "Tô Vũ, có muốn không trước tiếp dẫn bằng hữu của ta lực lượng?"

Vấn đề này, hắn lười nhác trả lời.

Tô Vũ buồn bã nói: "Không, ngươi về trước đáp ta! Bởi vì. . Ta có thể muốn mặt sắp tử vong, là tử vong, vẫn là cắt đuôi cầu sống, đổi thành ngươi, ngươi làm sao tuyển?"

Không đến mức đi!

Thật muốn treo?

Quy cấp tốc cảm ứng phân thân, giờ phút này, hắn mơ hồ cảm nhận được, toàn bộ vạn giới, một cỗ cự lực rung chuyển thiên địa, Quy có chút nóng nảy, này hắn sao ở đâu bùng nổ đại chiến sao?

Bùng nổ đại chiến, Tô Vũ còn có tâm tư hỏi chính mình những vấn đề này?

Ngươi thật đúng là. . Muốn chết đâu!

"Nói nhảm, đương nhiên là trước cầu sinh!"

Quy vội vàng nói: "Ngươi sẽ không thật muốn chết đi? Đừng a, Tô Vũ, sống sót mới có hi vọng. . Ngươi trước tiếp dẫn bằng hữu của ta, bọn hắn lực lượng, đầy đủ nhường ngươi lại lớn mạnh một chút. . Thời khắc mấu chốt. . Cùng lắm thì chúng ta buông xuống phân thân giúp ngươi! Sống sót so chết mạnh, chết không có gì cả, sống sót, mới có thể có được hết thảy!"

"Ha ha ha!"

Tô Vũ cười, cất tiếng cười to, giờ khắc này, tiếng cười của hắn, tại trong môn ngoài cửa truyền vang, vạn tộc bên kia đều nghe được, từng cái sắc mặt ngưng trọng.

Cái tên này, lại cười cái gì?

Chẳng lẽ còn muốn tới?

Tô Vũ dĩ nhiên muốn cười, Quy rất thú vị, sợ chết. . Quả nhiên mới là bản năng!

"Quy, vậy ngươi nếu là phải chết, ngươi cũng sẽ chọn lựa như vậy rồi?"

Quy càng im lặng: "Thật muốn tại chết cùng thực lực giảm xuống ở giữa lựa chọn, ta đương nhiên lựa chọn thực lực giảm xuống, Tô Vũ, đây không phải một cái như thường sinh linh nên làm sao?"

Vấn đề này, ngươi hỏi quá nhàm chán!

Tô Vũ lại là yên tâm, an tâm, vậy thì tốt, ta sợ ngươi là lão ngoan cố, không sợ chết, chết cũng không chịu nhường ra Đại Đạo, cái kia chính là phiền toái.

Ngươi nếu sợ chết. . Ta đây liền an tâm!

Kế hoạch xác xuất thành công, lập tức tăng lên.

Tô Vũ cười cười, rất nhanh nói: "Quy. . Ta thật phải tao ngộ nguy cơ sinh tử. . Ngươi buông xuống phân thân giúp ta. . Thế nhưng ngươi chưa hẳn có thể giúp ta. . Ta đối thủ này, có thể muốn đột phá đến nhất đẳng!"

Quy tâm bên trong khẽ động, muốn đột phá?

Khó trách cảm thấy Tô Vũ có chút không đúng!

Không ngờ, ngươi bên này thật đấu không lại rồi?

"Nhất đẳng? Ngươi chắc chắn chứ? Vạn giới bây giờ còn có thể sinh ra nhất đẳng cảnh tồn tại?"

"Không kém bao nhiêu đâu. . Đối phương còn chưa tới, thế nhưng, ta cảm nhận được cùng trước đó khác biệt cảm giác áp bách, Quy, ngươi nói ngươi rất mạnh mẽ, ngươi buông xuống phân thân, có nhất đẳng lực lượng sao? Nếu như không có. . Có lẽ. . Ta trốn không thoát!"

Quy hít vào một hơi, thảo!

Ngươi cái này tao ngộ nhất đẳng cường giả?

Cái kia. . Ta đây chẳng phải là muốn bản tôn buông xuống mới được?

Đau đầu!

Hắn lập tức nói: "Đừng nói trước cái này, ngươi trước tiếp dẫn bằng hữu của ta lực lượng, có lẽ mọi người cùng nhau nghĩ một chút biện pháp, không có bi quan như vậy, Tô Vũ, tuyệt đối đừng cam chịu, đừng từ bỏ!"

Hắn không thể không trấn an Tô Vũ, đừng sợ, thật muốn sắp ngỏm rồi. . Cùng lắm thì, ta giúp ngươi một lần!

Tô Vũ cười, truyền âm nói: "Quy, nếu là ngươi thật có thể giúp ta. . Vậy liền tại ta cần nhất thời điểm, ta triệu hoán ngươi, ngươi toàn lực ra tay, buông xuống trong nháy mắt, cho đối thủ một kích trí mạng, ngươi xem coi thế nào?"

Đánh lén sao?

Quy suy nghĩ một chút, lại nói: "Có thể phân thân ta buông xuống, cũng sẽ chỉ ở lạc ấn chỗ, các ngươi chiến đấu khu vực ở đâu?"

"Ta sẽ đem địch nhân dẫn dụ đến ngươi lạc ấn chỗ, ngươi xem coi thế nào?"

Quy cấp tốc trầm tư, đánh lén một vị nhất đẳng sao?

Đối phương đột phá sao?

Dù cho đột phá, cũng chỉ là vừa đột phá, hắn cũng vừa đột phá không lâu, thế nhưng, hắn dù sao so với đối phương uy tín lâu năm một chút, Tô Vũ nếu là tìm được cơ hội thích hợp, để cho mình đánh lén đối phương. . Có lẽ có khả năng giết chết đối phương!

Nói như vậy, vạn giới bên này, liền không có người có khả năng ngăn cản chính mình!

Đối với mình mà nói, cũng là chuyện tốt.

Phải biết, hắn địch giả tưởng, liền có vị này Tô Vũ kẻ địch, nhị đẳng đỉnh phong tồn tại, hiện tại càng là nhất đẳng, vậy càng nguy hiểm hơn.

Nghĩ đến nơi này, Quy cấp tốc nói: "Tô Vũ, ta rất mạnh mẽ, ta thật muốn phân thân toàn lực ứng phó buông xuống. . Cũng có khả năng có nhị đẳng đỉnh phong lực lượng, đánh lén đối phương, vẫn còn có cơ hội. . Điều kiện tiên quyết là, ngươi đem đối phương dẫn dụ đến ta lạc ấn chỗ trước, sẽ không bị hắn chém giết!"

"Sẽ không!"

Tô Vũ kiêu ngạo nói: "Ta cùng hắn dây dưa lâu như vậy, chút năng lực ấy vẫn phải có, nói như vậy, ngươi nguyện ý giúp ta một lần? Cái kia nếu là ngươi giúp ta. . Quy, ta sẽ nghĩ biện pháp nhường ngươi bản tôn buông xuống, ngươi xem coi thế nào?"

Quy âm thầm cười trộm, ha ha, cần ngươi giúp ta?

Ta hiện tại là có thể!

Nói như vậy, ta có khả năng buông xuống về sau, đánh giết trong chớp mắt Tô Vũ đối thủ, sau đó áp chế Tô Vũ, khống chế Tô Vũ, khiến cho hắn làm việc cho ta, Quy cần Tô Vũ Thiên Môn, vì hắn tiếp tục tiếp dẫn một chút giúp đỡ!

Kể từ đó. . Đơn giản một công đôi việc a!

Quy giờ khắc này, ngược lại mừng rỡ, cơ hội!

Buông xuống vạn giới, chưởng khống vạn giới cơ hội!

"Tốt! Tô Vũ, ngươi tìm tìm cơ lại. . Ta buông xuống trong nháy mắt, toàn lực ứng phó, cho đối phương một kích trí mạng!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ khách khí rất nhiều, nụ cười càng thêm sáng lạn.

Quy, mắc câu rồi!

Kể từ đó, có thể điều khiển tính quá mạnh.

Hắn quay đầu xem hướng phía sau , chờ đợi lấy , chờ lấy Nhân Hoàng đoạn đạo , chờ lấy cơ hội tới trước khi , chờ lấy bọn cá mắc câu, có thể hay không trong nháy mắt đánh tan mấy người, liền xem lần này.

Vạn giới.

Nhân Hoàng bọn hắn trở về.

Nhân Hoàng tốc độ cực nhanh, khi hắn bước vào thượng giới trong nháy mắt, nhiều vị cường giả hiện lên thân ảnh hiện ra.

Lam Thiên, Vân Tiêu, Trà Thụ, Hỏa Vân hầu, bao quát Giám Thiên hầu, giờ phút này cũng hiện lên thân ảnh.

Nhân Hoàng hơi ngẩn ra, còn có năm vị cường giả!

Tô Vũ cái tên này, thủ đoạn còn thật không ít.

Mang đi nhiều người như vậy, vạn giới thế mà còn có năm vị cường giả ở lại giữ.

Thời khắc này Nhân Hoàng, không có thời gian đi nhìn nhiều vạn giới, không có thời gian đi hoài niệm cố thổ, hắn mang theo mọi người hiển hiện trong nháy mắt, người bên cạnh, cũng từng cái hơi khác thường, này chút cũng là Tô Vũ người?

Nơi xa, Vân Tiêu nhìn về phía Nhân Hoàng bọn hắn, thúy thanh nói: "Mạt tướng Vân Tiêu, gặp qua Nhân Hoàng!"

Dứt lời, tay nàng nhất chỉ nơi xa cái kia một chỗ thôn trang nhỏ, "Nhân Hoàng bệ hạ, ngươi thiên địa chính là ở đây! Bệ hạ trước khi đi có lệnh, Nhân Hoàng bệ hạ trở về, cấp tốc dung nhập thiên địa là được, hết thảy công việc bếp núc, bệ hạ đều đã hoàn thành!"

Dứt lời, nơi xa, Lam Thiên nhẹ giọng cười nói: "Vãn bối Lam Thiên, gặp qua Nhân Hoàng bệ hạ! Bệ hạ trước khi đi có lệnh, Nhân Hoàng bệ hạ nếu là đoạn đạo. . Đoạn đạo trước đó, nhất định phải sớm cáo tri ta, ta chuyển biến tốt đẹp đạt cho bệ hạ , chờ bệ hạ truyền đến chỉ lệnh, còn mời Nhân Hoàng bệ hạ bắt đầu đoạn đạo, không thể sớm, không thể muộn, quan hệ bệ hạ sinh tử!"

Nhân Hoàng ánh mắt khẽ động: "Hiểu rõ!"

Nói xong, nhìn về phía Lam Thiên, hơi có chút nhíu mày, rất nhanh, lại thở dài một tiếng, "Thật có lỗi!"

Lam Thiên bật cười: "Nhân Hoàng bệ hạ. . Tại nói chuyện với ta?"

Nhân Hoàng người bên cạnh, cũng là từng cái ngoài ý muốn vô cùng.

Bệ hạ. . Vì sao muốn nói thật có lỗi?

Nhân Hoàng không nói gì, chẳng qua là yên lặng.

Thời đại này người, đều điên rồi sao?

Này Lam Thiên, tinh thần phân liệt, phân liệt cực kỳ nghiêm trọng, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, này là thằng điên, không thể so Tô Vũ tốt bao nhiêu Phong Tử.

Nhân Hoàng đột nhiên từ trào cười một tiếng, năm đó ta quyết định, đến cùng sai không?

Giờ khắc này, khó được có chút nghi vấn chính mình.

Thứ mười thuỷ triều nhân tộc, giống như đều bị ép điên, người nào qua?

Ta sao?

Có lẽ. . Đúng không!

Một tiếng xin lỗi, nói hết sức gian nan, thế nhưng, hắn không biết mình nên nói cái gì.

Cái này thuỷ triều nhân tộc, hắn không có gặp được bao nhiêu.

Hắn biết, Tô Vũ điên rồi.

Bây giờ, hắn thấy được Lam Thiên, cũng rất nghiêm trọng, này loại phân thân muôn vàn hóa thân chi pháp, không phải bình thường phân thân pháp, điểm này không bình thường!

Đây là tinh thần ý chí bên trên phân liệt, cái này người, sớm đã thành ma, không phải ma đầu, là thật nhập ma!

Nhân Hoàng nhắm mắt, bức điên rồi từng vị thiên tài, giờ phút này, đột nhiên cảm giác được chính mình nhiều năm kiên thủ, có chút dao động.

Trách nhiệm của ta, đến cùng là cái gì?

Một lát sau, Nhân Hoàng mở mắt, trong mắt nhiều một chút đồ vật, ai cũng nói không nên lời là cái gì, Nhân Hoàng lần nữa nhìn về phía Lam Thiên, cười, "Ngươi nếu là có thể chuyển đạt Tô Vũ, vậy liền nói cho hắn biết, thời đại này, không phải hắn một người! Này như núi gánh nặng, không phải hắn một người! Ta. . Mới là Nhân Hoàng!"

Hắn cười, "Nhớ kỹ, hắn coi như xưng hoàng, hắn cũng không phải Nhân Hoàng! Nhân tộc hoàng. . Chỉ có ta, hắn Tô Vũ dù cho thành vạn tộc chi hoàng, Nhân tộc này, là trách nhiệm của ta, không phải hắn!"

Ta là Nhân Hoàng!

Mà ngươi, là nhân tộc!

Ta đầu tiên là ngươi hoàng, ngươi thành vạn tộc chi hoàng, thì tính sao?

Giờ khắc này, Nhân Hoàng nở nụ cười, "Nói cho hắn biết, ta rất nhanh sẽ đoạn đạo , chờ hắn tin tức, hắn cần, tùy thời có thể dùng!"

"Nhân Hoàng không cần nghỉ ngơi một phiên?"

Lam Thiên cười.

Nhân Hoàng cũng cười: "Coi ta là ăn không ngồi rồi sao? Nghỉ ngơi? Cần sao? Ngươi là tại châm chọc ta? Ta người này, cái gì đều không để ý, liền muốn một lần mặt mũi, ngươi châm chọc ta, ngươi sau khi suy tính quả sao?"

Lam Thiên sợ, vội ho một tiếng: "Không có, Nhân Hoàng bệ hạ đừng hiểu lầm, ta nhưng không có châm chọc!"

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Nhân Hoàng cười.

Rất nhanh, Lam Thiên bên này, một đám người nổi lên, Định Quân hầu một mặt xấu hổ, cười khan một tiếng, "Tham kiến bệ hạ, tham kiến bình Vương đại nhân. ."

Trong đám người, Bình Vương dị dạng mà nhìn xem Định Quân.

Ta đi!

Ngươi thật đúng là sống sót a!

Định Quân hầu càng thêm xấu hổ: "Cái kia. . Cái kia chư vị đại nhân, ta là Định Quân a!"

Bình Vương dị dạng nói: "Nói nhảm, ngươi hóa thành tro ta cũng nhận biết, ngươi. . Không chết a?"

Định Quân hầu trong nháy mắt sụp đổ, rũ cụp lấy mặt, bất đắc dĩ nói: "Ngô Vương, cái này. . Ta dù sao cũng là ngài môn khách. . Đừng nói như vậy ta được không?"

Bình Vương cũng là vội ho một tiếng: "Không phải ý kia. . Có thể là. . Nhưng mà năm đó ngươi cũng hiểu, ta là Võ Vương môn hạ, ta cũng tính gặp may, dung Nhục Thân đạo, phong vương, thủ hạ ta cũng không có mấy người, ngươi. . Khụ khụ, ngươi hiểu, thủ hạ ta Hợp Đạo đều không mấy cái. . Kém chút liền Vĩnh Hằng đều an bài cho ta hầu vị! Ngươi. . Ngươi cái kia, dưới tay ta cũng không tính là đỉnh cấp. . Ngươi. . Thế mà sống đến nay, ta là. . Ta là kinh ngạc a!"

Bình Vương cũng là xấu hổ vô cùng.

Hắn cái này vương, thật vận khí.

Hắn là Nhục Thân đạo cường giả, vốn là Võ Vương dưới trướng chiến tướng, sau này độc lập ra tới, phong vương, có thể là dưới tay hắn không ai a!

Hắn trước kia mang người, cơ hồ đều lưu tại Võ Vương phủ!

Định Quân đâu, dù cho tại dưới tay hắn, cũng không tính là đỉnh cấp cái chủng loại kia, năm đó Hợp Đạo phong hầu, rất nhiều tam đẳng Hợp Đạo đều không có thể phong hầu , dựa theo năm đó thực lực, Tô Vũ phân chia, hắn Định Quân, chết no tứ đẳng Hợp Đạo, hẳn là cũng chưa tới.

Khó khăn lắm so Tam Thân pháp Hợp Đạo, mạnh như vậy ném một cái ném.

Loại người này, tại Võ Vương dưới quyền bọn họ, hầu một bên đều sờ không tới!

Kết quả, Định Quân nhiều năm như vậy đều không treo, bây giờ còn có Thiên Vương lực lượng, gặp quỷ!

Định Quân hầu cũng là im lặng, mặt khác thụ thương chư vương, đều là im lặng, muốn cười, lại cười không nổi.

Bọn hắn ở lại giữ không ít thuộc hạ, cơ hồ đều đã chết.

Thượng cổ hầu, Tô Vũ bên này kỳ thật không có nhiều.

Kết quả, Định Quân hầu sống sót, này Bình Vương còn kinh ngạc lên.

Bình Vương cười khan một tiếng: "Khụ khụ, không có gì không có gì, ngươi sống sót liền tốt, tốt xấu cũng là chúng ta người trong nhà. ."

Định Quân càng xấu hổ: "Cái kia. . Ngô Vương, ta gia nhập Vũ Hoàng phủ! Bất quá. . Bất quá ta. . Ta lập tức còn muốn gia nhập Nhân Hoàng phủ. . Khụ khụ, cái kia, ta không là gián điệp a, ta. . Bệ hạ trước khi đi nói, hắn sẽ cùng Nhân Hoàng bệ hạ chào hỏi, để cho chúng ta. . Chúng ta cũng gia nhập Nhân Hoàng bệ hạ trong thiên địa."

Nói xong, Định Quân hầu nhe răng: "Ngô Vương, ta nếu là thành Quy Tắc Chi Chủ. . Hai ta thực lực. . Khụ khụ, Ngô Vương, những năm qua này, ngài có tiến bộ sao? Sẽ không vẫn là ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ a? Vũ Hoàng bệ hạ nói, ngũ đẳng chỉ có thể coi là mạnh mẽ Thiên Tôn, cũng không tính là Quy Tắc Chi Chủ. ."

Bình Vương mặt đều tái rồi, ngươi châm chọc ai đây?

Hắn trừng mắt liếc Định Quân, tức giận nói: "Bổn vương sớm đã đột phá!"

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

Định Quân hầu nhẹ nhàng thở ra: "Bằng không, ta thật lo lắng Ngô Vương vẫn là ngũ đẳng, ta trước một bước thành tứ đẳng, vậy sau này gặp mặt, quá lúng túng!"

Bình Vương tâm mệt không được.

Nhân Hoàng đều vui vẻ!

Hắn nhìn về phía những người này, bật cười nói: "Tô Vũ cái tên này, thật dám mở miệng a, trọn vẹn 30 người, đây là muốn ở ta nơi này chiếm cứ 30 đầu Đại Đạo lực lượng?"

Đúng vậy, Tô Vũ an bài trọn vẹn 30 vị cường giả, gia nhập Nhân Hoàng thiên địa.

Đại bộ phận là một chút trấn thủ, còn có một số Nhân tộc cường giả.

Bao quát Thực Thiết tộc, cũng là một cái gia tộc khổng lổ.

Nhân Hoàng cũng không có cách nào, ngươi thật là dám muốn.

Vừa muốn một chút chính là 30 cái!

Trong đám người, Tứ Nguyệt ngu ngơ nói: "Bệ hạ nói, chúng ta gia nhập, là vì mạnh mẽ Nhân Hoàng bệ hạ thiên địa, làm Nhân Hoàng bệ hạ mạnh mẽ, trả giá một chút nỗ lực!"

Nhân Hoàng im lặng, này không biết xấu hổ, cũng uổng cho các ngươi nói ra được tới.

Đương nhiên, trước mắt xem ra, đúng là như thế.

Này Thực Thiết tộc, lúc nào cũng học sẽ không biết xấu hổ như vậy rồi?

"Ngươi là Tứ Nguyệt a?"

Nhân Hoàng cười nói: "Ngươi muốn dung ta trong thiên địa đúc thân đạo? Ta còn chuẩn bị cho Nhất Nguyệt giữ lại. ."

Tứ Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Ta tằng tổ sẽ không ngại, tằng tổ mạnh mẽ, con cháu mạnh mẽ, tằng tổ sẽ vui vẻ, Nhân Hoàng bệ hạ không cần cân nhắc ta tằng tổ!"

Nhân Hoàng cười, "Các ngươi a!"

Ngươi liền ngươi tằng tổ nói, đều muốn đoạt!

Hắn cũng không nói gì, gật gật đầu: "Cái kia đều chuẩn bị một chút đi, nắm Tô Vũ trong thiên địa Đại Đạo lực lượng cho ta. ."

Hắn vừa định nói, mang đến cho ta một chút cũng được, đừng nhiều lắm.

Sau một khắc, một đám người tại Tô Vũ trong trời đất chặt đứt nói, mảy may lực lượng không lưu, từng cái tay không, trống không thân thể, hướng Nhân Hoàng cái kia thôn trang Thiên đi tới.

Nhân Hoàng đều ngây ngẩn cả người!

Như vậy dứt khoát?

Như vậy sạch sẽ?

Các ngươi bọn gia hỏa này, còn nói vì mạnh mẽ thiên địa của ta, kết quả Tô Vũ Đại Đạo lực lượng, các ngươi liền sợi lông đều không mang đi, đây coi như là cường hóa ta thiên địa?

Thôi đi!

Nhân Hoàng đều sắp tức giận cười!

Mấy tên khốn kiếp này gia hỏa, các ngươi có phải hay không quên, các ngươi dung ta thiên địa, rất nhanh, chính là ta chưởng khống các ngươi!

Các ngươi ngược lại tốt, Tô Vũ cho các ngươi tẩy não rồi?

Nhân Hoàng bất đắc dĩ, có chút dở khóc dở cười.

Trước đó một chút ý xấu tình, trong nháy mắt tan biến, bị bọn gia hỏa này đều chọc cười vui lên.

Mà giờ khắc này, Vân Tiêu một mặt nghiêm túc, nhỏ giọng nói: "Nhân Hoàng bệ hạ. . Ngài thiên địa. . Cứ như vậy lớn, dung nhập thiên địa về sau, Nhân Hoàng bệ hạ tận lực áp súc là được, không muốn khuếch trương. ."

Nhân Hoàng lần nữa sững sờ, có ý tứ gì?

Vân Tiêu bị hắn xem có chút sợ hãi, nhưng là vẫn ráng chống đỡ lấy nói: "Cái kia. . Bệ hạ nói, Nhân Hoàng bệ hạ, không muốn xâm chiếm hắn thiên địa lĩnh vực, bằng không thì. . Không quá phù hợp!"

Nhân Hoàng miệng há ra, đừng làm rộn, này thượng giới vẫn là lão tử xây dựng!

Người nào chiếm trước người nào đó a?

Hắn vừa muốn mở miệng, Vân Tiêu bỗng nhiên có chút bi thương nói: "Nhân Hoàng đừng làm khó dễ ta, ta chẳng qua là phụng mệnh làm việc, Nhân Hoàng bệ hạ đại nhân đại lượng, ngài nếu là khó xử ta. . Ta chỉ có thể. . Chỉ có thể treo chết tại Nhân Hoàng bệ hạ trong thiên địa!"

Nói xong, còn tại Nhân Hoàng thiên địa bên ngoài, treo một sợi dây thừng, bi thương nói: "Cái này là đường ranh giới, Nhân Hoàng bệ hạ thiên địa khuếch trương tới. . Ta cũng chỉ có thể treo chết ở nơi này!"

Một đám người không lời!

Trong đám người, Cung Vương khóe miệng co giật: "Cái kia. . Vân Tiêu, ngươi thật đúng là. . Thực sự là. ."

Không phản đối!

Trấn Linh vệ, năm đó vẫn là hắn thuộc hạ đâu, hôm nay, Trấn Linh vệ vị này tướng sĩ, thành Quy Tắc Chi Chủ không nói, còn bắt đầu cùng Nhân Hoàng chơi sáo lộ!

Hắn cũng bó tay rồi!

Nhân Hoàng cũng là dở khóc dở cười, ngươi này Tô Vũ, quá mức a!

Được rồi, lười nhác cùng ngươi so đo.

Tô Vũ đại khái nói xong vui cười, Vân Tiêu cũng là tưởng thật.

Nhân Hoàng cũng không nữa nói, yên lặng chờ đợi.

Chờ đợi Tô Vũ bên kia tin tức!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên đứng dậy.

Bốn phía mọi người, dồn dập chấn động, lại muốn tới sao?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng không cuống cuồng, trong tay xuất hiện một thanh đao, hít sâu một hơi, nhìn về phía mọi người, nhe răng, truyền âm nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, huyết chiến đến cùng, Nhân Hoàng đoạn đạo, tử chiến!"

Trong lòng mọi người dồn dập ngưng tụ!

Tử chiến!

Minh Vương mấy người vừa muốn tới gần, Tô Vũ lại là khoát tay: "Đi, phân tán ra! Minh Vương, Minh Vương phi, Trấn Vũ vương, các ngươi ba vị, phân tán đến khu vực khác, nhớ kỹ, giết địch, giết địch, giết địch! Không có ta chỉ lệnh, không muốn rối tung lên, dù cho ta bị giết. . Ta không có mở miệng, đừng tới viện binh!"

Mấy người lần nữa chấn động!

Minh Vương cấp tốc nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, an toàn của ngươi vẫn là vị thứ nhất. ."

Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng: "Chấp hành quân lệnh!"

Minh Vương bị ánh mắt này có chút uy làm cho sợ hãi, nửa ngày, trầm giọng nói: "Vâng!"

Tô Vũ, muốn làm gì?

Đối diện, vạn tộc bên kia, cũng là bất đắc dĩ, đây là lại muốn mở làm sao?

Tất cả mọi người có chút uể oải, có chút lười biếng, lại tới, hôm nay ngươi rốt cuộc muốn đánh bao lâu mới bằng lòng bỏ qua?

Tô Vũ đứng tại chỗ , chờ đợi trong nháy mắt.

Một lát sau, một tiếng quát chói tai: "Giết!"

Oanh!

Thiên Địa Chi Lực lan tràn mà đi, trong nháy mắt hướng vạn tộc đánh tới!

Thành bại, vào thời khắc này!

Nhân Hoàng tới hay không viện binh, cái kia cũng không sao cả.

Thuận lợi, ta muốn chém mấy cái nhất đẳng, đánh tan vạn tộc trận doanh!

"Quy, chuẩn bị, ta nói ra tay, lập tức buông xuống!"

"Võ Hoàng, ta nhường ngươi nuốt nói, lập tức thôn phệ Đại Đạo, trong nháy mắt dung hợp!"

"Đại Chu vương, cho ta ngăn trở đối thủ!"

Tô Vũ từng đầu chỉ lệnh hạ đạt, huyết chiến!

Đối diện, Tiên Hoàng bọn hắn giờ phút này cũng là hơi ngẩn ra, cổ quái trận hình.

Tô Vũ. . Thế mà không cùng mặt khác nhất đẳng tại cùng một chỗ, bên người chỉ có vài vị nhị đẳng, cũng không sợ bị người vây giết rồi?

Đây là cảm thấy, chúng ta không nhìn ra, hắn chưởng khống lấy hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ?

Ma Hoàng liếm môi, buồn bã nói: "Giống như. . Có chút cơ hội!"

Trước đó, vài vị nhất đẳng đều tại cùng một chỗ!

Có thể hiện tại, thế mà phân tán, cái này. . Thiên giúp bọn ta sao?

Tiên Hoàng cùng Thần Hoàng cũng là liếc nhau, có chút tâm động, thế nhưng, vẫn là khuyết thiếu một cơ hội, nhường vạn tộc tử chiến kéo dài thời cơ, chúng ta ra sức vô dụng, đến những người khác cũng cho lực mới được!

Này cơ hội. . Có thể có sao?

