Chương 677: Quyết Chiến

Nơi xa Hợp Đạo sự tình, Tô Vũ không quản thêm.

Có phải hay không Hạ Thần, cái kia cũng không đáng kể.

Hiện tại giai đoạn này, một cái Hợp Đạo lật không nổi bọt nước!

Tại Tử Linh giới vực, Tô Vũ vẫn là có niềm tin, so Sinh Linh giới vực lực lượng lớn hơn.

Lúc này Tô Vũ, đang nhìn trước mắt cái này mạnh mẽ tồn tại, không biết, chưa quen thuộc, đại khái vừa thức tỉnh, Tô Vũ đang tự hỏi, cái tên này đầu óc tốt làm không dùng được?

Nếu là vụng về, có lẽ có chỗ tốt!

Rất lợi hại một tên!

Có lẽ so Thiên Vương hơi yếu, thế nhưng nếu không đi nơi nào, tối thiểu ngay từ đầu cùng Lão Quy đánh cái không phân thắng bại!

Bất quá giờ phút này, đã bị áp chế!

Nam Thiên Vương liên thủ với Lão Quy, áp chế một cái Thương Sơn Minh, vẫn là không có vấn đề.

Mà giờ khắc này, Thương Sơn Minh cũng là không ngừng gào thét.

Đáng chết!

Tại sao lại dạng này?

Bắc Vương vì sao muốn trốn?

Nhân tộc này một phương, ở đâu ra nhiều cường giả như vậy?

Dù cho Đại Tần vương bọn hắn cũng bắt đầu cấp tốc rút lui, những cái kia trấn thủ, tăng thêm Nam Vương dưới trướng hầu, cũng là vô cùng cường đại, không ngừng có thức tỉnh Tử Linh hầu bị giết bị bắt!

"Ngươi tên là gì?"

Tô Vũ hỏi một câu.

Cái kia đang ở chống cự hai lớn cường địch Thương Sơn Minh, cả giận nói: "Bản tọa Thương Sơn Minh, tiểu bối, ngươi muốn như nào?"

Thương Sơn Minh!

Không biết.

Lão Quy lại là nhận biết, có chút ngoài ý muốn: "Thương Sơn Minh? Minh Tộc Thương Sơn chi chủ, tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cái vị kia, làm sao yếu như vậy?"

"Yếu?"

Thương Sơn Minh trong lúc nhất thời không nói gì, là yếu, tối thiểu so hắn khi còn sống yếu.

Có thể là. . Cũng không nghĩ một chút hắn hiện tại đối mặt hai vị cường địch, đến cùng là ai?

Thảo!

Một cái lão rùa đen, một cái Nam Thiên Vương, cái nào không phải đỉnh cấp cường giả?

Ta rất yếu sao?

Hắn mang theo biệt khuất, trước đó tại đáy sông, ta một cái đánh bốn năm cái hầu có được hay không!

Mà Tô Vũ, giống như nhìn ra hắn không quá thông minh dáng vẻ, cười nói: "Ngươi muốn chết muốn sống?"

"Có ý tứ gì? Ngươi muốn nhục nhã bản tọa?"

Thương Sơn Minh gầm thét.

Tô Vũ cười nói: "Không có, ta cho ngươi đường sống! Thấy đằng sau ta 27 tôn Vĩnh Hằng sao? Ta lựa chọn một chỗ, ngươi nếu là có thể hạ gục bọn hắn, ngươi là có thể sống, vô pháp hạ gục. . Vậy liền đi chết! Dĩ nhiên, ngươi là Tử Linh Thiên Vương cấp cường giả, ta muốn đối ngươi làm ra một chút hạn chế, tiến vào một chỗ vô pháp rút ra tử khí địa phương tác chiến, nếu là nguyện ý. . Ngươi có cơ sẽ sống sót!"

Thương Sơn Minh hừ lạnh một tiếng, ta không tin!

Hắn cấp tốc chui vào đáy sông, muốn trốn chạy!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cái trán, lần nữa có Thiên Môn hiển hiện, trong nháy mắt, Thiên Môn mở ra, một đạo quang mang diệu bắn chết linh trưởng sông, thậm chí đem đáy sông chiếu xạ thông thấu, thấy Thương Sơn Minh tiềm nhập đáy sông.

Mà Lão Quy, trong nháy mắt hóa thành bản thể, ầm ầm một tiếng, trấn áp dòng sông.

Ô quy, vốn là am hiểu Thủy chiến.

Thương Sơn Minh muốn dựa vào trốn vào đáy sông chạy trốn, có Tô Vũ hiển lộ hắn bản tôn, Lão Quy tại đáy sông truy sát, Nam Vương tại mặt sông trấn áp, hắn làm sao có thể trốn?

Một lát sau, Thương Sơn Minh bị đánh mình đầy thương tích!

Lại qua một hồi, Thương Sơn Minh nhịn không được, theo đáy sông xuất hiện, nhìn về phía phóng thích, giờ phút này, không ngừng có cường giả hướng bên này hội tụ, thức tỉnh Tử Linh, theo Đại Tần vương bọn hắn rời đi, đã rất ít đi!

Trước đó hơn mười tôn Tử Linh hầu, bị giết một nửa, còn lại một nửa, có muốn không triệt để đoạn tuyệt Đại Đạo lực lượng, tiềm nhập đáy sông chỗ sâu, có muốn không liền trực tiếp bị tóm!

Có chút Tử Linh hầu, vẫn là quyết định thật nhanh, lựa chọn từ bỏ vận dụng Đại Đạo lực lượng, chui vào đáy sông.

Có tốt có xấu!

Chỗ tốt là, đại gia tìm không thấy bọn hắn, chỗ xấu là, một khi bị tìm được, lại kết nối Đại Đạo, cần một trong nháy mắt, mà trong chớp nhoáng này, ngươi chỉ có ngày Nguyệt Chi Lực, chỉ cần bị cường giả bắt được cơ hội, ngươi coi như là Hợp Đạo, Vĩnh Hằng đều có hi vọng thuấn sát ngươi!

Thương Sơn Minh một mặt bi ai, tại sao lại là như thế này?

Bắc Vương hại ta!

Súc sinh!

Hắn nghĩ tới trước đó đề nghị của Tô Vũ, quát: "Bản tọa như thắng bọn hắn, thật có thể sống sót?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên! Ngươi có khả năng cược một lần! Nếu không tin, ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị giết, nếu là tin, ngươi cược một lần, có lẽ thắng, cái kia sống sót, khả năng rất lớn!"

Tô Vũ dứt lời, nhìn về phía sau lưng trấn thủ nhóm, hít sâu một hơi: "Hắn rất mạnh, dù cho hiện tại thụ thương! Theo lý thuyết, các ngươi những người này hợp lại, có thể so với 9 vị Hợp Đạo, 9 vị Hợp Đạo có khả năng đánh giết hắn. . Có thể là, sổ sách không phải tính như vậy! Các ngươi một khi bị cường sát vài vị, chỉ sợ liền có khả năng tan tác!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn: "Chư vị, nguyện ý cùng hắn liều mạng tranh đấu một phiên sao? Nếu là không muốn, vậy liền nhường Trấn Linh tướng quân bọn hắn giết hắn!"

Giờ phút này, cái kia Thương Sơn Minh cũng một mặt khát vọng.

Đối chiến 27 vị Vĩnh Hằng, mặc dù đều rất mạnh, thế nhưng Vĩnh Hằng cửu đoạn, cùng hắn cấp độ khoảng cách quá lớn, không thể thật hợp lý 9 vị Hợp Đạo mà tính!

Những người này cùng vừa bước vào Hợp Đạo khoảng cách không lớn, có thể ngăn cản, không có nghĩa là có khả năng ngăn cản hắn.

Giờ phút này, hắn cũng là phiền muộn.

Chỉ có thể liều một lần!

Lúc này mới lần thứ nhất lộ diện, hắn nghĩ đến thực lực mình thao thiên, tại này Tử Linh giới vực xưng bá cũng có hi vọng, nào biết được, mới rời núi, liền muốn treo.

Lúc này, lão rùa đen cũng quay đầu nhìn về phía mọi người.

Hắn biết Tô Vũ ý tứ!

Tự mình chém giết một tôn Thiên Vương, những người này đều vượt cấp mà chiến, hơn nữa còn là vượt cấp mấy cái cấp độ, vậy tuyệt đối ban thưởng không ít, thậm chí rất có thể sẽ nhường bảy tám vị thậm chí nhiều hơn người tấn cấp Hợp Đạo!

Mà bắt tới quân chủ cũng tốt, Tử Linh hầu cũng tốt, tất cả mọi người xuất lực, xem như nhặt được tiện nghi, giết, kỳ thật ban thưởng không có nhiều như vậy.

Trước đó đúng đấy!

Giết bảy tám chục quân chủ, mới khiến cho 21 vị Vô Địch tấn cấp cửu đoạn, bọn hắn bản thân liền là bảy tám đoạn, kỳ thật ban thưởng thật vô cùng ít.

Nguy hiểm, tự nhiên là có.

Giờ phút này, đãng trấn thủ trầm giọng nói: "Chiến đấu, cũng không thể một mực đánh xuôi gió cầm! Nếu nhân chủ đã vì chúng ta sáng tạo ra cơ hội tốt như vậy, chúng ta cũng muốn lãnh giáo một chút Thiên Vương cấp chiến lực!"

Kéo đến Tinh Vũ phủ đệ đi đánh!

27 cái đánh một cái!

Chặt đứt đối phương tử khí quán thâu.

Dưới tình huống như vậy, đã coi như là rất tốt chiến đấu phối trí, nếu là hợp lại phía dưới, vẫn là đánh không chết cái tên này, 27 vị trấn thủ, đều là tan binh đạo cái chủng loại kia, cũng lộ ra tồn tại cảm giác quá mức yếu kém.

"Các ngươi nguyện ý?"

"Nguyện ý!"

Sơn Khải cười nói: "Nhân chủ, có thể có cơ hội như vậy, đại gia hỏa đều vui lòng!"

Dứt lời, cười nói: "Còn có một chút. . Chúng ta là quân nhân! Thượng cổ quân nhân! Nếu nhân chủ vì ta nhóm sáng tạo ra cơ hội, cái kia. . Cho chúng ta lựa chọn tốt hơn!"

"Cái gì?"

Tô Vũ nghi hoặc, trọng thương Thương Sơn Minh cho các ngươi đánh?

Sơn Khải nhe răng: "Nhân chủ lần này, không cần truyền tống đi qua! Bao quát lão đại cùng Nam Vương. . Chỉ có chúng ta 27 vị cùng Thương Sơn Minh, liều mạng tranh đấu! Người nào thắng, người nào ra tới!"

Tô Vũ ngưng lông mày.

Ta chẳng qua là để cho các ngươi cầm tới càng nhiều ban thưởng, không phải đi chịu chết!

Mà Sơn Khải lại là chân thành nói: "Nhân chủ, một số thời khắc, không phải nói quy tắc chi lực đủ liền nhất định có khả năng Hợp Đạo! Cần sinh tử cảm ngộ! Chúng ta. . Cuối cùng vẫn là quá lâu không có chiến đấu! Thiên Diệt bọn hắn, cũng là liều mạng tranh đấu mới Hợp Đạo, mà không phải người chủ tưởng tượng, chẳng qua là quy tắc chi lực đủ rồi, bọn hắn không giữ quy tắc nói!"

"Các ngươi nếu là cũng đi theo vào, chúng ta chỉ sẽ nghĩ đến, không có chuyện gì, thua cũng không có việc gì, nhân chủ cùng lão đại sẽ không để cho chúng ta chết, chúng ta không sợ. . Không, không phải như thế!"

Sơn Khải lắc đầu: "Nói như vậy, chúng ta rất khó có hi vọng tấn cấp! Bởi vì, chúng ta chẳng qua là hấp thu quy tắc chi lực, không có đại đạo pháp tắc, không có cấp độ càng sâu đi cảm ngộ, như thế Hợp Đạo. . Mặc dù thật thành, cũng chỉ là kẻ yếu, tam thân pháp bên trong yếu Hợp Đạo!"

Sơn Khải cười nói: "Trấn Linh quân, Cung Vương dưới trướng đệ nhất quân! Chính là là có thể cùng mặt khác chư vương dưới trướng cường quân địch nổi, thậm chí càng hơn một bậc cường quân! Chúng ta chính là quân sĩ, không phải sữa oa tử, nhân chủ, thật như chúng ta chết trận ở bên trong, cũng là tài nghệ không bằng người! Khi đó. . Nhân chủ cũng không cần giết Thương Sơn Minh, chỉ cần hắn nguyện đầu nhập vào nhân chủ, nhân chủ đặc xá tội lỗi của hắn, ta nghĩ, hắn cũng nguyện vì nhân chủ hiệu lực!"

Sơn Khải đề nghị của bọn hắn, nhường Tô Vũ trong lúc nhất thời vô pháp quyết sách.

Đây không phải hắn muốn kết quả!

Hắn thật lo lắng những người này bị giết, cái kia. . Phiền phức lớn rồi!

Hắn hao tốn lớn đại giới, đem 27 vị trấn thủ phóng ra, nếu là tại đây, bị Thương Sơn Minh đánh giết, cái kia lúc trước hắn kiến tạo hàng loạt ưu thế đều không còn sót lại chút gì, mà lại thiếu đi những người này, đến tiếp sau chinh phạt thượng giới, độ khó cực lớn.

Sơn Khải biết hắn lưỡng lự, nửa quỳ trên mặt sông, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, chúng ta muốn chiến một trận! Chúng ta cũng biết, Vũ Hoàng vì giải cứu chúng ta, bỏ ra cái giá cực lớn, có thể là. . Nếu là không tử chiến một trận, không mở mang kiến thức một chút Thiên Vương mạnh, chúng ta chỉ sợ khó mà địch nổi thượng cổ hầu! Bây giờ, đối phó đều là Tử Linh hầu, kém xa sinh linh hầu thủ đoạn phong phú!"

"Mà lên giới, đều là cường giả! Đều là chinh chiến vô số tuế nguyệt cường giả! Vũ Hoàng là muốn đạt được 27 vị chỉ có thể chiến tam thân Hợp Đạo kẻ yếu, vẫn là 27 vị chân chính dũng mãnh thiện chiến, có thể chiến đỉnh cấp Hợp Đạo tan binh đạo cường giả?"

Hắn tại hỏi Tô Vũ, ngươi nghĩ được cái gì!

Là một đám kẻ yếu?

Ba cái Hợp Đạo đánh lên giới một cái Hợp Đạo cái chủng loại kia?

27 cái Hợp Đạo, khả năng chỉ có thể đánh bảy tám cái thượng cổ hầu, chết no như thế, bởi vì bọn hắn tấn cấp Hợp Đạo thời gian quá ngắn, nhiều năm không chiến đấu, cấp độ này bên trên kinh nghiệm chiến đấu khiếm khuyết, cảm ngộ Đại Đạo không đủ đi sâu.

Mà điểm này, Tô Vũ trước đó không nghĩ tới!

Đúng vậy, hắn không có cân nhắc đến những thứ này.

Hắn nghĩ đến, những người này tấn cấp Hợp Đạo, hẳn là đều cùng Thiên Diệt bọn hắn không kém bao nhiêu đâu.

Trên thực tế, hắn thật sự coi thường Thiên Diệt.

Thiên Diệt đánh nhau không có thắng nổi, không có nghĩa là hắn yếu, hắn là cực mạnh, chẳng qua là hắn tao ngộ đối thủ đều là đỉnh cấp cường giả thôi.

Giờ phút này, Lão Quy cũng đổi sắc mặt, muốn nói chuyện, Sơn Khải lại là cười nói: "Lão đại, chúng ta không phải hài tử! Chúng ta là quân nhân! Chúng ta trấn Linh quân, mặc dù sớm đã không nữa chiến đấu, nhưng hôm nay, có lẽ chúng ta là thượng cổ duy nhất một nhánh thành kiến chế quân đội!"

"Vũ Hoàng nếu là cần một đám yếu Hợp Đạo, vậy chúng ta có thể cho lão đại các ngươi đi theo vào, thực sự không thắng được, lão đại các ngươi có khả năng nhúng tay!"

Lời này vừa nói ra, Thương Sơn Minh biến sắc.

Khó mà làm được!

Tô Vũ mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn làm khó.

Mà Lão Quy, nhìn bọn hắn một hồi, rất lâu, cười khổ một tiếng: "Sơn Khải, ta biết ngươi cùng Thiên Diệt phân cao thấp. ."

"Tướng quân!"

Sơn Khải đột nhiên gầm thét một tiếng, "Ta là quân nhân, ta không phải tại cùng Thiên Diệt phân cao thấp! Ta nói hết thảy, đều không phải là tại phân cao thấp, ta chẳng qua là tại hỏi Vũ Hoàng, hắn muốn một nhánh tinh nhuệ Hợp Đạo quân, vẫn là một nhánh chỉ có thể dựa vào người nuôi nấng đi lên yếu Hợp Đạo quân!"

Hắn không có phân cao thấp!

Được a, hắn là nghĩ như vậy.

Lão Quy vẻ mặt hơi là mềm lại, hắn thật chần chờ một chút, hắn kỳ thật không muốn làm như vậy, đây không phải hắn dự tính ban đầu.

Có thể là. . Khi hắn thấy 27 vị lão đệ huynh, đều quỳ một chân trên đất , chờ đợi lấy hắn làm quyết định. . Hắn biết, Tô Vũ kỳ thật cũng đang chờ hắn làm quyết định, bởi vì, những người này là lính của hắn.

Tô Vũ khó thực hiện quyết định!

Bằng không, 27 vị trấn thủ nếu là thật chết trận, hắn cùng Lão Quy ở giữa, chắc chắn sinh khe hở!

Rất lâu, Lão Quy chán nản: "Ta không phải tốt tướng quân, các ngươi đều dũng mãnh thiện chiến, duy chỉ có ta. . Thôi, ta không ngăn cản các ngươi! Chẳng qua là hi vọng các ngươi, có thể. . Có thể bình an!"

Hắn đã đáp ứng!

Tô Vũ trong lúc nhất thời, cũng không biết làm như vậy đến cùng phù hợp không thích hợp?

Một nhánh tinh nhuệ quân!

Rất lâu, Tô Vũ mở miệng nói: "Hà Đồ, Lam Sơn cùng đi tiến vào, nếu là trấn Linh quân chiến bại, áp giải Thương Sơn Minh ra ngoài! Nếu là chiến thắng. . Hai vị hiện trường nuốt hắn hài cốt!"

Tô Vũ lạnh lùng nhìn về phía Thương Sơn Minh: "Ngươi nghe được! Ngươi như thắng, ngươi có mạng sống cơ hội, ngươi nếu là bại. . Chết không táng sinh chỗ!"

Thương Sơn Minh trong lòng tính toán một hồi, trầm giọng nói: "Ngươi muốn cho ta đi nơi nào?"

"Tinh Vũ phủ đệ!"

"Tinh Vũ phủ đệ?"

Hắn không biết địa phương nào.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Thượng cổ nhân tộc thống nhất chư thiên chỗ! Bây giờ đã bỏ đi! Dĩ nhiên, cũng không đường có thể trốn, nơi đó lối ra, ngươi vô pháp tìm tới, cũng không cách nào ra tới, không tin có khả năng thử một chút!"

Thương Sơn Minh khi còn sống, cũng là đỉnh cấp cường giả, giờ phút này, chần chờ một chút, rất nhanh trầm giọng nói: "Tốt, bản tọa liền bác một cơ hội!"

Tại đây, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì giờ khắc này Tử Linh thiên hà đã không còn cường giả thức tỉnh, dù cho thức tỉnh, đại khái suất cũng không dám ló đầu, tại đây tiếp tục chờ đợi, hắn không có bất cứ hy vọng nào sống sót, giết một cái chôn cùng bản sự đều không.

Hắn không cam tâm!

Hắn nguyện ý liều một lần sống sót cơ hội!

Nơi này, khoảng cách lối đi không xa.

Rất nhanh, Tô Vũ không nói thêm lời, cấp tốc hướng lối đi bay đi, mà những người khác, cũng dồn dập bắt kịp.

Lão Quy cùng Nam Vương, cũng phụ trách tả hữu trông giữ Thương Sơn Minh.

Rất nhanh, lối đi đến.

Võ Hoàng hiện tại khả năng còn tại nổi điên trong lúc tức giận, thế nhưng Tô Vũ biết, tên kia sẽ không lẫn vào, càng sẽ không giết trấn thủ, hắn không ngốc, hắn còn cần trấn thủ thắng, cần bọn hắn giết Thương Sơn Minh, thu hoạch được quy tắc ban thưởng!

Cho nên, 27 vị trấn thủ, duy nhất kẻ địch, chỉ có Thương Sơn Minh!

Giờ khắc này, mọi người áp lực đều cực lớn.

Dạng này cược, kỳ thật không cần.

Có thể Sơn Khải một câu không sai, ngươi muốn là nuôi nấng lớn lên yếu quân?

Vẫn là một nhánh cường quân!

Tô Vũ muốn cái gì?

Đương nhiên là cường quân!

Chỉ khi nào thất bại, trả ra đại giới, cũng là cực lớn!

Giờ phút này, Tô Vũ truyền âm Hà Đồ: "Ta không đi vào, ta đi vào, bọn hắn sẽ cảm thấy ta xem thường bọn hắn, ngươi ở bên trong nhìn xem, thật gặp nguy hiểm, ngươi triệu hoán Thông Thiên hầu! Thông Thiên hầu liên thủ với Lam Sơn hầu, lại thêm bọn hắn, hẳn là có thể thắng!"

"Lúc nào?"

Hà Đồ hỏi một câu, suy nghĩ một chút lại nói: "Hao tổn suất nhiều ít, hô Thông Thiên hầu tham chiến?"

Tô Vũ chần chờ một chút, rất nhanh, truyền âm nói: "Một nửa! Không, 10 vị, trấn thủ một khi chết trận 10 vị, lập tức ra tay!"

"Ta biết rồi!"

Hà Đồ nhớ kỹ lời này, lại nói: "Lam Sơn hầu chưa hẳn nghe ta. ."

"Ta sẽ để cho nàng nghe ngươi mệnh lệnh!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Hà Đồ không nói cái gì.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, chẳng qua là căn dặn Lam Sơn hầu, trở ra, nghe Hà Đồ mệnh lệnh làm việc.

Rất nhanh, 30 vị cường giả, bao quát Hà Đồ bọn hắn, cùng một chỗ phân bố tại từng cái đại tinh phía trên.

Thương Sơn Minh có chút nho nhỏ xúc động.

Này truyền tống vào đi , có thể thoát đi sao?

Mặc dù nói Tô Vũ nói trốn không thoát, hắn kỳ thật vẫn là muốn thử xem.

Sau một khắc, Tô Vũ mở ra truyền tống!

Một đám người, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Bọn hắn vừa đi, Lão Quy một mặt uể oải, bảo trì không được trấn định, có chút vội vàng nói: "Vũ Hoàng, bọn gia hỏa này quá tự đại! Thiên Vương không phải tốt như vậy giết, bọn hắn dù sao chẳng qua là Vĩnh Hằng! Một khi bị Thương Sơn Minh từng cái đánh tan, cái kia liền xong rồi!"

Vừa mới, hắn chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định.

Hiện tại, những người này biến mất, hắn thật lo lắng.

"100 ngàn năm trước, ta liền hố bọn hắn một lần, bây giờ, ta không muốn bọn hắn chết đi như thế!"

Lão Quy có chút hấp tấp, lo lắng, hắn tính tình vốn không phải này loại, mà là không kiêu không gấp, không chút hoang mang, có thể giờ khắc này, hắn thật gấp, có chút không lựa lời nói nói: "Ta tình nguyện bọn hắn trở thành nhỏ yếu Hợp Đạo, sống lâu là được, thật đánh không lại thượng giới các cường giả vậy liền trốn. ."

Nói đến đây, hắn trong nháy mắt dừng khẩu, không có lại nói, mà là liếc qua Tô Vũ.

Tô Vũ tốt như không nghe gặp, trấn an nói: "Không có việc gì, ta nhường Lam Sơn hầu, Thông Thiên hầu đều đang chuẩn bị, Lam Sơn hầu cùng Thông Thiên hầu thực lực đều tại tiến bộ! Thật đến tuyệt cảnh, bọn hắn sẽ ra tay!"

Lão Quy vẫn là lo lắng, Nam Vương cũng là cau mày nói: "Lề mề chậm chạp! Hồng Mông, khó trách ngươi một mực vô pháp trèo lên đỉnh Thiên Vương lĩnh vực, thủy chung kém như vậy một chút!"

Lão rùa đen rất mạnh, thế nhưng, thật sự là hắn không bằng Tứ Đại Thiên Vương.

Tính cách là một điểm, Đại Đạo cảm ngộ là một điểm.

Lão Quy bất đắc dĩ nói: "Ta là lo lắng. ."

"Thượng cổ chinh chiến, chết vô số người, bây giờ thế cục, không chết người làm sao có thể?"

Nam Vương lạnh lùng nói: "Cái kia Sơn Khải, bổn vương cũng là xem trọng! Hắn nói không sai, bao quát tô nhân chủ, ta phát hiện các ngươi, đều hi vọng kế hoạch hoàn thiện, không chết người tốt nhất, làm sao có thể? Dù cho Văn Vương tính toán không bỏ sót, chinh chiến chư thiên, cũng đã chết vô số nhân tộc!"

"Tô nhân chủ nếu không phải một lòng cầu viên mãn, Bắc Vương rất khó chạy trốn! Khi đó, tô nhân chủ ra tay, liên thủ với ta trấn áp Bắc Vương, Lam Sơn siêu việt Hợp Đạo, một khi Lam Sơn đánh giết một tôn Tử Linh hầu, tất có Tử Linh hầu chạy tán loạn! Giết Bắc Vương, rất đại khái suất có thể thành công!"

Thả chạy Bắc Vương, để cho nàng cảm thấy, Tô Vũ vẫn là có thiếu hụt.

Quá mức nhu tình!

Đúng vậy, dĩ nhiên, nàng không có cảm thấy không ổn, bởi vì nàng cảm thấy Tô Vũ trong xương cốt liền là loại người này, mang theo nhu tình, bằng không, trước đó gặp mặt cũng sẽ không gọi nàng sư nương.

Đây là một cái tinh khiết thiện hài tử!

Mà Tô Vũ, gật gật đầu, không có nói thêm cái gì.

Có mấy lời, hắn không có đề.

Đại tỷ, không phải ta không muốn làm như vậy, mà là. . Không đủ vốn liếng!

Thượng giới Hợp Đạo quá nhiều, mặt khác, Bách Chiến vương vết xe đổ, hiện tại các tộc hết sức lo lắng ta bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn, một khi xuất hiện ngoại tộc Hợp Đạo chết trận, nhân tộc Hợp Đạo không có việc gì, rất dễ dàng dẫn tới cùng một chỗ biến cố!

Bằng không, Tô Vũ không cần thiết nghĩ sâu tính kỹ, vẫn muốn dùng nhỏ nhất đại giới giết địch!

Bách Chiến vương nắm con đường này đi chết!

Dù cho Tử Linh hầu, cũng không thể tùy ý chôn vùi.

Bắc Vương thoát đi, Tô Vũ cũng không quá lo lắng, cười nói: "Bắc Vương chạy trốn, hắn tại chúng ta cùng Tử Linh thiên hà thời điểm chiến đấu, cũng không dám xuất thủ, mà là lựa chọn thoát đi, vậy kế tiếp, hắn đại khái suất là không còn dám giết đến rồi!"

Nam Vương ngưng lông mày, gật đầu: "Nhưng là vẫn muốn cẩn thận, này Thương Sơn Minh như là chết. . Hắn cũng là cực mạnh tồn tại, nếu là không xuất hiện một vị Thiên Vương Tử Linh bổ khuyết, lại chết nhiều như vậy hầu cùng quân chủ, rất có thể sẽ sinh ra một vị mạnh mẽ tồn tại!"

"Nam Vương ngươi đây?"

Tô Vũ nhìn về phía nàng, ngươi không có hi vọng?

Nam Vương ngưng lông mày nói: "Ta còn kém một chút, ta thậm chí còn không bằng Bắc Vương! Bắc Vương tấn cấp đều so ta hi vọng lớn! Biện pháp tốt nhất, vẫn là nhiều sinh ra một chút Tử Linh Hợp Đạo, hoặc là dứt khoát xuất hiện một vị Tử Linh Thiên Vương, bổ khuyết một thoáng Đại Đạo trống chỗ!"

Tô Vũ gật đầu, nhìn về phía xa xa Tử Linh thiên hà.

Nam Vương cũng đang nhìn, trầm giọng nói: "Nhất định còn có hàng loạt cường giả tồn tại, thế nhưng hiện tại không dám ra mặt! Chỉ có hơi an tĩnh lại, bọn gia hỏa này hẳn là sẽ lần nữa liên hợp, mà lại cũng sẽ so với trước càng cẩn thận!"

Thương Sơn Minh quá quá chủ quan, cũng quá mức tin tưởng Bắc Vương, cảm thấy Bắc Vương sẽ tham chiến, hoặc là nói, hắn là nghĩ đến, hắn bang Bắc Vương, mà không phải Bắc Vương giúp hắn, Tô Vũ bỗng nhiên đánh hắn, đánh hôn mê rồi hắn.

Nếu là Tô Vũ đánh Bắc Vương, vậy hắn khẳng định sẽ dẫn đầu Tử Linh hầu tham chiến.

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

Hai người bọn họ trò chuyện, không để ý Lão Quy, mà Lão Quy, hấp tấp lo lắng, lại là không có cách nào!

Làm sao bây giờ?

Sẽ chết người sao?

Chết nhiều ít?

Hắn không nghĩ những thứ này lão đệ huynh đi chết, có thể là, hắn vô pháp ngăn cản.

Tô Vũ gặp hắn hấp tấp không thôi, có chút bất đắc dĩ, rất nhanh vẫn là nói: "Trấn Linh tướng quân đi bảy tầng cửa vào bên kia chờ lấy, một khi gặp nguy hiểm , có thể chui vào đi vào, ta nhường Thông Thiên hầu phối hợp ngươi , có thể tùy thời truyền tống ngươi đi chiến trường!"

"Ngươi nói sớm a. ."

Lão rùa đen trong nháy mắt tan biến, giờ khắc này, cũng không lo được đi duy trì Tô Vũ mặt mũi, hắn đều nhanh vội muốn chết!

Nháy mắt, hắn biến mất.

Nam Vương hơi hơi ngưng lông mày, "Này Hồng Mông, tính cách không quả quyết! Thực lực không yếu, tham chiến có khả năng, nhưng là không thể chủ đạo một phương chiến dịch, bằng không. . Một khi bị gặp cường địch, tất bại!"

"Hắn đối với hắn những lão huynh đệ kia không bỏ xuống được."

Tô Vũ cười nói: "Chuyện tốt, nhiều chút nhân tình vị cũng tốt! Sư nương không phải cũng là không bỏ xuống được Văn Vương sao? Mà ta, cũng có nhiều thứ không bỏ xuống được. . Này người, nếu là thật vô dục vô cầu, vậy liền vô pháp khắc chế! Thật vô dục vô cầu, hắn vì sao muốn vì ta chinh chiến?"

Hắn cũng không cảm thấy Lão Quy có vấn đề quá lớn, thật vô dục vô cầu, làm gì giúp ngươi?

Nam Vương hơi ngẩn ra, nửa ngày không nói gì, rất lâu, khẽ gật đầu: "Có lẽ ngươi là đúng!"

Nàng không có phản bác.

Có lẽ Tô Vũ mới là đúng, thật vô dục vô cầu, nàng vì sao muốn giúp nhân tộc?

Còn không phải là bởi vì không bỏ xuống được một ít gì đó!

Tô Vũ cũng thừa cơ hỏi: "Sư nương, năm đó văn Vương lão sư đến bên này, là muốn phục sinh một người?"

Nam Vương ngưng lông mày: "Giống như là, hắn không nói, ta cũng không có hỏi, không dám hỏi, cũng không dễ hỏi."

Không dám!

Đây cũng là một điểm, bởi vì Văn Vương quá mức vĩ quang đang , bình thường người thấy hắn, tự ti mặc cảm.

Nam Vương cũng là!

Ta chẳng qua là Tử Linh, mà hắn, lại là chư thiên bá chủ, chư thiên đệ nhất nhân, Nam Vương một lần cảm thấy, Văn Vương so với người hoàng muốn có mị lực nhiều.

Không phải Nam Vương!

Tô Vũ xác định, Văn Vương tới, không phải là vì phục sinh Nam Vương, vậy thật là có thể là Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt là thân phận gì?

Một vị nuốt Tử Linh hầu ấn ký, đều là Vĩnh Hằng sáu đoạn tồn tại.

Vô số tuế nguyệt, đều không thể tấn thăng tồn tại.

Tinh Nguyệt tự mình biết, nàng là thân phận gì sao?

Hắn không có thời gian đi suy nghĩ nhiều, rất nhanh nói: "Người sư nương kia biết, như thế nào đi phục sinh sao?"

Nam Vương trầm ngâm một thoáng, mở miệng nói: "Không rõ lắm, thế nhưng. . Độ khó rất lớn! Cụ thể trình tự ta không biết, thế nhưng ta biết một chút, giống như cần một ít gì đó tới phối hợp, bao quát đủ loại Đại Đạo lực lượng! Không phải đơn giản sinh khí đủ là có thể thức tỉnh, ta mơ hồ từng nghe qua, thậm chí cần áp chế một thoáng Tử Linh Đại Đạo, có thể Tử Linh Đại Đạo cực kỳ cường hãn, như thế nào áp chế?"

Nam Vương lắc đầu, lại nói: "Thế nhưng, Văn Vương đại nhân giống như từng có một chút nghiên cứu, cần một chút phối hợp, bút mực giấy nghiên đều cần dùng đến mới được! Bút đạo phong ấn, Mặc đạo áp chế, giấy đạo giao phó người sống chi đạo, nghiên mực đạo giao phó Sinh Mệnh chi lực. ."

Nàng đơn giản nói một lần, trên đại thể cũng chỉ biết là những thứ này.

Tô Vũ lại là hơi ngẩn ra.

Tứ đại đạo đều muốn dùng tới!

Bút đạo phong ấn, Mặc đạo áp chế, Mặc đạo như thế nào áp chế?

Mặc đạo có thể áp chế Tử Linh Đại Đạo?

Không thể nào!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Mặc đạo áp chế. . Bút đạo phong ấn. . Nói như vậy, là muốn sắp chết Linh chi đạo, theo Tử Linh trên đường lớn tháo rời ra! Ta mơ hồ có chút ý nghĩ, tước đoạt đối phương Tử Linh chi đạo, không cùng Đại Đạo quấn quanh, dùng cường hãn thân thể lực lượng, đi giao phó một chút sinh mệnh lực, giấy nói. . Có lẽ có khả năng tái tạo mới nói, người sống chi đạo!"

Hắn khả năng phỏng đoán không sai, nếu là như vậy. . Phục sinh một người liền quá khó khăn!

So mong muốn bên trong khó nhiều lắm!

Văn Vương đều không có thể thành công, là bởi vì hắn không đủ mạnh?

Chưa hẳn!

Vẫn là nói, Văn Vương cũng không cách nào tước đoạt Tử Linh Đại Đạo bên trong nói, cái kia nếu như vậy, chính mình cũng chưa chắc có khả năng thành công.

"Hắn như là vì phục sinh Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt. . Tinh Vũ, chẳng lẽ là Nhân Hoàng nữ nhi?"

Tô Vũ trong lòng hồ nghi, Nhân Hoàng độc thân cẩu a?

Chẳng lẽ còn có con gái tư sinh?

Cho dù có, cũng nên là Nhân Hoàng chính mình để bụng đi, làm sao nhường Văn Vương tới làm?

Vẫn là nói, chính mình phán đoán sai lầm.

Được rồi, không đi nghĩ cái này, giờ phút này, hắn nhìn về phía truyền tống lối đi, thở hắt ra, hắn không biết 27 vị trấn thủ có thể hay không đánh giết Thương Sơn Minh, như là không thể, còn xuất hiện thương vong, vậy lần này, chính mình sẽ thua lỗ lớn.

Đến mức Bắc Vương bọn hắn chạy trốn, trốn liền trốn đi!

Tô Vũ không nghĩ nhiều nữa, cấp tốc nhìn về phía mọi người, một đám Tử Linh quân chủ cùng Tử Linh hầu, còn áp chế vài vị Tử Linh hầu đâu!

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, trầm giọng nói: "Thưởng Vĩnh Hằng cửu đoạn quân chủ tám người, một người một viên Tử Linh ấn ký!"

Trong tay hắn điểm sáng tản mát, rơi vào 8 vị Tử Linh quân chủ trên thân.

Hắn cũng một mực tại quan sát, này 8 vị, đều dũng mãnh thiện chiến!

So mặt khác quân chủ thiện chiến nhiều lắm!

Lần này, đánh chết Tử Linh quân chủ, vừa vặn có 8 vị, mặt khác bị trấn áp chỉ có 5 vị, còn lại đều chạy.

8 vị quân chủ mừng rỡ!

Dồn dập quỳ xuống đất, hô to "Vũ Hoàng thánh minh!"

"Cấp tốc hấp thu Tử Linh ấn ký, có thể tấn cấp tốt nhất, giờ phút này cũng là tốt nhất tấn cấp thời cơ, Đại Đạo rung chuyển, hàng loạt Đại Đạo vị trí trống chỗ ra tới!"

Lúc này, đích thật là tốt nhất tấn cấp cơ hội!

Rất nhanh, vài vị quân chủ bắt đầu hấp thu Tử Linh ấn ký cùng tử vong chi huyết, mà mặt khác quân chủ, chỉ có thể hâm mộ, Tử Linh hầu kỳ thật cũng hâm mộ, bất quá Tô Vũ như thế phân phối , có thể nhường chiến lực tốt hơn cường đại lên.

Tử Linh hầu thôn phệ ấn ký, tăng lên có hạn.

Trước đem những này phân phối xong, Tô Vũ không lên tiếng nữa, ngay tại truyền tống trong thông đạo chậm rãi chờ đợi!

Đại chiến nếu là kết thúc, hắn có khả năng biết được.

Một khi tấn cấp, nhân tộc khí vận chắc chắn phóng đại!

Một khi đều chết trận, nhân tộc khí vận sẽ suy yếu không ít.

Tinh Vũ phủ đệ bên trong.

Võ Hoàng phụng phịu.

Tóc của hắn, bị đánh gãy rất nhiều.

Giờ phút này, thua một tầng, đại chiến cũng là huyết tinh vô cùng!

27 vị trấn thủ, năm đó cũng là chém giết vô số, thiện chiến hạng người, có thể là, bọn hắn đối thủ quá mạnh!

Thương Sơn Minh chuyên chằm chằm một người tới đánh, đánh Sơn Khải toàn thân hóa đá đều nổ nát, thân thể máu thịt đều tại phá toái!

Thương Sơn Minh cũng muốn dùng nhanh nhất thủ đoạn, đánh đổi một số thứ, chém giết một chút trấn thủ, làm cho đối phương hợp lại chi thế phá!

Nhưng mà này chút trấn thủ, đều là bạn cũ, liên thủ, cũng không phải như vậy không thạo, Sơn Khải vừa bị trọng thương, Thương Sơn Minh trước người liền đổi người, vị kế tiếp trấn thủ che ở trước người hắn, chém ra một đao.

Đại chiến tàn khốc vô cùng!

Trong chớp mắt, bảy tám vị trấn thủ trọng thương, mà Thương Sơn Minh cũng bị đánh toàn thân máu đen tràn lan, tử khí rung chuyển.

Tử Linh Đại Đạo lực lượng áp chế chư vị trấn thủ, Đại Đạo quá mạnh, ép những người này thể xác tinh thần đều mệt.

Nơi xa.

Hà Đồ hơi hơi ngưng lông mày, tiếp tục như thế, 27 vị trấn thủ coi như thắng, cũng không sống nổi mấy cái.

Hắn trầm tư một chút, cấp tốc truyền âm nói: "Lam Sơn hầu, ngươi ta cấp tốc thôn phệ Tử Linh ấn ký, làm bản thân mạnh lên, gánh vác Đại Đạo lực lượng! Bằng không, hiện tại Đại Đạo trống chỗ rất nhiều, Thương Sơn Minh rất có thể sẽ xuất hiện càng đánh càng mạnh dấu hiệu!"

Lam Sơn hầu không nhiều lời, hai người khoanh chân ngồi xuống, cấp tốc thôn phệ những Tử Linh đó ấn ký, hai người bọn họ trên tay đều có một ít.

Đây là trước đó giết người lưu lại.

Hà Đồ ý nghĩ rất đơn giản, hắn hiện tại tấn cấp Hợp Đạo , có thể chiếm lấy một chút Đại Đạo quyền khống chế, Lam Sơn hầu cũng thế, nếu là bên ngoài, cũng có Tử Linh tấn cấp, nào sẽ chiếm lấy càng nhiều.

Hắn nếu là không có đoán sai, Tô Vũ giờ phút này, rất có thể ban thưởng một chút Tử Linh quân chủ, giúp bọn hắn tấn cấp Hợp Đạo.

Từ khi khôi phục hàng loạt trí nhớ, khôi phục bản tâm, Hà Đồ giống như trước đây thông minh nhiều, không nữa dễ dàng như vậy tức giận, cũng không có như vậy ngu dốt!

Hắn vốn là tiếp cận Hợp Đạo, giờ phút này, thôn phệ Tử Linh ấn ký, cảm ngộ Đại Đạo lực lượng, quan sát Thiên Vương giao chiến. .

Một lát sau, hắn khí tức hơi hơi rung chuyển.

Qua một hồi, một đạo cường hãn tử khí phóng lên tận trời!

Nơi xa, Thương Sơn Minh bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy tử khí suy yếu một chút, lập tức giận dữ, mặt khác trấn thủ không biết tình huống, cũng không có cảm ứng được, Thương Sơn Minh lại là thầm mắng một tiếng!

Thêm một cái Hợp Đạo, vẫn là tại cái này tử khí đoạn tuyệt địa phương, hắn sẽ bị gọt yếu một ít, mặc dù rất ít.

Có thể hoàn toàn chính xác bị suy yếu!

Không lo được đi muốn những thứ này, giờ phút này, những cái kia trấn thủ cũng là điên cuồng vô cùng, một bộ phận trấn thủ lựa chọn phá toái Thạch Hóa thuật, binh khí bộc phát ra lực lượng cường đại, đánh long trời lở đất!

Quyết chiến không ngừng!

Không ngừng có trấn thủ bay ra!

Mà Thương Sơn Minh trên thân, khí tức cũng dần dần mỏng manh, Lam Sơn hầu tại làm bản thân mạnh lên, Hà Đồ cũng tại làm bản thân mạnh lên, giờ phút này, bên ngoài, 8 vị quân chủ, thế mà cũng có hai vị tấn cấp Hợp Đạo.

Vốn là kém một chút thôi, hiện tại Tử Linh Đại Đạo buông lỏng, cũng là bọn hắn tốt nhất tấn cấp thời điểm.

Tô Vũ càng là an bài hết thảy Tử Linh hầu, bao quát Nam Vương, cũng bắt đầu tu luyện, thừa cơ xâm chiếm càng nhiều Đại Đạo lực lượng!

Mà trốn chạy Bắc Vương bọn hắn, đến Quy Khư Chi Địa, cũng không nói nhảm, trước tiên liền là tu luyện, đi cường hóa chính mình.

Đồng dạng, chỗ xa xa, Hạ Thần cùng Lưu Hồng cũng tìm được cơ hội, không ngừng làm bản thân mạnh lên.

Tử Linh thiên hà bên trong, cũng có hàng loạt tồn tại, đều đang hấp thu quy tắc chi lực, làm bản thân mạnh lên.

Cơ hội khó được!

Hôm nay lại chết không ít Tử Linh hầu, chết hàng loạt quân chủ, đây cũng là một lần thịnh yến!

Cùng một thời gian.

Sinh Linh giới vực.

Một chỗ tiểu giới, rất nhỏ yếu, giờ phút này, một chút Sơn Hải Nhật Nguyệt tu giả, tụ tập chung một chỗ.

Rất nhanh, một vị Tiên tộc Nhật Nguyệt trên thân, hiển hiện một con mắt, mà nhật nguyệt cường giả, khí tức cùng ánh mắt đều xuất hiện biến hóa, Thiên Cổ!

Đúng vậy, Thiên Cổ khí tức.

Trong chớp mắt, mấy vị khác các tộc cường giả, cũng dồn dập khí tức biến hóa.

Thiên Cổ phụ thân vị này Nhật Nguyệt, giờ phút này trầm giọng nói: "Chư vị bản tôn một mực vô pháp tụ hợp, có một số việc, không tốt đàm, hôm nay cũng đúng lúc tụ họp một chút, nói một chút!"

Không ít người.

Thiên Cổ, Phù Vương, Phượng Hoàng, Tịch Vô, Ma Kích, Ma Dược, Viên Hoàng, Thâm Uyên hầu, Thiên Long hầu, Minh Hoàng, trọn vẹn 10 vị Hợp Đạo cảnh.

Không có Giám Thiên hầu cùng Đa Bảo, không có la hai vị này.

"Linh Hoàng, Linh Uyên, Long Đấu, Kim Sí Đại Bằng, Binh Vương, lần trước một trận chiến, trọn vẹn vẫn lạc năm vị sinh linh Hợp Đạo!"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Phù Vương đi một chuyến Tử Linh giới vực, lần trước còn có hai vị Tử Linh hầu bị giết. . Lần trước một trận chiến, tổn thất quá mức thảm trọng!"

Mọi người sắc mặt âm trầm.

"Tô Vũ, trưởng thành quá nhanh!"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Gần nhất ta rất bất an! Mười vạn năm qua, lần thứ nhất bất an như vậy! Đệ Cửu thuỷ triều đại chiến, chúng ta là thắng, diệt sát Nhân tộc liên minh gần Bách Hợp đạo! Có thể là, chúng ta các tộc cũng tổn thất không nhỏ, bởi vì vì nhân tộc suy yếu, chúng ta các tộc hàng loạt Hợp Đạo, lựa chọn thượng giới!"

Trước kia, các tộc sẽ không chỉ để lại một vị Hợp Đạo trấn giữ, nhiều thời điểm năm sáu vị, ít thời điểm cũng có hai ba vị.

Nhưng lúc này đây, bởi vì vì nhân tộc tổn thất nặng nề, vì vây quét nhân tộc, hàng loạt Hợp Đạo đều đi thượng giới, dẫn đến hạ giới Hợp Đạo thưa thớt.

Cái này, tai hại xuất hiện.

Tịch Vô lãnh đạm nói: "Thiên Cổ, nếu là ngươi Tiên tộc ngay từ đầu không lòng dạ khó lường, cũng không đến mức như thế, năm đó ngươi Tiên tộc còn cùng Nhân tộc liên minh. ."

Thiên Cổ nhíu mày: "Khi đó, không đơn thuần là bởi vì ta Tiên tộc dã tâm vấn đề! Còn có một chút, tất cả mọi người nghĩ đến, lưu lại nhân tộc, nhường thượng giới một số nhân tộc lão già xuất hiện, thậm chí còn muốn đem một chút chưa hẳn bại lộ truyền hỏa giả toàn bộ câu ra tới!"

"Ai có thể nghĩ tới, áp chế nhân tộc mấy trăm năm, thượng giới mở ra cuối cùng 10 năm, xuất hiện biến cố như vậy? Người nào cũng không cách nào dự liệu được!"

Còn kém mấy năm, liền có thể mở ra thượng giới!

Nói Tiên tộc dã tâm lớn, Thần Ma không cũng giống vậy, ngay từ đầu đều không quyết định, nhất định phải đem nhân tộc tiêu diệt, vẫn là nghĩ dẫn dụ thượng giới lão già toàn bộ xuống tới nghĩ cách cứu viện nhân tộc!

Cũng muốn đem nhân tộc khả năng còn có truyền hỏa giả cho đều dẫn ra!

Cuối cùng, cắm té ngã mà thôi.

Thiên Cổ nói xong, lại nói: "Cũng coi là tốt sự tình, tối thiểu, hiện tại mấy người đều bại lộ! Bao quát Văn Vương lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, cái kia Thư Linh cùng Trà Thụ, còn có Tô Vũ lúc trước dùng cái kia tinh huyết, Đại Chu vương cũng bại lộ, hắn nhất định không phải cái này thuỷ triều nhân tộc, còn có Thực Thiết tộc này chút Cổ tộc, đều bại lộ, cái này thuỷ triều kết thúc, hết thảy dư nghiệt đều sẽ bị chém giết!"

Ma Kích nói khẽ: "Không đề cập tới những thứ này, Thiên Cổ, ngươi tìm chúng ta, hiện tại là có ý gì? Dựa theo trước đó lời giải thích, mọi người cùng nhau ngủ đông , chờ đợi thượng giới mở ra, không cần thiết giờ phút này cùng nhân tộc liều mạng. Thượng giới vừa mở, nhân tộc nhất định diệt. ."

Thiên Cổ hít sâu một hơi: "Ta cảm nhận được lo lắng! Cực kỳ lo lắng! Ta lo lắng, lại có bảy tám năm, Tô Vũ. . Hắn nếu là thành Quy Tắc Chi Chủ làm sao bây giờ?"

"Không có khả năng!"

Ma Kích trầm giọng nói: "Mười vạn năm qua, không có lại từng sinh ra Quy Tắc Chi Chủ! Bách Chiến vương cũng không thể thành công!"

"Một phần vạn đâu?"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Cho nên ta cảm thấy, vẫn là muốn giải quyết Tô Vũ, dù cho không giết những người khác, cũng muốn trước tiên đem Tô Vũ giải quyết!"

"Khó!"

Tịch Vô lắc đầu: "Tô Vũ nếu là dễ giết, sớm đã bị giết!"

Thiên Cổ gật đầu, "Coi như không giết Tô Vũ, ta ý nghĩ là, hàng loạt tiêu hao quy tắc chi lực! Nhường thượng giới sớm mở ra, dù cho sớm không nhiều, yếu bớt quy tắc chi lực, nhường thượng giới lại xuống tới một chút Hợp Đạo! Hiện tại, coi như tăng thêm Đa Bảo cùng Giám Thiên hầu, chúng ta cũng chỉ có 12 tôn Hợp Đạo!"

"Mà nhân tộc bên này, Phệ Thần tộc hai vị, Hồng Mông, Thư Linh, Trà Thụ, Đại Chu vương, Thực Thiết thú hoàng, Không Gian thú hoàng, Hống Hoàng, Thái Cổ Cự Nhân Vương, cũng có trọn vẹn 10 vị, Tô Vũ dung đạo thành công, có lẽ cũng có Hợp Đạo chiến lực, còn có lần trước hắn dùng cái kia tinh huyết, sau lưng hẳn là còn có một vị, chính là Giám Thiên hầu nói con chó kia, cái kia chính là 12 vị. ."

Thiên Cổ thở dài: "Thế lực ngang nhau, thậm chí chúng ta còn muốn yếu một bậc! Mà lại Tô Vũ gần nhất một chút động tác, ta xem không phải quá rõ ràng, không phải quá hiểu!"

Mọi người cũng dần dần có chút ngưng trọng.

Dồn dập nhìn về phía Thiên Cổ, ngươi có ý tứ gì?

Thiên Cổ buồn bã nói: "Các nhà Nhật Nguyệt đỉnh phong không ít, chuẩn Vĩnh Hằng không ít! Chứng Đạo! Không đi tam thân pháp Chứng Đạo, đi đường khác, các nhà hẳn là đều có một ít chuẩn bị! Dùng Nhật Nguyệt đỉnh phong, đổi lấy một chút Hợp Đạo xuống tới, bí mật xuống tới! Thiên Uyên hầu, ngươi nhìn kỹ Mệnh Giới, không nên để cho tin tức tiết ra ngoài, đánh Tô Vũ một trở tay không kịp!"

"Âm thầm Chứng Đạo, dẫn phát quy tắc trừng phạt, chết cái ba mươi năm mươi Nhật Nguyệt, khả năng là có thể lại để cho một hai vị Hợp Đạo hạ giới!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, Thiên Cổ cười lạnh nói: "Không nỡ bỏ? Không đến mức đi! Các vị chính mình cân nhắc, ta Tiên tộc có thể cho 30 tôn Nhật Nguyệt, lựa chọn hắn đường Chứng Đạo, thành công tốt nhất, nhiều con đường, tương lai tương lai càng lớn! Thất bại, cũng có thể dẫn tới quy tắc trừng phạt!"

"Có thể là, đại gia không muốn một mực hi vọng Tiên tộc, chẳng lẽ, đây là ta một nhà sự tình sao?"

Thiên Cổ lạnh lùng nói: "Tái không hành động, chưa hẳn có cơ hội! Trước lặng lẽ hạ giới cái năm sáu vị Hợp Đạo, đánh Tô Vũ một trở tay không kịp, cuối cùng, nghĩ biện pháp nắm Hồng Mông giết, dạng này, Tô Vũ mất đi chỗ dựa lớn nhất! Tộc ta trước đó liên hệ Đông Thiên vương, hắn nói sẽ hành động, thế nhưng chậm chạp không có động tĩnh, ta lo lắng bên kia sẽ xảy ra chuyện. ."

Ma Kích trầm ngâm một lát, gật đầu: "Vẫn là muốn làm hai tay chuẩn bị! Không thể một mực làm chờ lấy! Nếu là Tô Vũ mấy năm này, thật bước vào Quy Tắc Chi Chủ mức độ, cái kia thượng giới xuống tới, cũng muốn tổn thất nặng nề! Còn không bằng sớm nhường một chút Hợp Đạo hạ giới. ."

Nói xong, mở miệng nói: "Ma tộc cũng ra 30 vị Nhật Nguyệt chứng hắn đạo! Thành công tất cả đều vui vẻ, thất bại, tổn thất một mấy ngày nay tháng, cũng so tổn thất Hợp Đạo mạnh, dùng Nhật Nguyệt đổi Hợp Đạo, đáng giá!"

Mặt khác các tộc Hợp Đạo, đều suy tư một hồi, rất nhanh lên một chút đầu.

Thiên Cổ cười, cuối cùng thuyết phục một lần, bọn gia hỏa này là thật phiền toái, hắn rất nhanh nói: "Cái kia sau khi trở về liền hành động! Điệu thấp một chút, còn có, nhất định nhìn kỹ Mệnh Giới! Bằng không, tin tức tiết ra ngoài, phiền toái rất lớn! Nhìn chằm chằm Mệnh Hoàng, tên kia, cái này thuỷ triều mơ hồ trong đó có chút thân cận nhân tộc ý tứ, này không tốt! Thâm Uyên hầu, dù như thế nào, ngươi nhất định phải nhìn kỹ hắn!"

"Sẽ!"

Thâm Uyên hầu thăm thẳm cười nói: "Yên tâm đi! Ta nhìn kỹ hắn! Thượng giới cũng không yên lòng hắn, bằng không thì, ta cũng sẽ không hạ giới!"

Thiên Cổ hơi an tâm một chút, lại nói: "Các tộc vẫn là nghĩ biện pháp, lần nữa liên lạc một chút Tử Linh giới vực, không thể một mực chờ lấy! Tử Linh giới vực vài vị Thiên Vương nếu là phát động, Hồng Mông là có thể bị bỏ đi!"

"Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp, chẳng qua là. . Tốt nhất vẫn là nắm Thiên Uyên giới lấy xuống, bằng không, không liên lạc được liền, Đại Chu vương phong ấn Thiên Uyên giới, liền là đề phòng chúng ta đi Thiên Uyên giới tiến vào Tử Linh giới vực."

"Tìm cơ hội một lần phát động chiến tranh, đem Thiên Uyên giới cầm về!"

Một đám Hợp Đạo, không ngừng thương thảo, dạng này dưới cục thế, một chút trước đó không có khả năng đạt thành hiệp nghị, cũng cấp tốc đạt thành.

Then chốt một điểm, liền ở chỗ xua tan quy tắc trừng phạt lực lượng, tốt nhất có thể sớm mở ra thượng giới, mở không ra, cũng phải để hàng loạt Hợp Đạo hạ giới trợ chiến.

Mà bọn hắn đang hành động thời điểm, Tô Vũ bên này, mong mỏi cùng trông mong.

Có kết quả rồi sao?

Cường giả đại chiến, rất nhanh, triền đấu mấy ngày là không tồn tại.

Đương nhiên, một chạy một đuổi, vậy thì có đánh, có thể bên trong người, đều không đường có thể trốn.

Hắn nhân chủ ấn, khí vận gợn sóng lợi hại.

Cũng không biết đến cùng như thế nào!

"Hi vọng có khả năng thành công đánh giết!"

Tô Vũ yên lặng cầu nguyện một câu, hắn đối trấn Linh quân trấn thủ nhóm, vẫn là ký thác kỳ vọng!

Không có trấn Linh quân, Lão Quy bọn hắn khả năng đều muốn thất thố.

Tô Vũ đều có chút hối hận, sớm biết, có lẽ liền nên chế tạo một chút yếu Hợp Đạo ra tới, cũng so hiện tại thấp thỏm lo lắng mạnh, này loại chờ đợi tiếp kết quả cảm giác, còn không bằng ta tự mình ra trận đi giết!

Tốt xấu, biết kết quả!

Thắng thua, cũng cũng biết.

Mà ngay một khắc này, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tử Linh giới vực, bỗng nhiên chấn động lên, Đại Đạo hiện ra, một đầu Đại Đạo đứt đoạn!

Tô Vũ khẽ giật mình, tiếp lấy mừng như điên!

Thương Sơn Minh, bị giết?

Thắng?

Có thể là sau một khắc, Tô Vũ biến sắc, thắng, cái kia chết nhiều ít?

Nếu là chết nhiều lắm, cái kia phía bên mình, cũng phiền toái, cũng không tiện bàn giao!

Cứ việc đây là Sơn Khải bọn hắn lựa chọn của mình!

Tô Vũ mặc kệ Võ Hoàng phẫn nộ không phẫn nộ, thuấn gian truyền tống đi vào, quản hắn Võ Hoàng sướng hay không?

Có gan liền tới đánh ta!

Hắn một truyền tống vào đi, liền thấy một đạo Thông Thiên trụ lớn, đều là quy tắc chi lực, mà sau một khắc, Võ Hoàng xuất hiện ở trước mặt hắn, mang theo khôn cùng phẫn nộ, giống như muốn ăn đi Tô Vũ!

"Tránh ra, ta có việc. ."

"Tô Vũ, bản tọa giết ngươi!"

Võ Hoàng thân ảnh đã bù đắp, bỗng nhiên hiện ra hoàn chỉnh hư ảnh, một quyền hướng Tô Vũ đánh tới!

Tô Vũ chấn động!

Cái tên này, giải phong trình độ không yếu, phiền toái!

Nơi này, lần sau chính mình chưa hẳn có thể đi vào.

Giờ phút này, hắn đều không lo được đi xem bên kia, trước tiên đem Võ Hoàng cháu trai này thu phục lại nói, ngươi lại giải phong, hiện tại cũng không tới triệt để thoát khốn thời điểm!

Ầm ầm!

Vừa mới đại chiến mới kết thúc, Tô Vũ trong chớp mắt cùng Võ Hoàng hư ảnh giao chiến lên, trong chớp mắt đánh thiên địa biến sắc.

Trong hư không, một quyền một bút, không ngừng đan xen, đánh toàn bộ thua một tầng, vô số đầu phát phá toái, mạnh mẽ nắm Võ Hoàng đánh thành đầu trọc!

