Chương 932: Nhân Môn Tắc Thiên

Lại là Ma tộc!

Tô Vũ giết Ma tộc rất nhiều, Ma tộc cường giả có thể nói, mỗi một trận đều là cái thứ nhất chết, không khác, Ma tộc dám chiến!

Ma tộc gia hỏa, không tinh thông tính toán, mỗi lần còn càng muốn chiến.

Tô Vũ vẫn cảm thấy Ma tộc rất ngu ngốc!

Có đôi khi, Ma tộc kỳ thật hết sức không cách nào thuyết phục, biết rõ chắc chắn phải chết, nhất định phải đi chịu chết, tỉ như năm đó ở Tinh Vũ phủ đệ gặp phải Huyết Hỏa, nhất định phải tử chiến một trận chiến cũng không muốn thối lui đi.

Cuối cùng, hắn chết tại trong tay Tô Vũ, cũng là năm đó Tô Vũ giết người mạnh nhất.

Thần Tiên Ma tam đại tộc, Thần tộc kín tiếng, cho tới bây giờ, Thần tộc còn sống rất nhiều cường giả.

Tiên tộc phô trương, thế nhưng Tiên tộc am hiểu hơn tại cổ động nhân tâm, dĩ nhiên, Tiên tộc cũng thiện chiến, nhưng Tiên tộc thường thường không phải là chết đầu tiên.

Duy chỉ có Ma tộc, gặp chiến chắc chắn phải chết!

Chết rồi, còn không tính hối hận cái chủng loại kia.

Năm đó Huyết Hỏa ma tộc, phần lớn đều là như thế, năng chinh thiện chiến, kết quả thương vong vô số, mãi cho đến Huyết Hỏa ngã xuống, Huyết Hỏa ma tộc mới hoàn toàn xuống dốc.

"Cái này tính là gì?"

Thấy Viêm Hỏa ngã xuống, Tô Vũ nhíu mày.

Vì yêu mà hiến thân?

Nhưng mà, nhiều năm như vậy, ngươi đạt được cái gì?

Tên ngu xuẩn!

Làm chính là hậu duệ của Môn, thật muốn thiện mưu, liền nên cùng Địa Môn liên hợp, chân chính trên ý nghĩa đi giải đất phong môn, có lẽ còn có cái kết cục tốt, thậm chí là lớn mạnh Ma tộc, kết quả, chạy đi cùng Ngục Vương sửa chữa quấn lại.

Từ năm đó tùy tùng Ngục Vương tiến vào trong môn, cho tới bây giờ vì Ngục Vương đoạt đạo mà chết!

Tô Vũ thở dài một tiếng, làm Viêm Hỏa mà thán.

Ngớ ngẩn!

Ma tộc ngớ ngẩn, nhiều lắm!

Ma tộc rất mạnh, theo vạn giới đến thời khắc này, đều rất mạnh, thậm chí cùng Địa Môn đều có thể dắt dính líu quan hệ, Viêm Hỏa có thể là Địa Môn huyết mạch duy nhất truyền thừa, bằng không, Ma tộc đều không thể mở Địa Môn, Viêm Hỏa huyết mạch, ngoại giới Thánh tộc, lại là có thể mở Địa Môn.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Viêm Hỏa huyết mạch nồng độ còn không thấp!

Kết quả, đào hố cho chính mình, đào hố chôn Địa Môn, chỉ vì thành toàn Ngục Vương.

Có giết chết hai vị thực lực Đại Thánh, cần gì chứ!

Đang nghĩ ngợi, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một tiếng gầm thét, vang vọng đất trời!

Địa Môn nội bộ, kịch liệt chấn động!

Địa Môn tiếng rống giận dữ vang vọng bốn phương: "Viêm Hỏa, ngươi tên đần độn này!"

Vô cùng phẫn nộ!

Địa Môn sắp tức giận đến bùng nổ!

Viêm Hỏa huyết mạch hoàn toàn chính xác tương đương tinh thuần, tại trước khi bị phong ấn, bản thể Địa Môn là một tôn Ma Diễm thú, cũng là một loại cổ thú vô cùng cường đại tại Hỗn Độn thời đại, ở trong hỗn độn liền hoành hành bốn phương!

Viêm Hỏa ở đâu ra huyết mạch kế thừa, kỳ thật bản thân Địa Môn cũng không rõ lắm, sau này trở về suy nghĩ một chút, có thể là trước lúc Khai Thiên, hắn lưu lại Hỗn Độn hỏa diễm bị ấp, sinh ra Viêm Hỏa.

Đương nhiên, cũng có thể là Viêm Hỏa bậc cha chú mẹ bối phận, có người sử dụng cái kia Khai Thiên thời đại ma diễm.

Đối với Viêm Hỏa, Địa Môn là biết đến, còn tương đương chiếu cố!

Nói thế nào, cũng kế thừa Huyết Mạch Chi Lực của chính mình, Địa Môn ở thời đại này, tại chỗ có thời đại, đều không có huyết mạch lưu lại, duy chỉ có Viêm Hỏa. . Kết quả, hắn thế mà bị cái tên này cho đào hố.

Không có đạo lý hố!

Bởi vì hắn muốn vì Ngục Vương ra tay. .

Địa Môn không tức điên, cũng là không có cách nào tức điên, bởi vì Tử Linh Chi Chủ mấy vị này thừa dịp hắn lực lượng bị rút lấy một khắc, điên cuồng tấn công, dẫn đến Địa Môn bản tôn đều hiện ra ra tới!

Đó là một cái môn hộ chân chính, trôi nổi giữa đất trời, giờ phút này, trên cánh cửa xuất hiện từng đạo vết nứt!

Địa Môn đều sắp tức giận điên rồi!

Địa Môn phẫn nộ, Nhân Môn cường giả cũng là vô cùng phẫn nộ!

Gặp được loại sự tình này, quá phiền lòng!

Chết đi Bi Thiên cùng Kình Thiên, vậy liền thôi, Hồng Thiên vốn có thể không chết, kết quả bị một người điên giết chết. Điều này đến đâu nói rõ lí lẽ chứ?

Hỗn Độn Chi Chủ, càng là không may.

Hắn chỉ là muốn cản một thoáng, lập tức rời đi, kết quả ngược lại tốt, không có cắm ở Tô Vũ trong tay, cũng là cắm ở trong tay tên Viêm Hỏa ngớ ngẩn này.

Trong chớp nhoáng này, Kinh Thiên cùng Tắc Thiên trong nháy mắt tụ hợp, liên đới lấy Hoặc Thiên, cũng trong nháy mắt thoát ly Nhân Tổ bên kia, cấp tốc cùng bọn hắn tụ hợp, mang theo một chút phẫn nộ.

Chết!

Trong một ngày, ba vị Đại Thánh bị giết chết!

Về phần Địa Môn, cũng là không may vô cùng, hai vị siêu đẳng bị giết, một vị cường giả 36 đạo bị giết, Địa Môn trọng thương, yếu nhất Địa Môn thời đại, lập tức liền bị đánh tàn phế!

Ba vị Đại Thánh tụ hợp, vẻ mặt khó coi.

Mà giờ khắc này, hư không gợn sóng!

Địa Môn cũng không có hứng thú, hoặc là nói không có thời gian, không có tinh lực đi ngăn cản!

Trong nháy mắt, hai nơi địa phương, bay lên hai cỗ cường đại khí tức.

Nhân Môn Đại Thánh phủ xuống!

Cuối cùng hai vị Đại Thánh phủ xuống!

Tám thánh tề tụ, chỉ tiếc, chết ba vị.

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ bọn hắn cưỡng ép đánh mở Địa Môn, một cỗ Diệt Thế khí tức bao phủ bốn phương, trùng kích vạn giới!

Địa Môn tức giận gào thét: "Tận thế khí tức bao trùm vạn giới, chờ lấy đi, các ngươi tự tìm! Thiên Môn cùng Nhân Môn, rất nhanh đều nhanh phủ xuống, sẽ không vượt qua một tháng! Tam Môn triệt để thức tỉnh, cái này là các ngươi tự tìm!"

Hỗn Độn thời đại tận thế khí tức, quán xuyên vạn giới, cái này cũng đại biểu cho vạn giới chính thức sắp đi vào thời đại tận thế, tam Môn sắp triệt để mở ra, nguyên bản kéo một thoáng, không nói mười năm, mấy năm vẫn là có thể kéo dài!

Nhưng hiện tại, toàn bộ vạn giới thời gian Trường Hà, đều bị nhuộm thành màu đen!

Trường Hà rung chuyển không dừng lại!

Điều này đại biểu, rất nhanh, tận thế sắp đến, thậm chí có nhiều chỗ, đã bắt đầu xuất hiện Phệ Hoàng tung tích!

Diệt Thế dấu hiệu càng rõ ràng dâng lên!

Địa Môn giận không kềm được, rốt cuộc không hứng thú ngăn cản, hắn bị thương không nhẹ, ngăn cản cái rắm!

Địa Môn thời đại, xong rồi!

Che chở thời đại cũng đã xong, còn chơi cái gì. Thời khắc này, Địa Môn dứt khoát không tiếp tục phong ấn thời đại, để cỗ khí tức kia lan tràn, mà khí tức vạn giới lan tràn tới, vô số cổ thú cũng thê lương gào thét!

Vạn giới khí tức, cũng đang quấy rầy bọn hắn, tam Môn vừa mở, nếu như bọn hắn không có cách nào cấp tốc chiếm lấy vạn giới dương khí, rất nhanh sẽ vẫn lạc!

Giờ khắc này, đứng tại trước hắc ám môn hộ, Tử Linh Chi Chủ cùng Văn Vương mấy người cũng là hơi biến sắc.

Địa Môn trực tiếp mở!

Tên kia, không tiếp tục phong ấn thời đại!

Ngược lại đều bị thương, Địa Môn dứt khoát không ngủ say nữa, mà là đang cưỡng ép thức tỉnh, khí tức càng ngày càng mạnh, thế nhưng mang theo một chút hư nhược mùi vị.

Tử Linh Chi Chủ giờ phút này cuối cùng là thấy được tình huống trong Môn!

Năm vị Đại Thánh!

Nhân Tổ!

Cộng thêm đứng lặng tại Vô Gian địa ngục bên kia Ngục Vương, cùng với Khung, Nhân Hoàng, Tô Vũ, Văn Ngọc mấy người, đây là trong Môn giờ phút này hết thảy siêu đẳng cường giả.

Trong môn, 11 vị chí cường giả!

Mà Môn bên này, Địa Môn giờ phút này hóa thân thành một đạo nho nhỏ môn hộ, dứt khoát tránh ra nguyên bản vết nứt vị trí, cùng Tử Linh Chi Chủ mấy người giằng co, nơi này, cũng có bốn vị siêu đẳng tồn tại.

15 vị cường giả!

Bởi vì Viêm Hỏa tiểu nhân vật này quấy, dẫn đến toàn bộ thế cục, trong nháy mắt xuất hiện biến hóa!

"Đáng chết!"

Địa Môn lần nữa mắng một tiếng!

Không may!

Địa Môn ánh mắt giống như nhìn về phía Ngục Vương bên kia, mang theo một chút phẫn nộ, một chút nổi nóng: "Ngu ngốc đồ vật! Nữ nhân này, rõ ràng chẳng qua là lợi dụng ngươi, ngươi thế mà tưởng thật!"

Có chút tức đến nổ phổi ý tứ!

Ngục Vương, rõ ràng vẫn luôn chẳng qua là đang lợi dụng ngươi thôi, ngươi một cái Ma tộc chi hoàng, này cũng nhìn không ra sao?

Đã nhìn ra!

Nhưng Viêm Hỏa liền là khư khư cố chấp, liền không phải là muốn như thế, cái này khiến Địa Môn cũng là im lặng!

Mà giờ khắc này, mới phủ xuống hai vị Nhân Môn Đại Thánh, khí tức cũng là rung chuyển thiên địa!

Vô cùng cường đại!

Vượt qua 36 đạo!

Tắc Thiên ba người cũng không tiến lên, rất nhanh, năm vị Nhân Môn Đại Thánh hội tụ, Tắc Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Gặp được kẻ như vậy. . Không may! Sớm biết như thế tính tình, để Hoặc Thiên đi đối phó. . Có lẽ còn có một số thu hoạch ngoài ý muốn!"

Hồng Thiên chết mới oan ức!

Mặt khác hai vị không nói, Hồng Thiên mắt thấy liền có thể được cứu vớt, bị một cái Viêm Hỏa giết chết.

Đơn giản là, có người nói, muốn nhìn Ngục Vương cười một lần.

Tắc Thiên đều cảm thấy bất đắc dĩ!

Lần này, Địa Môn cùng Nhân Môn đều thua thiệt lớn!

Năm vị Đại Thánh là mạnh, nhưng Tô Vũ bọn hắn bên này, Nhân Tổ, Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ, Khung bao quát Nhân Hoàng, đều là hạng người có thể chiến đại thánh, Văn Vương cùng Văn Ngọc cũng là 34 đạo Khai Thiên giả.

Siêu đẳng, còn có cái Võ Vương tại, cộng thêm một cái còn ở bên kia sững sờ Ngục Vương.

Mà Địa Môn, hiện tại một thân một mình, cũng không biết là gì ý nghĩ, mặc kệ như thường, quản, cũng chưa hẳn là đi đối phó Tử Linh Chi Chủ bọn hắn.

Thế cục, trong nháy mắt phức tạp.

Năm vị Đại Thánh tụ hợp, cũng cau mày lên.

Ba vị Đại Thánh ngã xuống, Kình Thiên chết ngoài ý muốn, Hồng Thiên chết biệt khuất, cũng là Bi Thiên chết vẫn tính bình thường, dù sao cũng là bị mấy người liên thủ công sát.

Nhân Môn hạ đạt đánh giết Tô Vũ chỉ lệnh, kết quả cho tới bây giờ, tổn thất nặng nề, vẫn không có thể thành công.

Năm vị Đại Thánh nhìn một chút lẫn nhau, làm sao bây giờ?

Tiếp tục sao?

Chưa hẳn có thể chiếm cứ cái gì quá lớn ưu thế.

Bất quá, có một chút tốt, Địa Môn bị cưỡng ép phá vỡ, kể từ đó, Diệt Thế khí tức tràn ngập, vạn giới bên này, đại khái không được bao lâu thời gian, là có thể trực tiếp phủ xuống, mà không cần tiếp tục trung chuyển!

Trực tiếp phủ xuống, Nhân Môn còn có siêu đẳng!

Lần này, phủ xuống chẳng qua là vài vị Đại Thánh mà thôi, siêu đẳng, Nhân Môn vẫn phải có.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ kỳ thật cũng có chút bất ngờ tại thế cục biến hóa.

Bởi vì một cái Viêm Hỏa, dẫn đến Địa Môn bị thương, từ đó làm cho Tử Linh Chi Chủ bọn hắn cưỡng ép công phá Địa Môn, kết quả như vậy, là Tô Vũ cũng không ngờ tới.

Tô Vũ ánh mắt nhìn về phía phương xa, đó là chỗ Ngục Vương.

Giờ phút này, trước mặt Ngục Vương có chừng ba cái Đại Đạo lực lượng gợn sóng.

Nhân Môn bên này chỉ sợ muốn đoạt lại, nhưng bởi vì kiêng kị Tô Vũ bọn hắn, cũng không có hành động.

Tô Vũ cũng nhíu mày!

Đừng nhìn Viêm Hỏa vừa rồi không có ra tay với bọn họ, nhưng điều đó không có nghĩa gì. Nếu Viêm Hỏa thật sự ra tay với hắn, Tô Vũ cũng không có như vậy sợ, Viêm Hỏa có thể giết Hồng Thiên cùng Hỗn Độn Chi Chủ, đó là bởi vì Địa Môn lực lượng quá mạnh, áp chế hai người.

Mà Địa Môn lực lượng, đối với đệ tứ môn Tô Vũ mà nói, sức áp chế không hề mạnh như tưởng tượng vậy!

Tô Vũ chẳng qua là không biết vận dụng môn hộ lực lượng, không có nghĩa là vô pháp chống cự môn hộ lực lượng.

Nếu Viêm Hỏa thật muốn ra tay với Tô Vũ, không đợi hắn giết Tô Vũ, có lẽ chính mình liền bùng cháy hầu như không còn, cái đồ chơi này, vẫn là có tính nhắm vào!

Giờ khắc này, Tô Vũ lo lắng hơn việc Ngục Vương bên kia tìm phiền toái cho mình!

Ba cái Đại Đạo một khi bị Ngục Vương thôn phệ, đều là 36 đạo cường giả Đại Đạo, mặc dù không tính quá hoàn chỉnh, nhưng Ngục Vương vốn là phía trên 32 đạo, năm đó còn học qua Thời Gian sư thời gian vạn đạo, nàng sẽ không giờ phút này Khai Thiên a?

Một khi Khai Thiên, thực lực càng mạnh ba phần, có lẽ có khả năng tiến vào 36 đạo, thậm chí càng mạnh!

Vậy nếu là nàng Khai Thiên, là ngăn cản, vẫn là không ngăn trở?

Muốn đi vây giết nàng, hay là không giết nàng?

Giờ khắc này Tô Vũ, cũng là ánh mắt biến ảo chập chờn, Viêm Hỏa ra tay, chưa chắc là chuyện gì tốt!

Nhân Môn là chết một vị cường giả, thế nhưng dẫn đến Địa Môn không nữa phong tỏa, vạn giới tận thế sớm đến, cho Tô Vũ thời gian không quá đầy đủ, bằng không, Địa Môn là sẽ không dễ dàng cưỡng ép thức tỉnh!

Mà lại, cũng sẽ không tùy ý còn lại hai vị Đại Thánh buông xuống!

Giết Hồng Thiên cùng Hỗn Độn Chi Chủ, ngược lại nhường thế cục càng thêm khó hiểu!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bên người, Khung bỗng nhiên rầu rĩ nói: "Không tìm được Khai Thiên kiếm, có phải hay không tại hắn Đại Đạo bên trong giấu kín lấy?"

Tô Vũ giật mình!

Không tìm được?

Khai Thiên kiếm nếu là thật bị Hồng Thiên cầm lấy, vậy. . Thật là có khả năng bị trấn áp tiến vào Đại Đạo bên trong, nhưng bây giờ đối phương Đại Đạo, tại Ngục Vương bên kia!

Phải biết, lôi kéo Khung, toàn bộ nhờ những thứ này.

Hiện tại, Khai Thiên kiếm không có, Hồng Thiên chết rồi, vậy Khung. . Sẽ không có chạy a?

Tô Vũ nhíu mày!

Nói thật, hôm nay chết mấy vị cường giả, hắn là cơ hồ không có mò được chỗ tốt gì, mò nửa cái Bi Thiên Đại Đạo, mò nửa cái Không già căn.

"Vạn Đạo thạch đã tìm được chưa?"

Tô Vũ truyền âm Văn Ngọc, trước đó Hỗn Độn Chi Chủ bị giết, hắn bảo Văn Ngọc tìm kiếm một thoáng, không biết có tìm được hay không Vạn Đạo thạch.

Lần này tiến đến, vốn chính là vì chiếm lấy Vạn Đạo thạch, cho ta Nhân hoàng thức tỉnh dùng!

Mặc dù bây giờ Nhân Hoàng lợi dụng Trường Sinh Trúc khôi phục, nhưng Vạn Đạo thạch nếu là tại, vậy thì không còn gì tốt hơn!

Văn Ngọc cũng có chút hậm hực: "Không tại! Nếu không phải là Nhân môn còn không có cho, có muốn không. . Cũng tại không rễ già bên trong cất giấu, chính ngươi tìm xem xem!"

Không tìm được!

Vậy nếu là tại Ngục bên kia, Ngục bên kia bảo vật cũng quá nhiều.

Tô Vũ cấp tốc dò xét không già căn, Hỗn Độn Chi Chủ tu luyện Hỗn Độn Đại Đạo, cùng Đại Đạo không giống nhau, không phải bày biện ra Đại Đạo, mà là hiện ra hạch tâm bản chất, không già căn cùng những người khác Đại Đạo lực lượng không sai biệt lắm.

Tô Vũ đi sâu dò xét một phen, không có phát hiện.

Khẽ nhíu mày, không có?

Vẫn là tại Ngục bên kia?

Tô Vũ nhìn về phía xa xa năm vị Đại Thánh, bỗng nhiên nói: "Các ngươi không có nắm Vạn Đạo thạch giao cho Hỗn Độn Chi Chủ?"

Lời này vừa nói ra, năm vị Đại Thánh bên trong, cái kia hơi có vẻ thư sinh ý khí Tắc Thiên, nói khẽ: "Cho một viên làm tiền đặt cọc!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Cho một viên, còn lại không cho, căn cứ Nhân Hoàng có được tình báo, là không chỉ một viên, nói như vậy, còn lại hẳn là chuẩn bị Hỗn Độn Chi Chủ cưỡng ép giết ra ngoài lại cho.

Nói như vậy, một viên này, khả năng cũng tại Ngục Vương bên kia!

Ngục Vương đều không ra tay, cũng là lấy được nhiều nhất bảo vật!

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái.

Không ngờ, chúng ta đánh nửa ngày, quyết đấu sinh tử, đều cho Ngục Vương nhặt được tiện nghi. .

Viêm Hỏa, ngươi thật là được!

Trước đó còn hơi rung động một thoáng, hiện tại, Tô Vũ thầm mắng một tiếng, cái tên này, chết không có gì đáng tiếc!

Liếm đến cuối cùng, chết rồi, đổi lấy một tiếng cười? Đổi lấy một giọt nước mắt?

Ngươi nếu là nắm bảo vật cho ta, ta ngày ngày đối ngươi cười!

Ngươi nếu là ưa thích Ngục Vương cái kia khoản, ta nắm Lam Thiên mang đến, ngươi ưa thích thế nào khoản đều có!

Xinh đẹp, vũ mị, thanh thuần, Lãnh Huyết, lãnh khốc. .

Ngươi muốn cái gì có cái gì!

Đương nhiên, bây giờ nói này chút cũng chậm.

Ngục Vương bên kia, đại khái cũng không dám tùy tiện động đậy, giờ phút này, Tô Vũ phương này cùng đối phương giằng co, không có nghĩa là mọi người sẽ nhìn xem nàng nuốt mất bảo vật, sau đó chạy đi Khai Thiên, làm bản thân mạnh lên.

Nhân Môn không đáp ứng, Tô Vũ kỳ thật cũng không đáp ứng!

Đạo bất đồng bất tương vi mưu!

Hắn cùng Ngục Vương, cũng không phải là một con đường bên trên.

Từng cái suy nghĩ lóe lên, giờ phút này, trong cơ thể Tô Vũ, từng cái Đại Đạo cũng đang cường hóa, nuốt nửa cái Bi Thiên Đại Đạo, Tô Vũ trong cơ thể đầu kia Nhân đạo, ẩn chứa Thất Tình Lục Dục Đạo nhân đạo, đang ở mạnh mẽ!

Tô Vũ khiếu huyệt, cũng tại từng cái dung hợp.

Hướng 36 đạo xuất phát!

Tô Vũ không có lại nói tiếp, một ngụm đem không già căn cắn đi một nửa, một cỗ nồng đậm đến cực hạn Sinh Mệnh chi lực tràn vào trong cơ thể.

Thiên địa bên trong, Tô Vũ vẫn luôn là Tử Linh Đại Đạo lực lượng tương đối mạnh, cùng Tử Linh Chi Chủ bên này có chút quan hệ, lần trước dung hợp không ít người Tử Linh Đại Đạo, tỉ như Minh Thổ bọn hắn.

Giờ phút này, Hỗn Độn Chi Chủ cái kia cỗ nồng đậm sinh cơ lực lượng, khiến cho hắn Sinh Tử Đại Đạo cũng tại dung hợp, cân bằng.

Khiếu huyệt cũng tại gia tốc dung hợp, 99 khiếu, 100 khiếu. .

Tô Vũ tiếp tục ăn lấy, yên lặng ăn , chờ lấy.

108 khiếu dung hợp thành công, hắn chắc chắn có khả năng bước vào 36 đạo!

Bước vào 36 đạo, hắn cũng không sợ bọn gia hỏa này.

Nhược điểm vẫn là ở chỗ, không có nhất định nhất kích!

Khuyết thiếu một chút mình am hiểu đặc biệt Đại Đạo tất sát chiêu thuật!

Tô Vũ lặng yên suy nghĩ, thiên địa mặc dù mở ra, thế nhưng, hắn thiên địa, cùng những người khác hơi có chênh lệch, hắn không có Nhân hoàng bọn hắn như vậy rõ ràng Đại Đạo chủ công hướng đi.

Vốn là muốn chế tạo vũ trụ văn minh chi đạo, có thể Tô Vũ quật khởi quá nhanh, đối vũ trụ văn minh, cảm ngộ quá nông cạn!

Không gian cùng thời gian Đại Đạo, hiểu rõ đều không đủ thâm ảo.

Bằng không, không gian vây giết, thời gian cường sát, một đao tuế nguyệt lão, hẳn là không sai đòn sát thủ!

Nhân Hoàng thiên địa đại đạo mặc dù không có Tô Vũ nhiều, nhưng hắn có chuyên công hướng đi, Tô Vũ giờ phút này, cũng là có chút học mà không tinh ý tứ.

Nơi xa.

Tử Linh Chi Chủ cũng cấp tốc phán đoán một thoáng thế cục, sau này buông xuống vài vị Đại Thánh, thực lực đều khá cường đại, Tử Linh Chi Chủ cũng cảm ứng được, trong đó chỉ sợ có 38 đạo Đại Thánh tồn tại!

Hắn cũng khẽ nhíu mày!

Cường công Địa Môn, giống như không phải quá lựa chọn tốt.

Đem Nhân Môn cường giả, đều cho đánh tới!

Hiện tại, bên trong vạn giới, càng là khí tức chấn động, có Diệt Thế dấu hiệu, đây cũng là Địa Môn trùng kích đưa đến, lần này, chỉ sợ có chút phiền phức.

Then chốt ở chỗ, Địa Môn mở ra, những người này, đều có thể tiến vào vạn giới!

Một khi đem chiến trường chính ổn định ở vạn giới, Tô Vũ bọn hắn lại nhận một chút hạn chế!

Cho nên giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ mấy người không dám đi ra, không dám buông ra cái này lỗ hổng , mặc cho những người này tiến vào vạn giới, Địa Môn không tuân thủ, bọn hắn vẫn phải thủ tại đây mới được!

Chiến trường, trong nháy mắt ngưng lại.

Nhân Tổ cũng không tới gần Tô Vũ bọn hắn, mà là tại cách đó không xa đứng lặng, cũng không nói chuyện, cứ như vậy yên lặng nhìn xem, phảng phất người đứng xem.

Nhân Hoàng thì là có chút phức tạp, nhìn thoáng qua Ngục Vương bên kia, không có lên tiếng.

Năm vị Đại Thánh, một phương diện đang quan sát Tô Vũ bọn hắn, một phương diện cũng từng cái nhìn chằm chằm Ngục Vương bên kia, bởi vì cái kia mấy cái Đại Đạo, nhất là buồn vui Đại Đạo, là Nhân Môn cường giả!

Không thể để cho Ngục Vương nuốt!

Khí tức của bọn hắn, cũng tại khóa chặt Ngục Vương, nếu không phải có chút kiêng kị Tô Vũ bọn hắn, chỉ sợ năm vị Đại Thánh, giờ phút này muốn ra tay với Ngục Vương!

Một lát sau, yên lặng bị đánh phá.

Cái kia cực giống Chu Tắc, thậm chí là chiếm cứ Chu Tắc thân thể Tắc Thiên đại thánh, nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn, thản nhiên nói: "Ngục Vương, có thể chưa chắc là các ngươi một phương! Tô Vũ, ngươi có thể là cùng nàng có thù! Huyết hải thâm cừu! Ngươi quên chết nhiều ít đa thần văn tu giả rồi? Vẫn là nói, làm ngươi mạnh mẽ, năm đó chết đi những cái kia đa thần văn, đều không đáng giá nhắc tới?"

"Còn có, nàng giết Nhị Nguyệt, có thể là đều biết! Tam Nguyệt, Tứ Nguyệt. . Mãi cho đến Cửu Nguyệt, đều đang vì ngươi chinh chiến! Ngươi nếu không phải có Thực Thiết tộc đến đỡ, ngươi Tô Vũ, cũng đi không đến hôm nay!"

Tắc Thiên, câu câu tru tâm!

Hắn cười nhạt một tiếng: "Dĩ nhiên, ngã theo chiều gió! Ngục Vương nếu là mạnh mẽ, ngươi Tô Vũ, có lẽ cũng không để ý lần nữa tiếp nhận nàng trở về nhân tộc, đúng không? Ngươi nếu là giết nàng, có lẽ Nhân Hoàng bọn hắn sẽ cùng ngươi trở mặt đâu! Mấy vạn năm tình huynh muội, chẳng lẽ còn so ra kém cùng ngươi Tô Vũ tương giao mấy ngày chi tình?"

"Lại nói, chết đi cũng chỉ là chút tiểu nhân vật. . Dùng tiểu nhân vật chết đi, đổi lấy một vị mạnh mẽ trợ lực, có lẽ cũng phù hợp tâm ý của các ngươi đâu!"

Hắn tiếng chấn chư thiên, mang theo ý cười, "Buồn vui sinh ba đạo, đều là 36 đạo cường giả lưu lại, nàng nuốt ba đạo, lại mở cái vạn đạo chi thiên. . Ngươi Tô Vũ, chỉ sợ đều không nàng mạnh mẽ!"

Tắc Thiên nụ cười sáng lạn: "Vẫn là Ngục Vương có thủ đoạn a! Trước cùng Nhân Hoàng bọn hắn giả vờ trở mặt, tránh đi tam môn tính toán, tam môn bởi vì nàng và Nhân Hoàng bọn hắn trở mặt, lúc này mới không có tính toán nàng, thậm chí đến đỡ nàng! Lại lợi dụng Viêm Hỏa Địa Môn huyết mạch, cho nàng tranh mang tới chỗ tốt lớn nhất!"

"Bây giờ, lại bởi vì huynh muội tình nghĩa, nhân tộc tương lai. . Ngươi Tô Vũ, người khác hoàng, có lẽ còn phải tiếp tục đến đỡ nàng một thanh!"

Tắc Thiên nụ cười càng sáng lạn: "Ngục, đương đại nhân kiệt! Tính thiên tính toán tính người, có thể nói là mưu tính vô song! Thậm chí Chu cũng xuất thủ tương trợ qua, mà Chu trợ nàng tại địa môn đứng vững gót chân, nguyên nhân liền là bởi vì chống cự Hỗn Độn Chi Chủ cùng Thao Thiết ba vị, miễn đến bọn hắn hợp lại, Ngục tiến vào nhập Địa Môn, có thể nói là một nước cờ hay!"

Tắc Thiên tiếng cười rất lớn: "Thật tốt cờ! Đi Nhân Môn, chắc chắn phải chết! Đi Thiên Môn. . Lấy nàng lúc trước thực lực, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! Nàng cũng không phải Tử Linh Chi Chủ! Duy chỉ có đến chỗ này môn, bởi vì Chu tại đây, Chu cũng lo lắng bị Địa Môn cường giả vây giết. . Đến đỡ một vị hợp nhất cảnh quật khởi, cũng là có thể miễn đi không ít phiền toái. ."

Tắc Thiên cảm khái: "Lợi hại! Quá lợi hại! Tô Vũ, ngươi xem hiểu không?"

Hắn nụ cười sáng lạn: "Xem hiểu, ngươi hẳn là học một ít, đây mới là một vị cường giả nên làm tính toán! Bất luận cái gì một bước, đều là làm gì chắc đó, hết thảy người cùng vật, đều tại nàng mưu tính bên trong, bao quát thời khắc này giằng co cục diện, đều đang mưu đồ bên trong! Viêm Hỏa vừa cho các ngươi giải quyết một chút phiền toái. . Nhân Hoàng là nàng huynh trưởng, ngươi nói, ngươi Tô Vũ muốn hay không giúp nàng một tay, vượt qua cửa ải khó khăn này?"

"Ngục, không vào Nhân Môn, đáng tiếc!"

Tô Vũ tiếp tục gặm ăn không già căn, ăn giòn.

Hắn suy nghĩ một chút, gật gật đầu: "Phán đoán của ngươi. . Có chút đạo lý!"

Không có phủ nhận.

Đương nhiên, hắn không biết Tắc Thiên lời giải thích chuẩn xác không chính xác, thế nhưng, như là dựa theo Tắc Thiên lời giải thích, hết thảy đều tại Ngục nằm trong tính toán, cái kia Ngục hoàn toàn chính xác rất lợi hại!

Luận thiên phú, nàng chưa hẳn so đến được Võ Vương.

Có thể giờ phút này, một khi Khai Thiên thành công, nàng khả năng nhất cử trở thành siêu việt Văn Vương cùng Nhân Hoàng tồn tại!

Mà trả ra đại giới. . Rất nhỏ, cực kì nhỏ, Viêm Hỏa chết mà thôi!

Chỉ thế thôi!

Mấy người Văn Vương, Võ Vương, Nhân Hoàng đều từng bị người mưu hại, duy chỉ có Ngục Vương là không, bởi vì năm đó nàng mưu phản Nhân tộc, trở mặt với Nhân Hoàng bọn hắn, tam Môn kia cũng không cần thiết thanh lý môn hộ thay Nhân hoàng.

Một bước này, nếu là tính toán, đó mới là thật lợi hại!

Là trùng hợp, hay là tính toán. . Tô Vũ không rõ ràng.

Nếu như là năm đó Ngục liền phán đoán, Nhân Hoàng bọn hắn muốn không may, cái kia Tô Vũ bội phục, thật sự bội phục thủ đoạn quá lợi hại, kết luận Nhân Hoàng sẽ không giết nàng, lại có thể thoát khỏi tam Môn gông cùm xiềng xích. . Thủ đoạn này, Tô Vũ không phục cũng không được!

Yên lặng phát triển, yên lặng quật khởi.

Sau khi tiến vào Địa Môn cũng là như thế. Nhân Tổ vì nàng ra tay qua, giúp nàng đứng vững bước chân, bằng không, thời điểm nàng vừa tới cũng sẽ không thuận lợi như vậy!

Tô Vũ ăn đồ ăn, như cùng ăn lấy mía ngọt, miệng nhai nhai, nhìn về phía Ngục Vương, cười cười: "Ngục, ngươi nói, vị Đại Thánh này nói có đạo lý không?"

Tắc Thiên cười nói: "Ta là Tắc Thiên!"

Tô Vũ gật đầu, ta biết, nhìn ngươi giống như Chu Tắc, ta liền biết, thế nhưng, lão tử không gọi tên ngươi, ngươi lại có thể làm thế nào?

Tắc Thiên và Chu Tắc có quan hệ như thế nào, Tô Vũ không quan tâm.

Phân thân cũng tốt, lẫn nhau tính toán cũng tốt, vẫn là mặt khác, Tô Vũ đều không quan tâm.

Tô Vũ kỳ thật chỉ muốn biết, Ngục Vương năm đó phản bội nhân tộc, đến cùng phải hay không bởi vì sớm cảm ứng được mối nguy?

Không có gì kiểm chứng tâm tư, chẳng qua là xác thực tò mò.

Nếu là sớm cảm ứng được. . Nàng làm sao đoán được?

Nàng và Nhân Hoàng ở chung nhiều năm, Nhân Hoàng Đại Đạo, đối nàng thật sự không có ảnh hưởng sao?

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt, hội tụ đến bên kia, hội tụ đến Vô Gian địa ngục.

Cổng Văn Vương cùng Võ Vương, cũng đang nhìn.

Tô Vũ bên người Nhân Hoàng, Văn Ngọc, cũng đang nhìn.

Năm đó, thật chỉ là bởi vì Ngục cảm nhận được mối nguy, sớm bội phản, phân rõ giới hạn sao?

Nếu là như vậy, bọn hắn càng muốn đi tin tưởng, Ngục, chỉ là bởi vì lý niệm không hợp, cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả!

Bởi vì, hai cái này quá không giống nhau!

Không đợi Ngục Vương nói chuyện, Tắc Thiên liền cười nói: "Tô Vũ, còn cần hỏi sao? Ngươi không ngốc, Văn Vương bọn hắn cũng không ngốc! Nếu thật là lý niệm không hợp mà thôi, không cần giết Nhị Nguyệt bọn hắn? Thật nghĩ đi Văn Ngọc vạn đạo, nàng chỉ cần mở miệng, ngươi cảm thấy, Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn hắn, sẽ không đi nghĩ biện pháp, giúp nàng yêu cầu một ít Đại Đạo lực lượng?"

"Cũng không phải nhất định phải tước đoạt toàn bộ Đại Đạo mới được!"

Hắn nụ cười sáng lạn: "Giết Nhị Nguyệt bọn hắn, chẳng qua là cho những người khác xem, cho tam Môn xem, nàng Ngục, thật cùng Nhân Hoàng bọn hắn phân rõ giới hạn! Mà không giết loài người, không phải là bởi vì nhân tộc không thể giết. . Mà là nàng dám giết Nhân tộc. . Nhân Hoàng bọn hắn tất sát nàng! Giết Minh tộc, Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp giúp đỡ giải quyết tốt hậu quả. . Nhưng nếu giết nhân tộc, ngươi xem một chút, nhân tâm vừa loạn, khi đó, nàng có thể bị giết hay không?"

"Ngục, quá thông minh!"

Tắc Thiên một tiếng cảm khái: "Thật, những năm này, ta kỳ thật nghĩ tới, thế nhưng, nếu không phải Viêm Hỏa này vừa ra, ta vô pháp kết luận, tất cả những thứ này đều là kế hoạch của nàng. Nhưng Viêm Hỏa này vừa sinh ra. . Ta kết luận, hết thảy cũng chỉ là mưu kế thôi! Về phần Viêm Hỏa như thế nào cam tâm tình nguyện để nàng lợi dụng, ta đây cũng không rõ ràng. Có lẽ, đây là một cái chuyện xưa khác. . Có lẽ, ở trong đó có một ít thủ đoạn không muốn người biết! Bằng không, Viêm Hỏa dù sao cũng là một đời Ma Hoàng, làm sao lại tùy tiện nguyện ý vì nàng mà đi chịu chết?"

"Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn hắn, thật một điểm cảm giác đều không sao?"

Tắc Thiên vừa cười nói: "Có lẽ, chẳng qua là không muốn đi tin tưởng thôi, tin tưởng cái này Tam muội, sẽ đi phản bội bọn hắn, chỉ vì hoàn thành kế hoạch của mình. ."

Nhân Môn Đại Thánh!

Giờ khắc này, vị này Tắc Thiên đại thánh, mới chính thức trên ý nghĩa, nói cho tất cả mọi người, cái gì gọi là lòng người.

Nhân Môn, thần bí nhất, am hiểu nhất điều khiển lòng người!

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người mạch suy nghĩ, ý nghĩ, đều đi theo Tắc Thiên tại đi.

Phù hợp tình lý sao?

Phù hợp!

Bọn hắn không nghe thấy những lời Viêm Hỏa nói trước đó, nếu là nghe được, sợ rằng sẽ không rét mà run, bởi vì, Ngục, năm đó thật không biết Viêm Hỏa có Địa Môn huyết mạch sao?

Như là năm đó liền biết. . Vậy có nhiều thứ, liền hết sức đáng sợ!

Vậy cũng có lẽ là ngay từ đầu, Viêm Hỏa liền vào cục!

Một cái Cục kéo dài vô số tuế nguyệt, cuối cùng, lấy cái chết làm trả giá, làm Ngục Vương đoạt tới nàng mong muốn đồ vật!

Mà như là năm đó đó là cục. . Bố cục tự nhiên là nàng Ngục Vương.

VẬy cái chết của Tinh Nguyệt. . Liền không quá bình thường!

Tinh Nguyệt chết, dẫn đến Võ Hoàng Hậu tới bị giận chó đánh mèo. Võ Hoàng bị giận chó đánh mèo, mới đổi lấy Viêm Hỏa cảm kích, bằng không, Võ Hoàng không sai lầm lớn, dùng tính cách như của đám Nhân Hoàng, nếu không phải là bởi vì cái chết của Tinh Nguyệt, giận chó đánh mèo Võ Hoàng, vậy nhất định sẽ nghĩ biện pháp đi thu phục Võ Hoàng, mà không phải trấn áp hắn, phong ấn hắn, nhục nhã hắn!

Mà nếu là Võ Hoàng thật sự vào nhân tộc trận doanh, Viêm Hỏa như thế nào báo thù?

Như thế nào cảm thấy tâm tình sáng sủa?

Bởi vì như vậy Võ Hoàng, theo Viêm Hỏa, kỳ thật so Tử còn thảm!

Cho nên, Viêm Hỏa tự giác báo thù, mới có sau này cảm kích.

Tất cả những thứ này, Tô Vũ giờ phút này còn chưa có đi suy nghĩ, bởi vì hắn không biết năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, khiến Viêm Hỏa theo đuổi Ngục!

Nếu là biết, có lẽ, Tô Vũ sẽ đi phỏng đoán một ít gì đó.

Giờ khắc này Tô Vũ, yên lặng không nói.

Mà Tắc Thiên, tiếp tục chủ đạo toàn bộ cục diện, cười nói: "Tô Vũ, ngươi là không tin? Còn là như thế nào? Ta đây lại nói một chuyện càng thú vị, muốn nghe một chút không?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nói là được, mồm mọc ở trên thân thể ngươi, ta còn có thể ngăn cản ngươi sao?"

Tắc Thiên cười: "Thời Gian sư Văn Ngọc, năm đó tu vạn đạo chi thiên, kỳ thật hết sức che giấu, cơ hồ không người biết được, nàng lại không Khai Thiên. Người trước kín tiếng vô cùng, người biết sự tồn tại của nàng cũng không nhiều. Mãi đến khi nàng xảy ra chuyện, Văn Vương đi cứu viện, mới có một ít người đoán được thân phận của nàng, cũng không dám xác định! Ngươi đoán, Nhân Môn cùng Thiên Môn, năm đó nghĩ như thế nào, muốn lợi dùng Thời gian sư làm mồi? Chúng ta cũng không biết nàng đang mưu đồ mở vạn đạo chi thiên, nào biết được pháp hội đối với nàng có lực hấp dẫn thật lớn, điểm này, các ngươi không có suy nghĩ qua sao?"

Tắc Thiên nụ cười càng sáng lạn: "Ngươi đoán, năm đó có mấy người biết, nàng tại mở vạn đạo chi thiên? Nhớ kỹ, năm đó không phải hiện tại, hiện tại bởi vì ngươi Tô Vũ duyên cớ, mới bị đại chúng biết, Thời Gian sách mở vạn đạo chi thiên, nhưng năm đó, ngươi có muốn hay không hỏi một chút Văn Vương bọn hắn, có mấy người biết được bí mật này? Người nào sẽ nghĩ tới, Văn Vương muội muội là cái cường giả, vẫn là cái hết sức có ý tưởng cường giả!"

Tắc Thiên xoè ra ngón tay đếm đếm, cười nói: "Văn Vương, Võ Vương, Minh Vương, Nhân Hoàng, Ngục Vương. Tứ vương một hoàng, đại khái cũng biết, trừ bọn họ ra thì sao?"

Còn có người biết không?

Có sao?

Tô Vũ không quay đầu lại, không có nhìn Văn Ngọc, mà Văn Ngọc, nhếch miệng, cũng không nói chuyện.

Có sao?

Nàng nếu là nhớ không lầm. . Không có đi!

A, Phì Cầu biết đến!

Có thể Phì Cầu. . Ân, trạch chó, vô số năm đều không từng đi ra ngoài!

Mà hết lần này tới lần khác, cứ như vậy một vị vô cùng thần bí cường giả, bị người mưu hại, thậm chí còn biết, Pháp nhất định đối với nàng có lực hấp dẫn thật lớn, dùng Pháp tới câu Thời Gian sư, xem như dùng đúng người, những người khác , bất kỳ người nào, đều rất khó câu được Văn Ngọc!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tâm tư muôn vàn.

Nhân Môn Đại Thánh thủ đoạn, cũng là có thể thấy được chút ít, liền Tô Vũ đều đột nhiên cảm giác được. . Thật có đạo lý!

Này tứ vương một hoàng, nhất định có người bán rẻ Văn Ngọc, là như vậy phải không?

Bình thường biết ăn nói, giờ phút này Tô Vũ cứ như vậy nghe, phảng phất đang nghe kể chuyện xưa.

Mà Tắc Thiên, lần nữa cười nói: "Lại nói một chuyện có ý tứ. Ngu, Bách Chiến, Nguyệt La bọn hắn những người này, cho tới nay, ý nghĩ đều là tiếp dẫn Nhân tổ quy thiên địa! Vẫn luôn tận hết sức lực tại tiến lên tất cả những thứ này, thậm chí âm thầm hợp lại, đánh giết cường giả, ngăn cản bất kỳ bên nào mạnh mẽ, phòng ngừa Nhân Hoàng phong ấn mở ra, không cho ta Nhân hoàng bọn hắn trở về cơ hội, diệt sạch hi vọng Văn Vương trở về. ."

"Vì sao để vạn giới một mực duy trì cân bằng?"

Tắc Thiên cười nói: "Bởi vì cân bằng, mới sẽ tạo thành cục diện bây giờ. Đó chính là, không có cường giả sớm trở về, mà không nói trước trở về, Ngục Vương nhất mạch là có thể tiếp tục đổ vào Địa Môn, để Địa môn tiếp tục cùng huyết mạch dung hợp. . Bằng không, Nhân Hoàng trở về, cái gọi là Ngục Vương nhất mạch, còn có thể tồn tại? Nếu vô pháp tồn tại, Viêm Hỏa còn có thể tiếp tục dung hợp huyết mạch tiến vào Địa Môn?"

"Nhưng ta bây giờ muốn biết, Nhân Tổ Chu, hắn muốn trở về vạn giới sao?"

Tắc Thiên cười: "Hắn trở về làm gì? Hắn trở về, không có Địa môn ngăn cản, hắn liền không sợ Nhân môn tìm hắn để gây sự? Không sợ Thiên Môn tìm hắn để gây sự? Hắn tới Địa Môn, là tị nạn! Tị nạn. . Hắn trở về làm gì?"

Giờ phút này, Tô Vũ ăn dưa, nhìn về phía Nhân Tổ.

Nhân Tổ gặp hắn xem ra, chậm rãi nói: "Ta chưa bao giờ để cho người ta tiếp dẫn ta trở về vạn giới!"

Vào lúc này, Tắc Thiên giương tay vồ một cái, một người bị hắn theo trong hư không bắt ra, Tắc Thiên cười cười: "Còn biết nàng không? Ngu!"

Hắn cười nói: "Ngu, ngươi nói, ngươi tiếp dẫn Nhân tổ, là Nhân Tổ bảo ngươi làm hay sao?"

Giờ phút này, Ngu có chút bộ dáng yếu ớt, không còn lúc trước kiệt ngạo, nghe nói lời ấy, có chút nặng trĩu: "Phải! Năm đó ta ở lại giữ Nhân Cảnh, ngay từ đầu nhiệm vụ là quan sát vạn giới, thủ hộ cự nhân nhất tộc! Mãi đến có một ngày, ta nhận đến huyết mạch triệu hoán, đi tới Địa Môn phụ cận, đạt được một chút Nhân Tổ tin tức bắn ra, để cho ta nghĩ biện pháp tiếp dẫn hắn trở về vạn giới. ."

"Mà khi đó, Ngục Vương nhất mạch liền tại phụ cận Địa môn đóng giữ, cho nên chúng ta rất nhanh đã đạt thành nhất trí. . Không ngừng đổ vào Địa Môn, duy trì vạn giới thực lực cân bằng, bất kỳ bên nào mạnh mẽ, đều phải làm suy yếu. ."

"Vì sao chứ?"

Tắc Thiên cười nói: "Vì sao phải suy yếu vạn giới các phương thực lực chứ?"

Ngu trầm giọng nói: "Bởi vì một khi vạn giới bị đánh phá cân bằng, mặc kệ là Nhân Hoàng một phương trở về, hay là vạn tộc trở về, đều sẽ không cho phép chúng ta theo trong Địa Môn tiếp dẫn Nhân tổ cường đại như vậy ra tới! Cho nên, năm đó Bách Chiến thế lớn, nhân tộc mạnh mẽ, ta liền hợp lại Ngục Vương nhất mạch, chấn nhiếp Bách Chiến, cuối cùng đem nhân tộc áp chế xuống, để tránh bọn hắn đánh vỡ phong ấn, đón về Nhân Hoàng bọn hắn!"

Tắc Thiên nở nụ cười, "Tô Vũ, đã nghe chưa? Ngươi hỏi một chút Nhân Tổ, hắn bắn ra qua cái gì đi ra không? Sớm mấy năm, Địa Môn không có mở, không có Địa Môn huyết mạch, ngươi tới gần Địa Môn, Địa Môn cũng sẽ không cho ngươi tới gần, bắn ra cái rắm! Ngươi hỏi một chút bản thân Địa Môn. Nhân Tổ những năm này, tới gần được hắn sao? Hắn sẽ cho cường giả 36 đạo như Nhân tổ dạng này tới gần sao? Đã như vậy. . Có thể bắn ra hình ảnh đi qua, thậm chí lừa gạt Ngu, thông qua Địa Môn còn có thể làm cho nàng tin tưởng không nghi ngờ. . Giống như chỉ có vừa mới chết đi tên kia!"

Nơi xa, Địa Môn cười nhạt nói: "Chu cũng không có từng tới gần ta, trừ một lần kia, hiện tại xem ra. . Cũng là rất thú vị a!"

Tô Vũ tiếp tục ăn lấy không già căn, đừng nói, ăn thật ngon!

Tô Vũ cười nói: "Tắc Thiên, ngươi nói nhiều như vậy, ta cho ngươi tổng kết một thoáng! Thứ nhất, Thời Gian sư bị tính kế, có người phản bội nàng, bán rẻ nàng, đúng không?"

"Dĩ nhiên!"

"Thứ hai, Viêm Hỏa tùy tùng Ngục, mà Ngục đón nhận, là bởi vì hắn có Địa Môn huyết mạch, điểm này Ngục đã sớm biết, thậm chí cố ý tìm cơ hội, nhường Viêm Hỏa đối với nàng ái mộ. . Cơ hội này như thế nào sinh ra, có lẽ cũng dính tới một chút tính toán, đúng không?"

"Không sai!"

"Thứ ba, năm đó nàng giết Nhị Nguyệt này chút Minh tộc, không giết loài người, một mặt là vì để cho tam Môn biết được nàng phản bội nhân tộc, một phương diện không giết loài người là để cho ta Nhân hoàng bọn hắn nhớ tình cảm huynh muội, sẽ không giết nàng, lấy một cái ở giữa điểm giới hạn, đúng không?"

"Đúng!"

"Đệ tứ, vạn giới duy trì nhiều năm cân bằng, phương nào mạnh mẽ, phương đó không may, là bởi vì Ngu cùng Ngục Vương nhất mạch liên thủ, âm thầm duy trì sự cân bằng này, mà có người giả mạo Nhân Tổ, khiến Ngu tưởng lầm là Nhân Tổ để bọn hắn làm như thế?"

"Không sai!"

"Thứ năm, vậy nếu là hôm nay không có một màn này. ."

Tắc Thiên cười: "Nếu như không có, Địa Môn liền là tính toán mục tiêu! Các ngươi tiến vào, có lẽ còn làm rối loạn một chút kế hoạch, không thể không sớm phát động, bằng không, trước lúc Địa Môn thức tỉnh, có lẽ mới là kế hoạch bắt đầu chứ? Có người có lẽ còn tiếc nuối, các ngươi làm thế nào sớm như vậy, chờ một chút, có lẽ Địa Môn thiên địa đều sẽ bị thôn phệ hết a!"

Tô Vũ sờ cằm, cười: "Mà ra tay với Nhân Môn, không có ra tay với chúng ta, là bởi vì cần chúng ta tại thời khắc này vì nàng ngăn cản cường địch? Bởi vì, dù sao nơi này có nàng kết bái huynh đệ tại?"

"Đúng, hơn nữa còn thuận tay bán một cái nhân tình cho Tô Vũ ngươi, giúp ngươi tính toán hai vị cường giả, ngươi không cảm kích một thoáng?"

Tắc Thiên nụ cười sáng lạn: "Ngươi nói, ta này chút suy đoán, là có đạo lý, hay là không có đạo lý? Tô Vũ, ngươi là người thông minh! Ngươi cùng nàng cũng không có bất kỳ quan hệ gì, cho nên, đầu óc của ngươi mới là nhất tỉnh táo, lời này, nói cho Nhân Hoàng bọn hắn nghe, vô dụng! Cho nên, ta chỉ nói cho ngươi nghe!"

Tô Vũ vỗ tay!

Cười nói: "Nếu là như vậy, vậy liền lợi hại! Một trận duy trì vô số tuế nguyệt vở kịch. . Tắc Thiên, ngươi quá xấu rồi, vì sao giờ phút này nói những điểm này, đó không phải là thất bại trong gang tấc rồi sao?"

Tắc Thiên cười nói: "Chẳng qua là vì tên ngu ngốc vừa rồi kia cảm thấy có chút không đáng mà thôi! Bằng không, thật cho nàng thành công, kỳ thật cũng chưa hẳn là chuyện xấu! Thậm chí có khả năng ly gián một thoáng ngươi cùng Nhân Hoàng bọn hắn. Mà ta lựa chọn giờ phút này vạch trần, chẳng qua là cảm thấy, một kẻ ngu, chết đi như thế, quá mức bi ai!"

"Vậy ta phải cảm tạ ngươi?"

"Vậy thì cũng không cần!"

Tắc Thiên cười: "Ta đều đã nói đến mức này, chúng ta muốn bắt lại Hồng Thiên cùng Bi Thiên Đại Đạo, ngươi sẽ cản ta sao?"

Tô Vũ ăn không già căn, cười: "Ngươi có thể chờ ta một hồi hay không, chờ ta tiến vào 36 đạo, ta suy nghĩ thêm một chút? Rất nhanh, ba phút, ngươi trước khóa chặt nàng là được, ngươi thấy thế nào?"

Tắc Thiên cười!

Mà mấy vị Đại Thánh khác, ánh mắt dị dạng, ngươi. . Thật đúng là hung hãng càn quấy!

Tô Vũ cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, các ngươi lại ngăn không được ta tấn cấp! Ta nơi này binh hùng tướng mạnh, cũng không sợ các ngươi! Cho nên, nhiều mấy phút cũng không sao, không phải sao?"

Tắc Thiên khẽ cười nói: "Tốt, ta chờ ngươi!"

"Xứng đáng là bạn học cũ!"

Tô Vũ cười ha ha: "Ngươi là Tắc Thiên cũng tốt, Chu Tắc cũng tốt, Vạn Minh Trạch cũng tốt, ngược lại, ngươi cũng là bạn học cũ của ta, còn là bạn học cũ đáng tin cậy!"

Tắc Thiên đại thánh cười cười, cũng không nói gì.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường, quỷ dị bình tĩnh lại.

Mà Ngục Vương, từ đầu đến cuối, đều không nói gì, bởi vì, có đôi khi nói cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Tại trước mặt Nhân Môn vốn am hiểu điều khiển lòng người, tại trước mặt thiết huyết vô tình, biết ăn nói Tô Vũ, hết thảy nói rõ lí do, đều là cực kỳ tái nhợt!

Giờ khắc này, tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi Tô Vũ quyết định.

Hắn nếu là không phải muốn xuất thủ ngăn cản, Nhân Môn vô pháp ngăn cản Ngục Vương Khai Thiên nuốt đạo!

Hắn nếu là không ngăn cản. . Vậy Nhân Môn năm vị Đại Thánh, tuỳ tiện có khả năng chém giết Ngục Vương!

