Chương 897: Tuế Nguyệt Thúc Giục Người Lão

Trong môn, cuồn cuộn sóng ngầm.

Ba lớn cấm địa chi chủ bị giết, không có khả năng một điểm sóng gió không có, mới cấm địa Vạn Kiếp sơn mở, cũng đưa tới vô số người quan tâm.

Tử Linh Chi Chủ cùng Tô Vũ ra tay, cũng là một cái to lớn tin tức.

Mà cấm địa chi hội, kỳ thật cũng sắp.

Bây giờ, các đại cấm địa kỳ thật đã hiển hiện, Cấm Đoạn hạp cốc bên ngoài, bây giờ đã có cấm địa trực tiếp chính là ở đây đứng lặng, không có chọn rời đi, toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, giờ phút này đã là cường giả như mây.

Mới xuất hiện cường giả Tô Vũ, mới cấm địa chi chủ Tô Vũ, cũng đã trở thành rất nhiều người nghị luận mục tiêu.

Đương nhiên, thời khắc này Tô Vũ, người tại Tử Linh địa ngục, không người dám trêu chọc.

Tử Linh địa ngục.

Tô Vũ triển khai thiên địa, giờ phút này, một cái khiếu huyệt bên trong, bị phong ấn lấy một người, như là người chết, thế nhưng còn sống, dù cho tịch diệt, đối với hắn cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì, bởi vì hắn giờ phút này liền ở vào một loại tịch diệt trạng thái.

Nhật Nguyệt!

Tô Vũ không biết, này đến cùng phải hay không tên thật của hắn chữ, thế nhưng cái này người, phải cùng Tinh những người này là có liên quan hệ, cùng Thiên Môn cũng là có liên quan hệ, một vị 24 đạo cường giả.

Không tính yếu đi!

Mạnh hơn chút nữa, đến 25 đạo, vậy liền để người chú ý, bị cấm địa chi chủ thấy được, đều muốn quan tâm.

Bởi vì 25 đạo, chính là các đại cấm địa cao tầng.

24 đạo, vừa vặn tốt.

Tán tu bên trong đỉnh cấp tồn tại, trong cấm địa gần với mấy lớn cao tầng tồn tại, có thể nói bên trên lời, cũng sẽ không quá để người chú ý.

Cho nên, 24 đạo thực lực cường giả xuất hiện, vẫn là hết sức phù hợp Tô Vũ một chút ý nghĩ.

Khoảng cách cấm địa chi hội, không đến một tháng, nghiêm chỉnh mà nói, còn có 22 ngày.

Đối cường giả mà nói, nháy mắt, ngủ một giấc, luyện cái công, 22 ngày liền đi qua.

Mà Tô Vũ, lại là hy vọng có thể bắt lấy này 22 ngày, không muốn sống uổng.

Bởi vì nơi này 22 ngày, chính là vạn giới hơn hai tháng.

Lãng phí hơn hai tháng, đối Tô Vũ mà nói, cái kia chính là lãng phí sinh mệnh.

Hơn hai tháng, quá quý giá.

Ở cái thế giới này, không người trân quý, Tô Vũ lại là cực kỳ trân quý dạng này thời gian, thời gian tại Tô Vũ mà nói, quá mức trân quý, không có bất kỳ người nào so với hắn càng trân quý.

17 năm trước, hắn lấy được Thời Gian sách.

Có lẽ tại đây, chỉ là quá khứ bốn năm năm, thậm chí không ai sẽ nghĩ tới, cái kia lấy được Thời Gian sách người, lại là hắn Tô Vũ, tối thiểu Tô Vũ cảm thấy, Thời Gian sư rất khó tưởng tượng đến.

Không lúc ngừng ánh sáng sư, ngày đó đem Thời Gian sách dung nhập trong cơ thể hắn Tinh, chỉ sợ cũng không cách nào tưởng tượng.

Bởi vì này 17 năm, Tô Vũ qua hết sức trân quý, nhất là mấy năm này, tiến vào học phủ sau năm năm, hắn quá trân quý, không có lãng phí qua bất luận cái gì từng phút từng giây.

Thời gian năm năm, Tô Vũ làm người khác năm trăm năm, năm ngàn năm, thậm chí năm vạn năm sự tình!

Con người khi còn sống, cường giả cả đời, có chuyện, hắn năm năm qua đều cho hắn làm!

Thời khắc này Tô Vũ, nhìn trước mắt bị phong ấn Nhật Nguyệt.

Miệng hết sức nghiêm!

Dù cho biết chắc chắn phải chết, cũng không chịu thổ lộ bất luận cái gì nói thật, đây là một cái có tín ngưỡng gia hỏa.

Đúng vậy, chỉ có có tín ngưỡng, mới có dạng này ý chí.

Chỉ có có tín ngưỡng, mới có thể không tiếc sinh mệnh!

Tô Vũ hết sức tôn trọng dạng này người, cho dù là kẻ địch. . Dĩ nhiên, tôn trọng không có nghĩa là nhân từ nương tay, hắn không có non tay tư cách.

Giờ khắc này, Tô Vũ tóc biến trắng, như cùng tuổi tháng rèn luyện, khôi phục ngày đó thọ nguyên hao hết dáng vẻ.

Bạch Bào hiển hiện, một thân tuyết trắng Tô Vũ, khí chất đều có một chút biến hóa.

Mà Tô Vũ, suy nghĩ một chút, tại Nhật Nguyệt trên thân vuốt ve dâng lên, dần dần, từng sợi thọ nguyên bị rút ra, rất ít, hết sức mỏng manh, thời gian chi lực hơi hơi cọ rửa một hồi.

Lộ ra tuế nguyệt trôi qua, không lưu dấu vết.

Dần dần, Nhật Nguyệt mí mắt hơi hơi rung động lên.

Thế nhưng không có tỉnh táo.

Trên người khí tức, cũng một chút khôi phục.

Dần dần, Nhật Nguyệt trong lòng hơi chấn động một chút.

24 đạo lực lượng!

Hắn khôi phục 24 đạo lực lượng, toàn bộ lực lượng!

Trước lúc này, hắn nhưng không có khôi phục qua 24 đạo lực lượng, là có hạn mức cao nhất.

Ta ngủ say bao lâu?

Ta bị phong ấn bao lâu!

Hắn mơ hồ cảm nhận được bên người có người, Hắc Mộ?

Hắn mở mắt ra, bỗng nhiên, sắc mặt biến hóa.

Thời khắc này Tô Vũ, khí tức tang thương, giống như ngay tại hắn trước mặt, lại là lại giống như hết sức hư vô.

Cái loại cảm giác này. . Không giống nhau!

Cùng hắn trong trí nhớ Hắc Mộ, hoàn toàn khác nhau, không đơn thuần là khí chất, còn có hơi thở hơi thở.

Tóc trắng rủ xuống Hắc Mộ, cùng trước đó cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Giống như tuế nguyệt trôi qua, giống như tang thương vô cùng!

Hắn có chút chấn động, không đúng, này khí tức, loại khí tức này. . Hắn mơ hồ có chút quen thuộc, trong nháy mắt sắc mặt biến hóa: "Hợp nhất. ."

Đây là hợp nhất khí tức?

Ta ngủ say bao lâu?

Làm sao có thể!

Cái kia Hắc Mộ, trước đó hơn 20 đạo, đến hợp nhất, cái này cần trải qua bao nhiêu năm tháng mới được?

Hắn có chút hoảng sợ, ta đến cùng ngủ say bao lâu?

"Tỉnh?"

Tô Vũ mở mắt, mắt như sao trời, nhìn xem hắn, mang theo một chút tang thương, một chút ý cười.

"Ngươi. ."

"Hắc Mộ?"

Hắn thậm chí không xác định người trước mắt này, có phải là hay không Hắc Mộ rồi?

"Không, Tô Vũ!"

Tô Vũ cười cười: "Nhận biết ta sao?"

"Tô Vũ. ."

Nhật Nguyệt suy nghĩ một chút, lắc đầu, cái tên này chưa quen thuộc, hắn chỉ nhớ rõ Hắc Mộ!

"Ngươi. . Ngươi là Hắc Mộ?"

"Hắc Mộ. . Xa xưa tên. . Xa xưa xưng hô. . Đều sắp bị ta quên lãng!"

Tô Vũ cười cười, mang theo một chút hồi ức, cười nói: "Cái kia tuế nguyệt, thật tốt đẹp!"

Nhật Nguyệt ngây ngẩn cả người!

Hắn nhìn kỹ Tô Vũ, nửa ngày, lắp bắp nói: "Ngươi. . Ngươi thực lực gì?"

"Ta?"

Tô Vũ tự giễu cười một tiếng: "Ai! Chê cười, vừa bước vào siêu đẳng ba mươi năm. . Phí thời gian tuế nguyệt!"

Siêu đẳng!

Hợp nhất?

Nhật Nguyệt vẻ mặt triệt để biến, có chút khẩn trương nói: "Ta. . Ta bị phong ấn bao lâu?"

"Không lâu!"

Tô Vũ cười, "Không có bao nhiêu thời gian, vừa qua khỏi trăm năm thôi, trăm năm trước phong ấn ngươi, ta đều nhanh quên lãng, hôm nay bế quan, bỗng nhiên nghĩ đến ngươi, nháy mắt, thời gian trăm năm. ."

Trăm năm?

Dài sao?

Không dài!

Trăm năm thời gian, trước mắt người này, theo hơn 20 đạo, bước vào hợp nhất, hơn nữa còn bước vào 30 năm, này tính là gì?

Thiên tài!

Tuyệt thế thiên tài!

Không hổ là Khai Thiên giả, thiên phú tuyệt đỉnh, không cách nào tưởng tượng.

Nói cách khác, đối phương tại gặp được chính mình về sau, vẻn vẹn 70 năm, vượt qua vô số cửa ải khó, tiến nhập hợp nhất, đây là chuyện bất khả tư nghị.

Giờ khắc này, Nhật Nguyệt đang suy tư hết thảy.

Trăm năm qua đi sao?

Cái kia chính mình lúc trước phụng mệnh đi tới Vĩnh Sinh sơn nhiệm vụ. . Đã sớm kết thúc!

Cấm địa chi hội, đều kết thúc trăm năm rồi?

Mà này trăm năm, chính mình cũng là bị triệt để phong ấn!

Hắn đang nghĩ ngợi, phía dưới, có người trầm giọng nói: "Kiếp Chủ!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, xem hướng phía dưới, mà Nhật Nguyệt, cũng vô ý thức hướng phía dưới nhìn lại, hơi ngẩn ra, vị này. . Có chút quen mắt a!

Đúng, Minh Thổ!

Minh Thổ đại đế!

Hắn. . Hắn làm sao tại Hắc Mộ này?

"Chuyện gì?"

Tô Vũ nhàn nhạt nói xong, Minh Thổ trầm giọng nói: "Kiếp Chủ, Vạn Kiếp sơn. ."

Tô Vũ khoát khoát tay: "Không cần nói, chính mình đi xử trí!"

Minh Thổ đành phải ứng tiếng rời đi.

Nhật Nguyệt chờ hắn đi, nhìn kỹ một hồi, này mới nói: "Minh Thổ?"

"Ngươi biết?"

Nói nhảm!

Nhật Nguyệt có chút cổ quái: "Hắn không phải Tử Linh địa ngục người sao?"

Làm sao lại tại ngươi này!

"Tử Linh địa ngục?"

Tô Vũ bật cười, "Tử Linh địa ngục. . Sớm liền không có, ở đâu ra Tử Linh địa ngục! Bất quá bây giờ, cũng có cái tên mới, Vạn Kiếp sơn!"

"Cái gì?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Loại cảm giác này, thật thú vị. . Đột nhiên cảm giác được, có chút hồi ức mỹ hảo! Tử Linh địa ngục a. ."

Hắn nói xong, thiên địa xoay tròn, sau một khắc, Nhật Nguyệt xuất hiện ở một chỗ, bốn phương tối sầm, âm u đầy tử khí.

Thế nhưng, có người!

Thấy Tô Vũ, một đám người dồn dập sùng kính vô cùng: "Bái kiến Kiếp Chủ!"

Nhật Nguyệt rung động, cái này. . Giống như là Tử Linh địa ngục!

Ta tại Tử Linh địa ngục bên trong?

Làm sao có thể!

Đây chính là Tử Linh Chi Chủ địa bàn!

Tử Linh Chi Chủ đâu?

Tô Vũ không có quản hắn, khẽ gật đầu, cười nói: "Đều miễn lễ đi, nên làm cái gì làm cái gì!"

Dứt lời, Tô Vũ mang theo hắn, đi khắp ở trong hư không, cảm khái một tiếng, lắc đầu: "Tử Linh địa ngục. . Tử Linh Chi Chủ. . Ngớ ngẩn một cái!"

Nhật Nguyệt trong lòng hơi chấn động một chút.

"80 năm trước, này ngớ ngẩn, phải cứ cùng Thiên Môn phân cao thấp, đấu cái cá chết lưới rách. . Đáng tiếc hắn một đời hùng chủ, rơi vào cái thê lương xuống tràng!"

Tô Vũ tự giễu cười một tiếng, "Đáng tiếc. . Thật đáng tiếc. . Cũng có thể tiếc, ta lại có thể là hắn hậu nhân, bây giờ, lại là muốn mang trên lưng này như núi gánh nặng!"

"Ngươi. . Ngươi là Tử Linh Chi Chủ hậu nhân?"

Nhật Nguyệt cực kỳ chấn động!

"Ngươi không phải Văn Vương hậu nhân sao?"

Tô Vũ bật cười: "Còn nhớ rõ năm đó lời đâu?"

Nói nhảm, đối ta mà nói, liền là hôm qua!

Cái gì năm đó lời!

Ở ta nơi này một bên, hôm qua ngươi nói với ta, ngươi là Văn Vương hậu nhân, kết quả hôm nay, ngươi thành Tử Linh Chi Chủ hậu nhân!

Cái gì quỷ?

Tử Linh Chi Chủ đã chết rồi sao?

Cường đại như vậy, làm sao có thể!

Hắn nhìn quanh một vòng, cẩn thận phán đoán, chướng nhãn pháp?

Chính mình dù sao cũng là 24 đạo cường giả, hắn cẩn thận cảm ứng một phiên, một chút dò xét, Tô Vũ cũng không có ngăn cản hắn, dò xét một hồi, hắn tim đập loạn, thảo, thật chính là Tử Linh địa ngục!

Làm giả nếu là có thể tạo thành dạng này, có thể tạo thành loại uy thế này. . Vậy cũng thật bất khả tư nghị!

Giờ khắc này, Nhật Nguyệt có chút mộng!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trăm năm qua đi, Tử Linh Chi Chủ vẫn lạc, Hắc Mộ. . Không, Tô Vũ thành Kiếp Chủ, chân chính cấm địa chi chủ?

Giờ khắc này, hắn mộng không được!

Minh Thổ thành hắn thuộc hạ, Tử Linh địa ngục đều bị hắn kế thừa.

Cái gì quỷ?

"Chúng ta còn tại trong môn?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, thở dài một tiếng: "Tại trong môn! Ta tổ phụ, cùng các ngươi vị kia thủ lĩnh đánh lưỡng bại câu thương. . Ngu ngốc lựa chọn! Thiên địa này, sắp hủy diệt, môn hộ lại không cách nào mở ra. . Môn , làm trọng thương! Lần nữa lâm vào ngủ say, ai có thể nghĩ tới, môn, cư nhiên như thế mạnh mẽ!"

Tô Vũ cười khổ một tiếng, rất nhanh, vừa cười nói: "Cũng tốt! Rất tốt! Chẳng qua là, khổ ta, ta cái kia ngớ ngẩn tổ phụ, một phiên cử động, để cho ta thế gian đều là địch!"

"Bây giờ, các lớn cấm địa chi chủ không ra được, cách sơn kém năm tìm phiền phức. . Cũng tốt, nếu không phải như thế, không quan trọng 70 năm, ta cũng khó có thể bước vào siêu đẳng!"

Giờ khắc này Nhật Nguyệt, não bổ rất nhiều.

Tử Linh Chi Chủ cùng thủ lĩnh đại chiến, Tử Linh Chi Chủ ngã xuống, thủ lĩnh lần nữa ngủ say, môn hộ vô pháp mở ra, trong môn càng ngày càng hỏng bét, cấm địa chi chủ giận chó đánh mèo Tô Vũ, không ngừng chém giết. . Trăm năm trôi qua, hắn kế thừa Tử Linh địa ngục, hoàn thành cấm địa chi chủ, chính thức bước vào hợp nhất!

Này trăm năm, chắc là ầm ầm sóng dậy!

Nhất định tràn đầy đủ loại sắc thái truyền kỳ!

Nhật Nguyệt nghĩ đến này chút, nhịn không được nói: "Cái kia. . Cái kia năm đó cấm địa chi lại. ."

"Cấm địa chi hội?"

Tô Vũ cười: "Loạn, loạn thành hỗn loạn, hết thảy đại loạn, đều là theo ngày đó bắt đầu! Những năm này, hàng loạt cấm địa chi chủ ngã xuống. ."

"Cái gì?"

Cấm địa chi chủ chết rồi?

"Có cấm địa chi chủ chết rồi?"

Tô Vũ bật cười: "Ta tổ phụ bực này cường giả đều vẫn lạc, huống chi những người khác? Lạc Hồn cốc chủ chết rồi, hồn chủ chết rồi, Ma Tổ chết rồi. ."

Nói đến đây, Tô Vũ cười nói: "Chết nhiều hơn!"

Nhật Nguyệt há to miệng!

Xảy ra chuyện gì?

Chết nhiều như vậy cấm địa chi chủ?

"Không có khả năng. . Bọn hắn. . Bọn hắn đều muốn ra cửa bên trong, làm sao lại tàn sát lẫn nhau, chết nhiều người như vậy?"

"Ngớ ngẩn!"

Tô Vũ lắc đầu: "Làm ngươi không nhìn sau khi ra ngoài, ngươi sẽ tuyệt vọng sao? Trong tuyệt vọng, hết thảy cũng có thể!"

Nói xong, lắc đầu nói: "Còn có Pháp tên ngu ngốc kia, nếu không phải hắn làm loạn, cũng sẽ không chết nhiều người như vậy!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Nghĩ mưu đoạt Thời Gian sư Thời Gian sách, kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bị Thời Gian sư khống chế thiên địa, nghịch chuyển càn khôn, bị giết ngược lại. ."

"Không có khả năng!"

Nhật Nguyệt không thể tin được, "Pháp. . Bị giết ngược lại rồi?"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ cười cười: "Những năm này, trong môn chi loạn, cũng cùng bọn hắn có chút quan hệ!"

Tô Vũ lại là không có nói quá nhiều, nhiều lời nhiều sai.

Mà Nhật Nguyệt, lại là đã không cách nào tưởng tượng, này trăm năm qua, đến cùng phát sinh nhiều ít việc lớn!

Mà Tô Vũ, cười cười nói: "Hôm nay, khó được tâm tình vui vẻ một chút, những năm này, tất cả mọi người mặt mày ủ rũ, đảo là Nhật Nguyệt ngươi, để cho ta vui vẻ không ít, không bằng mang ngươi chơi cái kích thích điểm?"

"Cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Dẫn ngươi đi tìm mặt khác cấm địa chi chủ chơi đùa, những ngày qua, bọn gia hỏa này vẫn muốn giết ta, đối ta hận thấu xương. . Ngươi không có cảm thụ qua cấm địa chi chủ phẫn nộ a? Ta dẫn ngươi đi chơi đùa. . Nhìn một chút ngươi có thích hay không?"

Thứ đồ gì?

Ta không thích!

Vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, xuyên toa không gian, tốc độ nhanh vô cùng.

Sau một khắc, hắn có khả năng thấy tinh không, bỗng nhiên, sắc mặt kịch biến.

Nơi đó. . Trong hư không, đổ nát thê lương!

Giống như là. . Lạc Hồn cốc?

Đó là Lạc Hồn cốc?

Thật hủy diệt rồi?

Hắn thấy được, hắn không thể tin được, một đại cấm địa, hắn phong ấn trước đó còn rất tốt, vô cùng cường đại, trong chớp mắt, liền không có!

Mà ngay một khắc này, quát lạnh một tiếng, vang vọng đất trời: "Tô Vũ, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Giờ phút này, Tô Vũ cười vui cởi mở: "Đi ngang qua. . Ta đến xem Ma Tổ sau khi chết, có hay không còn sót lại cái gì bảo vật. . Các ngươi đều ở đây, hiểu lầm, hiểu lầm, ta rút lui trước, ta không có địch ý. ."

Giờ khắc này, Nhật Nguyệt vội vàng hướng bên kia nhìn lại, mấy vị cấm địa chi chủ, theo trong hư không hiển hiện, cường hãn khôn cùng!

Khí tức thao thiên!

Nói chuyện giống như là Thần Tổ!

Đám này cấm địa chi chủ, tụ tại đây làm cái gì?

Xem bộ dáng của bọn hắn, cũng cực kỳ căm thù Tô Vũ!

Mà Tô Vũ, lập tức trốn chạy, thanh âm tại Nhật Nguyệt bên tai vang lên: "Chạy trước, thảo, ra cửa không xem hoàng lịch, mấy tên này tụ ở cùng nhau, không may! Nếu là đơn độc một cái, hôm nay nhường ngươi xem một chút, treo lên đánh cấm địa chi chủ. . Đáng tiếc!"

Nhật Nguyệt sớm đã sợ nói không ra lời!

Thật!

Hắn dám cam đoan, chính mình thấy hết thảy đều là thật, này làm giả. . Chế a!

Khí thế kia, cái kia uy áp, cái kia uy nghiêm. .

Không có khả năng tạo ra tới, tạo ra tới, cũng không cần thiết lừa gạt ta à!

Ta một cái 24 đạo, không đáng lớn như vậy tràng diện!

Lạc Hồn cốc thật diệt, Ma Tổ thật đã chết rồi, thiên hạ đại loạn. .

Ta này trăm năm ngủ say, đến cùng đã trải qua cái gì?

Tam môn còn không có mở đâu, thế mà cảm giác giống như qua vạn năm, mười vạn năm!

Thương hải tang điền!

Phiến thiên địa này, cũng sẽ không tiếp tục là hắn nhận biết thiên địa!

Rất nhanh, Tô Vũ mang theo hắn trở về Tử Linh địa ngục.

Tô Vũ rất mau dẫn lấy hắn về tới chính mình thiên địa, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, ta nhưng thật ra là nghĩ dẫn ngươi đi nhìn một chút Không cùng Thạch đại chiến, cái kia hai gần nhất phát điên, ở bên kia đại chiến. . Kết quả, đám này cháu trai suốt ngày nhìn ta chằm chằm!"

Thời khắc này Nhật Nguyệt, có chút tiêu hóa không tốt, nửa ngày, hỏi: "Cái kia. . Cái kia môn bên kia. ."

Tô Vũ nhún vai: "Đừng hỏi ta, ta không biết! Năm đó ta tổ phụ người thứ nhất giết ra ngoài, kết quả cùng môn đại chiến, dẫn đến môn hộ trọng thương, hắn ngã xuống, cụ thể bên kia xảy ra chuyện gì, ai cũng không rõ ràng, những năm gần đây, Thiên Môn một mực không ra, tất cả mọi người dày vò muốn chết, chỉ có thể một mực ráng chịu đi, ráng chịu đi ráng chịu đi đều sắp điên rồi, ngươi xem, những cấm địa chi chủ đó, nhìn ta, cùng thấy cừu nhân giết cha giống như, nói nhảm, ta cũng không muốn môn hộ không ra, ta cũng không muốn ở đây đợi chết, có thể này cũng không phải ta kết quả mong muốn!"

Nhật Nguyệt đã có chút hoảng hốt!

Trăm năm tuế nguyệt mà thôi, hết thảy cũng thay đổi sao?

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, có chút khẩn trương nói: "Ngươi. . Nắm ta thức tỉnh, là muốn hỏi ta cái gì?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không trọng yếu, môn giống như lại bản thân phong bế, cùng môn có liên quan hết thảy, hiện tại biết vẫn còn không biết rõ, đều không trọng yếu! Dĩ nhiên, có lẽ ngươi có thể nói cho ta biết, như thế nào nhường môn thức tỉnh, nhường mọi người cùng nhau ra ngoài. . Hiện tại, đều điên rồi!"

Tô Vũ đắng chát: "Ngươi biết như thế nào thức tỉnh môn sao? Ngươi khẳng định không biết! Không phải khích tướng ngươi, mà là thực lực ngươi quá thấp, địa vị quá thấp, hắn sau khi trọng thương, như thế nào thức tỉnh, ngươi có thể biết được?"

Nhật Nguyệt cười khổ, ta cũng không biết!

"Cái kia cái khác cửa mở sao?"

"Không rõ ràng!"

Tô Vũ lắc đầu: "Bây giờ theo môn triệt để phong ấn, chúng ta đã chặt đứt cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, hiện tại. . Đối với ngoại giới một điểm không hiểu rõ!"

Nhật Nguyệt một mặt uể oải, bỗng nhiên nói: "Ngươi. . Ngươi có khả năng. . Mang ta đi môn bên kia nhìn một chút sao?"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Xem đại gia ngươi a!

Đều như thế thật, hết thảy đều là thật, ngươi còn hoài nghi đâu?

Tô Vũ khẽ nhíu mày: "Đi môn bên kia? Ta ngược lại thật ra nghĩ, có thể là, Thiên Khung sơn chủ hiện tại gặp ta liền khó chịu, không cho phép ta đi ngang qua bên kia, ta một khi đi qua, hắn chắc chắn gây chuyện, ta cũng không phải đối thủ của hắn!"

Ngươi ngay cả bầu trời sơn chủ đều cho trêu chọc?

Ngươi làm sao sống đến bây giờ!

Nhật Nguyệt cũng là bó tay rồi, nhịn không được nói: "Hắn. . Không cho ngươi đi. ."

"Đúng vậy a, ta tổ phụ làm chuyện tốt. . Ta xem như xui xẻo!"

Tô Vũ cười khổ, bất đắc dĩ!

Thấy Nhật Nguyệt giống như có chút chần chờ, Tô Vũ cười nói: "Cái kia có muốn không. . Ta mang ngươi chơi tốt chơi, đi gây chuyện một thoáng Thiên Khung sơn chủ?"

Ngươi điên rồi đi!

Mà Tô Vũ, tròng mắt chuyển động đậy, cười nói: "Đúng, dẫn ngươi đi chơi đùa, cùng hắn thật tốt nói, nếu là hắn không ngăn cản ta, vậy chúng ta liền đi môn bên kia chơi đùa, ngươi dù sao cũng là người bên kia, có lẽ có khả năng cảm nhận được cái gì, nói không chừng có thể mở rộng cửa, nếu là không qua được. . Vậy liền không có biện pháp!"

Nhật Nguyệt có chút chờ mong, lại có chút sợ hãi.

Thiên Khung sơn chủ rất lợi hại!

Ngươi cũng chớ làm loạn!

Mà Tô Vũ, nói làm liền làm, cấp tốc xuyên toa không gian mà đi.

Tốc độ cực nhanh!

Thiên Khung sơn lên.

Thiên Khung Chi Chủ còn tại người nghiên cứu hoàng ấn, bỗng nhiên khẽ chau mày, Tô Vũ?

Hướng ta bên này tới?

Làm gì?

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, một đạo thanh âm yếu ớt truyền đến: "Sơn chủ, ta tới là muốn mượn tám đường đường chủ dùng một chút, đều là người một nhà, để bọn hắn dung nhập ta thiên địa được hay không. ."

"Cút!"

Một tiếng phẫn nộ gào thét, vang vọng đất trời!

Sau một khắc, Tô Vũ cũng không quay đầu lại, cấp tốc hướng hồi trở lại bay, giờ phút này, một mặt bất đắc dĩ, truyền âm Nhật Nguyệt nói: "Không dễ chơi, cái tên này thật xa thấy ta liền phát hiện, không có biện pháp!"

Nhật Nguyệt một mặt mộng!

Thật chính là Thiên Khung sơn chủ, mà lại. . Vị này không xen vào việc của người khác tồn tại, gặp Tô Vũ, cách thật xa, thế mà liền để Tô Vũ lãn, Tô Vũ bên này, đem người đắc tội tàn nhẫn a!

Này có thể sống đến bây giờ, quá khó khăn!

Cái kia cỗ kỳ thật, Nhật Nguyệt cảm giác, chính mình chỉ cần nhìn một chút, đều có bị xé nát cảm giác!

Hắn cũng là xấu hổ vô cùng, hốt hoảng vô cùng, nhịn không được nói: "Kiếp Chủ. . Như thế nào đắc tội nhiều người như vậy?"

"Đều nói rồi, cửa bị đóng rồi, đại gia giận chó đánh mèo ta. . Có thể là, cùng ta có quan hệ sao? Ta cũng không có cách nào!"

Tô Vũ phiền muộn vô cùng: "Không phải sao, trăm năm qua, ta phiền toái không ngừng, liền Tử Linh địa ngục cũng không dám ra ngoài đi, hiện tại hoàn hảo, đánh mấy trận, từ khi ta tiến vào siêu đẳng, đại gia cũng kiêng kị một chút. . Đáng tiếc, vẫn là quá yếu!"

Nhật Nguyệt giờ phút này cũng là chán nản vô cùng.

Trăm năm thời gian, kỳ thật cũng không lâu lắm a, có thể là, thế mà phát sinh biến hóa to lớn như vậy.

Người trước mắt này, thành Kiếp Chủ, cấm địa chi chủ.

Môn phong bế!

Tử Linh Chi Chủ chết rồi. . Hắn xác định chết rồi, không chết rồi, Tô Vũ muốn là người ngoài, gióng trống khua chiêng lần lượt hướng hắn thiên địa bay, sớm đã bị đánh chết!

Đánh chết Nhật Nguyệt cũng không nghĩ ra, tất cả những thứ này phát sinh thời gian, chung vào một chỗ không đến một tháng.

Làm hai người lần nữa trở lại Tô Vũ thiên địa.

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, đừng chạy! Năm đó ta phong ấn ngươi, bây giờ vật đổi sao dời. . Gần nhất dưới trướng của ta chết trận không ít người, có hứng thú hay không ở ta nơi này hiệu lực? Ngược lại môn tự phong, hiện tại thiên hạ đại loạn! Ngươi vì ta hiệu lực, ta giúp ngươi tiến vào 25 đạo. . Như thế, ngươi cũng là một thành viên chiến tướng!"

Nhật Nguyệt biết ý tứ của hắn, hợp nhất chính mình!

Đây là tổn thất quá lớn, mới nhớ tới chính mình?

Này nếu là không nhớ ra được, ta còn muốn bị phong ấn bao lâu?

Hắn có chút khóc không ra nước mắt!

"Kiếp Chủ. . Cái này. . Ngươi tổ phụ cùng thủ lĩnh của ta. ."

Tô Vũ khoát khoát tay: "Đó là bọn họ sự tình, bọn hắn bỏ ra đại giới, ngươi chẳng qua là cái tiểu nhân vật, không quan trọng 24 đạo mà thôi, dưới trướng của ta những năm này, chết trận 24 đạo không có ba mươi cũng có hai mươi. . Thế nhưng ta hiện tại thiếu người!"

Không quan trọng 24 đạo!

Bây giờ, 24 đạo đều không đáng giá sao?

Nhật Nguyệt nghĩ đến nơi này, có chút bất đắc dĩ.

Ta nên đi nơi nào?

Tô Vũ tuồng vui này, quá giống như thật, hoặc là nói, ngoại trừ Tô Vũ nói là giả, Nhật Nguyệt thấy hết thảy, cảm ứng được hết thảy, đều là thật!

Một đám cấm địa chi chủ, tại phối hợp hắn diễn xuất!

Mắt thấy chưa hẳn là thật. . Có thể Nhật Nguyệt không cách nào tưởng tượng, một cái hơn 20 đạo, mấy ngày không thấy liền là cấm địa chi chủ, cái kia không có khả năng.

Cũng sẽ không nghĩ tới, mấy ngày không thấy, liền chết nhiều vị cấm địa chi chủ.

Những người này, Vĩnh Hằng bất diệt!

Có thể hiện tại, cũng bị mất!

Cũng sẽ không nghĩ tới, mấy ngày không thấy, Tô Vũ tên, liền truyền khắp thiên địa, tất cả mọi người biết hắn, liền cấm địa chi chủ thấy hắn, đều muốn ăn hắn!

Giờ khắc này, Nhật Nguyệt một mặt chán nản, mang theo một chút không cam tâm, mang theo một chút bất đắc dĩ: "Ta. . Năm đó nếu là ta có thể kịp thời chạy tới, có lẽ. . Có lẽ sẽ không là như vậy kết quả."

Tô Vũ bật cười: "Ngươi một cái 24 đạo, ngươi đánh giá quá cao chính ngươi! Ta biết tình huống, ngươi cùng Pháp, nghiêm chỉnh mà nói, là cùng một bọn, có thể ngươi đi bên kia, lại có thể thế nào? Năm đó cấm địa chi hội, tham dự cường giả nhiều, ngươi một cái 24 đạo, có thể thay đổi gì?"

Tô Vũ nở nụ cười, an ủi: "Với ngươi không quan hệ, năm đó Pháp chính mình quá bất cẩn, bị Văn Ngọc thay đổi càn khôn, đó là mạng hắn mỏng. ."

Nhật Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng chưa chắc! Năm đó ta nếu là có thể kịp thời chạy tới, có lẽ liền sẽ không như thế!"

Hắn thở dài một tiếng: "Nếu là có thể cải biến hết thảy, cái kia Tử Linh Chi Chủ, thủ lĩnh của chúng ta. . Có lẽ đều sẽ không xảy ra chuyện, không có hiện tại loạn cục!"

Hắn hết sức phiền muộn!

Tô Vũ cười không nói, nhưng rõ ràng nhất không có coi ra gì cảm giác.

Nhật Nguyệt gặp hắn không tin, có lòng muốn nói chút gì đó, lại nhịn không được thở dài một tiếng, vật đổi sao dời, hết thảy đều đi qua, ta còn có thể nói cái gì?

Mà Tô Vũ, lại là thầm mắng một tiếng, hắn sao, ngươi nói a!

Ngươi nói, ta nghe!

Ngươi muốn nói lại thôi, ta đều nhanh vội muốn chết, ngươi biết không?

Đều đi qua trăm năm a, như thế điểm phá sự tình, ngươi còn muốn giấu diếm sao?

Tô Vũ gặp hắn không nói, cười cười, mở miệng nói: "Năm đó ngươi đi, lại có thể thế nào? Dĩ nhiên, này không trọng yếu, trọng yếu là, Nhật Nguyệt đạo hữu suy tính một chút, ta bên này hiện tại cần muốn nhân thủ. . Ngươi cũng dung ta thiên địa, kỳ thật, ngươi cũng không có lựa chọn khác không phải sao? Như là năm đó, ta đều chẳng muốn nói lời này, ngươi có ngươi truy cầu, ta có ta truy cầu. . Nhưng hôm nay, tín ngưỡng của ngươi lần nữa ngủ say, nói câu khó nghe chút, ngươi chiếm cứ ta mấy cái trọng yếu Đại Đạo. ."

Tô Vũ cười cười nói: "Đạo hữu cũng cảm nhận được, mấy cái Đại Đạo hiện tại cũng rất mạnh mẽ, đủ sức cầm cự 26 đạo thậm chí 28 đạo cường giả! Ta chuyện xấu nói trước. . Nếu đều đến mức độ này. . Đạo hữu vẫn cảm thấy không thể đi theo ta. . Ta đây chỉ có thể lựa chọn. . Đánh giết đạo hữu!"

Tô Vũ vẻ mặt biến nghiêm túc một chút, đối với hắn chuyện năm đó giống như không có hứng thú, chỉ là lừa gạt nói chuyện.

Mà then chốt ở chỗ, hắn chiếm cứ mấy cái Đại Đạo!

Nhật Nguyệt biến sắc!

Đúng vậy, ta còn chiếm cứ lấy người ta thiên địa đại đạo đâu!

Hắn mặt lộ vẻ đắng chát, như là năm đó. . Ngươi đã giết thì đã giết tốt, ta không sợ chết, ta có truy cầu, có tín ngưỡng!

Nhưng hôm nay. . Môn hộ lần nữa ngủ say, cần bao nhiêu năm thức tỉnh?

Trăm năm, ngàn năm?

Ta đây đâu?

Ta tại đây làm chờ lấy sao?

Không, ta chờ ở tại đây đều không thời gian, rõ ràng, Tô Vũ muốn giết mình, hắn lần này giải phong chính mình, chỉ là bởi vì mấy cái Đại Đạo, cần tước đoạt, thế nhưng chỉ sợ cũng khó mà tìm tới nhân tuyển thích hợp kế thừa. .

Trong lúc nhất thời, Nhật Nguyệt tâm loạn như ma!

Nửa ngày, Nhật Nguyệt cúi thấp đầu, mang theo một chút mờ mịt luống cuống, thiên hạ, vô ngã đất dung thân a!

Ta. . Còn phải sống sao?

Đúng, sống sót!

Môn còn không có triệt để tử vong, chẳng qua là lần nữa ngủ say, có lẽ sự tình không hề tưởng tượng bết bát như vậy, những người kia, có lẽ còn sống, liền sống tại trong môn đâu?

Thế nhưng, ta cần thời gian, cần thực lực, đi thức tỉnh thủ lĩnh!

Giờ khắc này, Nhật Nguyệt có quyết định, sau một khắc, ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ta. . Nguyện hiệu trung Kiếp Chủ!"

Tô Vũ nở nụ cười, lại là không có quá nhiều kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, gật gật đầu: "Ta biết, Nhật Nguyệt đạo hữu sẽ thức thời. . Cái kia không nói thêm cái gì, ngươi bây giờ cũng không có lựa chọn, ta giúp ngươi bước vào 25 đạo!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Then chốt ở chỗ, ngươi đến có đầy đủ lĩnh ngộ, dĩ nhiên, ta ngày xưa thôn phệ qua một chút Ma Tổ lĩnh ngộ lực lượng, thời điểm hắn chết, ta liền tại phụ cận, thế nhưng, ngươi chưa hẳn có thể tiếp nhận! Mặc kệ, thử một chút đi , chờ ngươi đột phá 25 đạo, mới có thể ở ta nơi này đứng vững gót chân, mới có thể tại đây loạn thế đứng vững gót chân!"

Mà Nhật Nguyệt, lại là chán nản nói: "Ta có thể, kỳ thật năm đó ta là có thể, nhưng mà năm đó ta nếu là 25 đạo, mục tiêu quá đại. . Được rồi, Kiếp Chủ, cho ta một chút thời gian, chính ta đột phá!"

Tô Vũ nhíu mày: "Thời gian rất gấp gấp, hiện tại cũng không phải đi qua!"

"Yên tâm, Kiếp Chủ, cho ta ba ngày. . Ta nhất định có thể đột phá!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cái kia cho ngươi ba ngày!"

Tô Vũ trong nháy mắt tan biến!

Sau một khắc, Tử Linh Chi Chủ hiển hiện, khẽ nhíu mày: "Một cái 24 đạo, ngươi cần phải cùng hắn diễn kịch sao?"

Còn gióng trống khua chiêng, đi bên ngoài, trêu chọc cấm địa chi chủ.

Điên rồi đi?

Vì một cái 24 đạo kẻ yếu!

Tô Vũ ánh mắt mang theo ý cười: "Khó mà nói, cái này người là ta trước mắt duy nhất có thể bắt lấy cùng người thụy có liên quan tồn tại! Pháp, ngươi cũng đã nói, hẳn là vị kia đắc lực người ủng hộ! Mà hắn lần trước hẳn là nghĩ đi ngang qua Quang Minh thành, đi Vĩnh Sinh sơn, đáng tiếc, bị ta nửa đường bắt lại!"

"Hắn lần này tiến đến, khả năng mang theo một chút nhiệm vụ, cấm địa chi hội còn không có mở ra. . Ta nghĩ, người thụy bộ hạ, cũng sẽ không dễ dàng đi lại, vị này khả năng liền là duy nhất người liên hệ!"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là hắn có thể phun ra một ít gì đó, có lẽ ta có khả năng mượn cơ hội tiến vào Vĩnh Sinh sơn, thậm chí biết được một số bí mật! Mà đối với hắn mà nói, này chút, đều là trăm năm trước chuyện, vật đổi sao dời, bí mật của năm đó không đáng giá!"

"Nghiêm hình bức cung tốt!"

Tử Linh Chi Chủ vẫn cảm thấy không cần thiết, Tô Vũ im lặng, nói nhảm, ta không biết sao?

Có thể là, vị này là xương cứng!

Có tín ngưỡng tồn tại!

Nhất định phải khiến cho hắn tín ngưỡng sụp đổ mới được, bằng không, nào có cơ hội cạy mở miệng của hắn!

"Ngươi bịa đặt ta chết đi. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta đây không phải nói ta tổ phụ sao? Ta nói ngươi sao?"

Tử Linh Chi Chủ im lặng, cũng đúng a!

Này tiện nghi chiếm, không biết đến cùng là tốt là xấu.

"Vậy ngươi liền chờ hắn đột phá?"

"Đúng! Tăng cường lòng tin của hắn!"

Được a, Tử Linh Chi Chủ cũng không quan trọng, theo ngươi đã khỏe, ngược lại mấy ngày thời gian thôi!

Cứ như vậy, Tô Vũ tại trong hư không chờ đợi ba ngày.

Không thể không nói, Nhật Nguyệt này, thật sự có 25 đạo cảm ngộ, chẳng qua là trước đó không có đột phá thôi, ba ngày sau, khí tức chấn động!

Tô Vũ trong nháy mắt hiển hiện, mang theo nở nụ cười: "Chúc mừng! Không nghĩ tới, thật đúng là tự chủ tấn cấp, chúc mừng!"

Nhật Nguyệt cũng cười cười, cười không có vui vẻ như vậy, là đột phá, có thể là. . Để làm gì đâu?

Ba ngày này, hắn kỳ thật suy nghĩ rất nhiều.

Giờ phút này thấy Tô Vũ, bỗng nhiên nói: "Kiếp Chủ, nếu là ta nghĩ thức tỉnh. . Thủ lĩnh. ."

Tô Vũ mừng rỡ: "Thật? Chuyện tốt a! Ngọa tào! Thật muốn có thể thức tỉnh, tất cả mọi người đi ra, không ai nhìn ta chằm chằm đi? Hiện tại đại gia ra không được, đều điên rồi, từng cái, đều nhìn ta chằm chằm đánh! Ta dù cho 32 đạo, cũng không đủ bọn hắn đánh!"

Nhật Nguyệt kỳ thật cũng đoán được, Tô Vũ khả năng nguyện ý, thế nhưng lo lắng hắn bởi vì Tử Linh Chi Chủ sự tình, sẽ không đáp ứng.

Giờ phút này, hắn là mang theo một chút xoắn xuýt mới nói!

Tô Vũ cười nói: "Không cần lo lắng năm đó chuyện cũ, nói thật, đi qua gần trăm năm, ta hiện tại liền một cái ý nghĩ. . Ra ngoài! Không đi ra, ta không sớm thì muộn muốn chết!"

Nhật Nguyệt nhẹ nhàng thở ra!

Sau một khắc, bỗng nhiên nói: "Thời Gian sư còn sống không?"

"Đúng!"

"Cái kia Kiếp Chủ có lẽ có thể tìm nàng hợp lại. ."

Tô Vũ bật cười: "Hợp lại? Nói đùa đâu?"

"Không!"

Nhật Nguyệt chân thành nói: "Kiếp Chủ biết thân phận của chúng ta, Thời Gian sư chưa hẳn biết! Ở trong mắt Thời Gian sư, chúng ta nhưng thật ra là giúp nàng. ."

Tô Vũ khẽ nhíu mày, "Ngươi nói là chuyện năm đó? Này đều đã bao nhiêu năm, nàng còn có thể nhớ kỹ cái này?"

Nhật Nguyệt lại là trịnh trọng nói: "Ta cảm thấy nàng sẽ nhớ kỹ! Bởi vì năm đó chúng ta còn xếp vào qua văn tiến vào Vĩnh Sinh sơn cùng nàng trao đổi qua. . Đúng, Văn Vương đã chết rồi sao?"

"Chết!"

"Cái kia tốt nhất, Văn Vương chết rồi, Thời Gian sư chưa hẳn biết cái gì!"

Nhật Nguyệt vội vàng nói: "Năm đó ta nếu là có thể chạy tới, có lẽ liền sẽ không có hiện tại loạn thế phát sinh , đáng tiếc. . Ta không có chạy tới, lãnh địa đại khái cũng không có phái những người khác đi qua, dẫn đến xảy ra sai sót! Bằng không, Pháp hẳn là có khả năng thành công dung hợp Thời Gian sư. ."

Hắn tiếc nuối không được!

Tô Vũ im lặng: "Nói đơn giản, chuyện năm đó, ta sau này cũng đã được nghe nói, cũng không có đơn giản như vậy, Pháp bị người ta khống chế gắt gao!"

"Cái này ta biết!"

Nhật Nguyệt cười khổ: "Việc này, kỳ thật còn cùng chúng ta có quan hệ! Vì để cho Thời Gian sư Văn Ngọc cam tâm tình nguyện tại đây xây dựng nàng Thời Gian sách, chúng ta phí rất lớn đại giới, mới thuyết phục nàng, thậm chí giúp nàng nắm trong tay một nửa thiên địa quyền khống chế, mới khiến cho nàng tin tưởng chúng ta. . Bằng không, nàng không khai thiên, Pháp liền không có cách nào Khai Thiên, vậy liền không có cách nào dung hợp nàng! Bằng không, Pháp thành công, có thể sẽ trở thành 35 đạo cường giả, thậm chí trùng kích 36 đạo. . Thật là đáng tiếc!"

Hắn tiếc nuối không được!

Mà Tô Vũ, trong lòng khẽ động, cuối cùng là nói đến chính đề, giờ khắc này, nếu là hắn không hiếu kỳ, đó mới là giả, Tô Vũ lập tức hiếu kỳ nói: "Thật? Còn có chuyện như vậy sao, năm đó nhưng không có tình huống này, Pháp cứ như vậy bị Thời Gian sư khống chế, cho xử lý. ."

"Hẳn là gây ra rủi ro!"

Nhật Nguyệt giải thích nói: "Bằng không, Thời Gian sư cũng không dễ dàng như vậy khống chế Pháp! Bọn hắn tại thiên địa bên trong, riêng phần mình chiếm cứ một nửa quyền khống chế! Bảo trì một cái cân bằng, đây cũng là nhường Thời Gian sư nguyện ý dung hợp Thời Gian sách thỏa hiệp một trong. . Thế nhưng, chúng ta kỳ thật cũng đang nghĩ biện pháp, thêm ** đối với thiên địa quyền khống chế, mà năm đó ta đi Vĩnh Sinh sơn, kỳ thật chính là vì cho Pháp đưa đi giải quyết Thời Gian sư biện pháp!"

"Không chỉ như vậy, chúng ta còn có an bài khác, cấm địa chi hội, nhưng thật ra là vì thôi động Pháp, trở thành phía sau cửa lãnh tụ. . Kết quả. . Thế mà thất bại!"

Thôi động Pháp trở thành trong môn lãnh tụ!

Cái này rất thú vị!

Mà Nhật Nguyệt tiếp tục nói: "Pháp nếu là thật thành công, vậy liền sẽ trở thành làm Thạch, Không, Khung vài vị cùng giai cường giả, mà mấy vị kia, đều rất điệu thấp, cũng không quá có hứng thú liên lạc những phe khác. . Kỳ thật hi vọng thành công rất lớn!"

Pháp muốn là trở thành lãnh tụ, cái kia mang theo cấm địa chi chủ, giải quyết Văn Vương, Tử Linh Chi Chủ những người này, cấm địa bên này, có thể đạt thành nhất trí, cái kia giết ra ngoài cửa. . Liền là một cỗ cường đại vô cùng lực lượng!

Tô Vũ lập tức hứng thú: "Đến, cùng ta nói rõ chi tiết nói, ta ngược lại thật ra tò mò, trăm năm trước thất bại sự tình, ngươi đến, lại có thể chơi ra trò gian gì tới?"

Giờ phút này, Nhật Nguyệt gặp hắn hứng thú, suy nghĩ một chút, vẫn là mở miệng kỹ càng tự thuật.

Đều trăm năm trước thất bại kế hoạch!

Bây giờ, đây chính là tân chủ!

Hắn còn muốn mượn Tô Vũ lực lượng, lần nữa thức tỉnh thủ lĩnh đâu, Pháp chết rồi, không có Pháp duy trì, dựa vào chính mình, có lẽ liền môn hộ đều không có cách nào tới gần, không nhìn bầu trời Khung sơn chủ cũng không cho bất luận cái gì người đi qua?

Nếu Tô Vũ cảm thấy hứng thú, ngược lại đều đi qua hết sức nhiều năm, hắn cũng là không thèm để ý, bắt đầu giải thích.

Kỳ thật, mấy ngày nay, hắn cũng cảm thụ qua một phiên, chính mình già thật rồi trăm tuổi!

Tăng thêm những cái kia thấy, Tô Vũ trở nên cường đại tốc độ, trăm năm đều vượt qua hắn tưởng tượng, nếu không phải Tô Vũ nói trăm năm, hắn đều dùng là quá khứ vạn năm!

Giờ khắc này, Tô Vũ tràn đầy phấn khởi nghe.

Ánh mắt lại hơi hơi biến ảo!

Có ý tứ!

Mà bên ngoài, Tử Linh Chi Chủ gương mặt thổn thức!

Gạt người. . Đơn giản như vậy sao?

Không, kỳ thật siêu cấp khó!

Chỉ có thể nói, Tô Vũ gạt người điều kiện quá tốt rồi, nếu là hắn vẫn là 29 đạo, ngươi xem Nhật Nguyệt hoài nghi không nghi ngờ?

Có thể Tô Vũ đến 32 đạo!

Dạng này điều kiện tiên quyết, nghĩ không tin đều không được!

Mà lại, chết thật vài vị cấm địa chi chủ, cái này. . Đại khái người thường cả một đời cũng không tưởng tượng nổi, phong ấn mấy ngày, tuyên cổ bất diệt cấm địa, lập tức không có ba tòa!

Mà trước đó không lâu không có chút nào nổi tiếng Tô Vũ, lập tức, mọi người đều biết, điểm này, cũng là then chốt, người bình thường làm không được trong vòng vài ngày bị tất cả mọi người biết được, Tô Vũ làm được, bởi vì hắn giết cấm địa chi chủ!

Tử Linh Chi Chủ giờ phút này cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, cái này để cho ta đi lừa gạt, một dạng thủ đoạn, đại khái cũng không ai tin!

Chỉ có thể nói, Tô Vũ cái tên này, quá trâu!

"Đây là. . Muốn lẫn vào Vĩnh Sinh sơn rồi?"

Hắn hấp khí, đây cũng là một trận gió tanh mưa máu a!

Những người này không may, nhất định phải trêu chọc hắn, lần này tốt, tiểu tử này biết được Nhật Nguyệt hết thảy, mặc dù Nhật Nguyệt chưa hẳn toàn bộ nói, có thể trên đại thể không phải quá chuyện bí ẩn, hắn cũng không cần thiết giấu diếm.

Ngụy trang một chút, chỉ cần không bị đối phương phát hiện thân phận chân thật, trà trộn vào đi không có độ khó!

Tử Linh Chi Chủ sống vô số năm, lần thứ nhất cảm thấy, Tô Vũ cái tên này, tuổi quá trẻ, hãm hại lừa gạt, đã siêu việt vô số lão tiền bối!

Một lát sau, Tô Vũ ra tới, một mặt thổn thức, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ: "Ngươi cảm thấy có độ tin cậy bao lớn?"

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi cảm thấy, một người bình thường, sẽ đem trăm năm trước một lần thất bại kế hoạch, xem như tuyệt mật đối đãi sao?"

Cũng là!

Cái kia có độ tin cậy vẫn còn rất cao!

Tô Vũ sờ lên cái cằm: "Ngươi nói, ta trà trộn vào vào, độ khó lớn không lớn!"

"Thân thể ngươi Khai Thiên, thiên địa nội liễm, chỉ cần không ngốc đến trực tiếp cùng Pháp đánh nhau. . Vấn đề không lớn!"

Nói đến đây, hắn nhịn không được nói: "Ngươi không chịu ngồi yên sao? Lúc này mới mấy ngày a, ngươi lại muốn kiếm chuyện?"

Tô Vũ im lặng: "Ta nghỉ ngơi hai ngày!"

Đi ngươi đại gia!

Người nào đến cảnh giới này, tính thời gian là dựa theo thiên tính toán, chúng ta đều dựa theo trăm năm, ngàn năm quên đi!

Ta lão a!

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ hết sức thổn thức, tuế nguyệt thúc giục người lão, ta già thật rồi!

