Chương 565: Người Nào Khờ Người Nào Ngốc?

"Cửu Diệp Thiên Liên nhanh nở rộ rồi!"

Thời gian, lại lần nữa đi qua một ngày.

Hiện tại, cửa thông đạo, Long tộc một cái Vô Địch, tiếng như chuông lớn nói: "Chư vị, nên nói chuyện rồi, không cần phải đều không lên tiếng, cái này Cửu Diệp Thiên Liên, chỉ một đóa, đến cùng về người nào?"

Lời này vừa nói ra, Thần tộc bên này, một cái Thần Vương cường đại, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Về người nào? Ngươi cảm thấy có thể về người nào? Ai không nghĩ cầm? Nếu như nói một chút lại, vậy đã sớm có thuộc sở hữu rồi!"

Vậy Long Vương cũng không khách khí, "Ngươi Thần tộc có một cái vĩnh hằng tại Cung vương phủ, tộc của ta cũng không có, tộc của ta Long tộc chúng ta đều ở đây! Cửu Diệp Thiên Liên một khởi đầu, đây chẳng phải là tộc của ta liền bỏ qua vật ấy? Thực muốn không được. . Long tộc chúng ta liền đi!"

Hiển nhiên, cái này Long Vương không muốn lại ở lại đây lối vào rồi.

Trên thực tế, cũng không có mấy người muốn lưu lại xuống.

Mặc kệ Hà Đồ đi lên?

Có lẽ. . Là một cái biện pháp tốt.

Mà giờ khắc này, Tiên Tộc bên kia, có người đạm mạc nói: "Hà Đồ cùng Tử Linh không biết tên kia đều rất mạnh, phòng ngự hay là muốn đề phòng một chút, ta xem, Thiên bộ bộ trưởng vô cùng cường đại, thua kém hơn bộ trưởng bị liên lụy, tại đây lưu lại một lát?"

Thiên bộ bộ trưởng trầm mặc.

Bởi vì này một khắc, các tộc giống như đều đã đạt thành cái gì nhất trí, ngươi đã mạnh nhất, ngươi ở lại đây chống cự Hà Đồ bọn họ tốt rồi.

Không chỉ như vậy, lại có người cười nói: "Ta xem Nhân tộc chiến lực cũng rất mạnh, tổn thất cũng không lớn, không bằng người tộc phối hợp Liệp Thiên các, cùng một chỗ lưu lại, thế nào?"

Nhân tộc bên này, Chu Thiên Phương cười ha hả nói: "Lời nói này, ta cùng Liệp Thiên các có đại thù, một khi ta lưu lại, cái này không chắc ai đánh ai đó! Ta xem, muốn không phải là được rồi? Tiên Tộc cùng các đại tộc quan hệ đều tốt, cùng Liệp Thiên các cũng là quan hệ thân thiện, thua kém hơn các ngươi Tiên Tộc năm vị lưu lại?"

"Nhân tộc xác định không muốn lưu lại?"

Ngay một khắc này, bốn phía, từng tôn Vô Địch hiện lên, không có mấy người nói chuyện, đều giữ yên lặng, từng cái một nhìn về phía Nhân tộc, nhìn về phía Thiên bộ bộ trưởng.

Các ngươi, lưu lại đi!

Nhân tộc 4 vị Vô Địch, Liệp Thiên các chỉ Thiên bộ bộ trưởng cái này một vị.

Mà các tộc, còn hơn 20 vị Vô Địch.

Chu Thiên Phương ánh mắt khác thường nói: "Như vậy thích hợp sao?"

"Thích hợp!"

Thần tộc bên này, vĩnh hằng bảy đoạn Lôi Đình thần vương đi ra, trên người sấm sét lập loè, lạnh lùng nói: "Bổn tọa cảm thấy rất thích hợp! Nhân tộc lúc này đây cũng chiếm hết tiện nghi, Lam Thiên cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, có phải là người hay không tộc Phản Đồ, chính các ngươi hiểu rõ! Săn giết thiên tài các tộc rất nhiều, hiện tại, Nhân tộc ra thêm chút sức, có gì không thể? Hà Đồ thế nào đi lên, bổn tọa cảm thấy, cùng ngươi Nhân tộc thoát khỏi không ra quan hệ!"

Có Ma tộc cường giả, u lãnh nói: "Hãm hại tộc của ta Ma Đa kia, sát hại Tiên Tộc một đám thiên tài, Nhân tộc ngược lại đắc lợi không ít, chẳng lẽ lại, chư vị thật sự cho rằng chư thiên vạn tộc mắt bị mù? Lối đi này, coi giữ, các ngươi được coi giữ, không tuân theo, cũng phải coi giữ!"

Giờ khắc này, các tộc đều theo dõi Nhân tộc.

Người nào làm cho nhân tộc tổn thất nhỏ nhất!

Huống chi, Nhân tộc vốn là công địch, đầu là trước kia không có thì giờ nói lý với bọn họ mà thôi, hiện tại, Nhân tộc nên trả giá thật lớn!

Cửu Diệp Thiên Liên đem khởi đầu, vạn tộc đều có thể đoạt, duy Nhân tộc không thể!

Từng tôn Vô Địch uy áp lay trời, Chu Thiên Phương cười nói: "Cần gì chứ!"

"Không cần nhiều lời!"

Huyền Hách Vương bình tĩnh nói: "Nhân tộc hay giữ vững vị trí lối đi này a, bằng không, thua thiệt còn là nhân tộc!"

Dứt lời, lại thản nhiên nói: "Có lẽ, ngươi Nhân tộc giao ra Tô Vũ, giao ra Lam Thiên, cái này Cửu Diệp Thiên Liên, tiễn đưa ngươi Nhân tộc cũng không phải là không thể!"

Lời này vừa nói ra, Chu Thiên Phương lập tức cười nói: "Lời ấy thật chứ?"

"Thật!"

Lôi Đình thần vương miệt thị cười nói: "Cho ngươi Nhân tộc chi Vương, tấn cấp hợp đạo lại có thể thế nào? Giao ra Tô Vũ cùng Lam Thiên hai cái này hung thủ giết người, lúc này đây, ta Thần tộc nhất định sẽ buông tha cho Cửu Diệp Thiên Liên chi tranh!"

Tần Trấn nhịn không được nói: "Các ngươi cũng là đủ cũng được, Tô Vũ đào các ngươi rồi phần mộ tổ tiên rồi hả? Người khác không có tới, các ngươi vì giết hắn, cả Cửu Diệp Thiên Liên cũng không muốn rồi, các ngươi thật là cũng được!"

Hắn đều nghe có chút bó tay rồi.

Tô Vũ đáng giá như vậy rồi hả?

Hợp lấy, giết một cái Tô Vũ, Nhân tộc nhiều hợp đạo Bán Hoàng cũng không việc gì hay sao?

Cái này bả Tô Vũ cùng Bán Hoàng ngang nhau rồi hả?

Được rồi, tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Vũ tiểu tử kia, phía sau Bán Hoàng nhiều a, thực giết hắn đi, đứt gãy tầng này liên hệ, cái gì cũng không còn, Cổ Thành, sẽ không vì Nhân tộc mà ra tay đấy.

Phệ Thần Cổ Tộc cũng là như thế!

Bọn người kia ra tay, cũng là vì Tô Vũ.

Không có người để ý tới Tần Trấn!

Tùy ngươi nói như thế nào.

Lôi Đình thần vương nhìn về phía Chu Thiên Phương cùng Hạ Long Vũ, bình tĩnh nói: "Giữ vững vị trí lối đi này, Nhân tộc lần này tại Tinh Vũ phủ đệ huyết án, liền như vậy thủ tiêu, bằng không. . Vậy liền muốn hỏi hỏi, các tộc có đáp ứng hay không!"

Hạ Long Vũ nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Các tộc khác cũng phải cùng chúng ta đối nghịch?"

Không ai đáp lời.

Tình thế bức người!

Đến hiện tại, bất hòa các tộc hợp tác, chính là vì địch, Thần Ma Tiên ba tộc, đến vô địch rất nhiều, tính cả che giấu Huyết Hỏa Ma vương, ước chừng tới 17 tôn Vô Địch cường giả!

Mà Nhân tộc mới mấy?

Cái này ba đại tộc đạt thành nhất trí, Nhân tộc tính là cái gì?

Trên thực tế, hiện tại, có Tiên Tộc cường giả truyền âm cái khác hai tộc cường giả nói: "Thua kém hơn trực tiếp đánh chết Nhân tộc mấy vị này được rồi, để tránh xuất hiện chỗ sơ suất! Tử Linh tuy rằng khuyết thiếu linh trí, nhưng mà cũng không phải là đồ ngốc, mấy vị này một khi tiêu cực đối chiến, Tử Linh có lẽ sẽ buông tha cho bọn họ, ngược lại công kích chúng ta!"

Giết chết Nhân tộc bốn vị Vô Địch này!

Hắn vừa mới nói xong, Lôi Đình thần vương đưa tin nói: "Sợ không phải nhân tộc, mà là các tộc khác! Ta ba tộc liên thủ, các tộc đều cảm nhận được nguy cơ trí mạng, nhất định đã liên thủ, ngươi sẽ không thực cảm thấy, bọn họ đã ngồi nhìn chúng ta đánh chết Nhân tộc a?"

Bức vua thoái vị, cũng chỉ là làm cho nhân tộc tại đây chống cự Tử Linh.

Mà không phải liên thủ giết chết!

Tại trong cuộc này còn có Long, Minh, Mệnh, Phượng, Ngũ Hành, Liệp Thiên các nhiều phe thế lực Vô Địch, ba tộc thế lực lớn, vì vậy các tộc nguyện ý đứng khi bọn hắn bên này, bức vua thoái vị Nhân tộc.

Nhưng mà, giết người tộc. . Giết 4 vị Nhân tộc Vô Địch, vậy ba tộc liên thủ, quét sạch các tộc khác Vô Địch, liền rất đơn giản.

Vì vậy, các tộc hiện tại đứng khi bọn hắn bên này, hình thức bắt buộc, Nhân tộc một khi tao ngộ nguy cơ. . Có lẽ những chủng tộc này, bao gồm Long tộc, cũng có thể đã ra tay trợ giúp Nhân tộc.

Cái này là lợi ích!

Tại đây, không phân cái gì địch ta, chủ yếu vẫn là thế lực cân đối, mà không phải một nhà độc đại, bằng không, những người khác không có cách nào sống.

Nhân tộc cái này 4 vị tiếp tục tồn tại, mới là mấu chốt.

Chết rồi, vậy ba tộc tất thắng.

Đạo lý này, rất nhiều người đều hiểu, vì vậy, các tộc cũng chỉ là bức bách Nhân tộc coi giữ thông đạo, thủ không được bỏ chạy tốt rồi, thiếu một cái đối thủ cũng là tốt, mấu chốt là, không thể giết!

Thần Ma cũng không được!

Người nào giết người tộc, bọn họ liền đứng Nhân tộc.

Lôi Đình thần vương lời nói cũng làm cho mấy vị Vô Địch trầm mặc.

Giết, không dễ giết.

Không giết, Nhân tộc mấy tên này, khẳng định vẫn là muốn quấy rối đấy.

Trong lúc nhất thời, các tộc cũng tiến thối lưỡng nan.

Mà vào thời khắc này, cửa vào bảy tầng, có chút chấn động rồi.

Hà Đồ, giống như muốn lần nữa lên đây!

Như thế còn lần này, bầu không khí cổ quái kinh người.

Trước, dù là giả vờ giả vịt, mọi người khỏe ác quỷ cũng sẽ tiến lên ngăn trở một hai, hiện tại. . Cũng là không ai nhúc nhích.

Một đám người dồn dập nhìn về phía Nhân tộc bên này, mà Chu Thiên Phương cũng là cười nói: "Đừng nhìn chúng ta như vậy, chúng ta không phải là đối thủ, không địch lại hắn, như vậy, Thần Ma Tiên ba tộc, tất cả ra một vị vĩnh hằng, tăng thêm Thiên bộ bộ trưởng, chúng ta dựng cái hỏa, 8 người liên thủ, cũng có thể áp chế!"

Ra người?

Ra người bị các ngươi vây giết?

Những người khác vừa đi, liền Nhân tộc tình huống này, không tập sát những người tài giỏi kia quái, ai nguyện ý lưu lại.

Hiện tại, Thiên bộ bộ trưởng đạm mạc nói: "Nếu như cũng không muốn trông, thua kém hơn không tuân theo rồi! Hà tất tại đây lãng phí thời gian? Về phần Cửu Diệp Thiên Liên, đều bằng bản sự tốt rồi!"

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bầu không khí càng thêm cổ quái.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ những người này, cũng đều thấy được, đã nghe được, từng cái một cũng là sắc mặt cổ quái.

Không tuân theo rồi hả?

Trông rất nhiều ngày, đến ngày hôm nay, những thứ này Vô Địch nói, không tuân theo rồi.

Tốt hướng mặt trước đều là tựa như nói giỡn!

Cái này hắn sao tình huống như thế nào?

Một số người hay không nghĩ thông suốt, mà Tô Vũ, ngược lại sớm đã nghĩ thông suốt, cũng không để ý những thứ này, hiện tại, trong lòng của hắn vui vẻ, thừa dịp Băng Phong thần vương bị hấp dẫn lực chú ý, hắn "Âm" tự thần văn dò xét một hồi lâu, giống như phát hiện cửa sau rồi!

Lúc này thời điểm, Tô Vũ "Âm" tự thần văn, tiềm phục tại đất bên trong một chổ thạch mạch nối tiếp, đây không phải là thạch mạch, mà là kim văn tại Thiên Binh nội bộ bộ hiện.

"Cái này kim văn có vấn đề!"

Cái này một thanh Thiên Binh thật tốt, tổng cộng 122 điều kim văn, đều đến ở bên trong Thiên Binh đoạn.

122 điều kim văn, đều hóa thành thạch mạch, vắt ngang dưới mặt đất.

Mà Tô Vũ một mực ở dò xét, hiện tại, cuối cùng đã tìm được vấn đề, Chú Binh sư thích nhất tại gian lận trên kim văn, thứ nhất, người thường rất khó phát hiện, thứ hai, kim văn phá hư, nhiều khi đã dẫn đến toàn bộ binh khí tan vỡ.

Đương nhiên, còn có một chút, chủ nhân không dám tùy ý động kim văn, không phải là Chú Binh sư, ngươi tùy tiện động kim văn, đã tạo thành tan vỡ, vậy một thanh giá trị ngẩng cao binh khí, có thể sẽ phá hủy!

"Ngoan độc!"

Hiện tại, Tô Vũ trong lòng thầm nhũ một tiếng, cái này người nào rèn hay sao?

109 đạo kim văn xuất hiện vấn đề, cái này điều kim văn rất trọng yếu, Thiên Binh cùng Địa Binh điểm phân cách, một khi nổ cái này điều kim văn, chuôi Thiên Binh này sẽ rất nhanh tan vỡ.

"Còn. . Băng Phong thần vương rõ ràng chỉ đơn giản luyện hóa. ."

Tô Vũ lại lần nữa dò xét, trong lòng bật cười.

Hắn biết rõ đối phương ý tứ rồi!

Vị này ngoan độc, hắn đã làm xong nổ rớt binh khí này chuẩn bị, rõ ràng chỉ đơn giản bám vào đi một tí lực ý chí, không có xâm nhập luyện hóa, sợ binh khí nổ, hắn sẽ bị cắn trả.

Khó trách Tô Vũ dò xét đến bây giờ, đối phương một chút phản ứng cũng không có, Tô Vũ còn sợ bị phát hiện rồi, kết nếu như đối phương giống như thật sự một chút không có phát hiện!

"Vốn chờ ở tại đây đây!"

Một thanh Thiên Binh, đối phương trước có thể luyện hóa, hiện tại rõ ràng chủ động rút ra lực lượng ý chí của hắn, chỉ đơn giản lực ý chí bám vào, cái này là nghĩ đến tùy thời nổ a!

"Thú vị!"

Tô Vũ nhanh chóng dò xét, rất nhanh, tại 109 đạo kim văn phía trên, bám vào đi một tí ý chí của mình, coi như là như thế, đối phương cũng không phát hiện.

Trước Tô Vũ còn nhát gan, không dám làm như vậy.

Hiện tại, hắn gan lớn rồi, bởi vì hắn phát hiện Băng Phong thần vương lực ý chí bám vào đấy, binh khí nha, Tô Vũ rất quen thuộc, ở đâu bám vào lực ý chí có thể khống chế binh khí, hắn tâm lý nắm chắc.

Đối phương đang ở đó, bám vào chút ít lực ý chí, đã khống chế toàn bộ Huyễn Thiên Kính.

Đối với ngoại giới sự tình, Tô Vũ không tâm tư quản.

Các ngươi đấu các ngươi!

Về phần Nhân tộc, cũng không tới phiên hắn để ý tới, bao nhiêu thực lực ăn bao nhiêu cơm, Nhân tộc dám 4 vị Vô Địch tiến vào, tự nhiên cũng không sợ bị người vây giết, bằng không thì đã sớm không tới.

Làm không tốt, các tộc khác Vô Địch, thì có người tộc giúp đỡ.

Tô Vũ là bất kể cái này.

Hắn không tin, không có có chính mình, Nhân tộc liền đùa không vòng, từng cái một âm hiểm vô cùng, nào có đơn giản như vậy bị người cái hố chết rồi.

Hiện tại, Tô Vũ không ngừng thông qua "Âm" tự thần văn, vận chuyển ý chí của mình, đưa vào bên trong 109 đạo kim văn, hắn muốn bắt hạ cái này chuẩn bị ở sau.

Cái này chuẩn bị ở sau, không biết là vị Thiên Binh Sư nào lưu lại kia hiện tại là của mình rồi!

Chú Binh sư, quả nhiên không là đồ tốt.

Tô Vũ oán thầm!

Chú Binh sư có người tốt, lão Triệu kỳ thật chính là, hắn lần đầu tiên dạy bảo Tô Vũ, liền nói với Tô Vũ, một vị chân chính Chú Binh sư, chắc là sẽ không tại trên binh khí lưu lại hậu thủ gì kia đó là đối với Chú Binh sư không tôn trọng.

Thế nhưng là, một chút lòng dạ hiểm độc Chú Binh sư, nhất định sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau, lúc ấy, ở đây Chú Binh sư, mười cái có chín cái mặt đen lên, hiển nhiên, cái này nghiệp nội quy tắc ngầm, lão Triệu mới là thật hoàn toàn xa lạ!

Mà hôm nay, Tô Vũ cũng là dùng tới nghiệp nội quy tắc ngầm, chỉ có thể cảm khái, người tốt. . Thật sự không có đường ra đấy.

Ta cũng muốn làm cái tốt Chú Binh sư, mấu chốt là, ngươi xem một chút, dù là ra Nhân tộc, Thần tộc Chú Binh sư cũng không phải là người tốt a, Thần Vương binh khí, tuyệt đối là Thần tộc cường giả chế tạo, người ta đều cho Băng Phong thần vương lưu lại một tay.

Cái này muốn là người ngoài cho hắn chế tạo, đại khái toàn bộ binh khí đều là cái sàng, Băng Phong thần vương cũng không dám muốn.

Dưới mặt đất, cái kia thạch mạch, có chút hơi yếu phập phồng.

Tô Vũ nhanh chóng theo dõi, phán đoán, cân nhắc, rất nhanh đoán được, tự mình vận chuyển đi vào lực ý chí, đầy đủ nổ thạch mạch này, trong nháy mắt phá hủy Thiên Binh này rồi!

"Quay lại được điều tra thêm, ta tịch thu được những thiên binh kia, có hay không dấu tay?"

Trong lòng của hắn phán đoán một cái, có chút tiếc hận.

Băng Phong thần vương chỉ từng điểm một lực ý chí bám vào, là chuyện tốt, thuận tiện hắn hành động, cũng là chuyện xấu, binh khí này nổ, đối với hắn ảnh hưởng không lớn, ngược lại nội bộ những thứ này Thần tộc. . Có một cái tính một cái, có thể chạy một cái đều là tính mạng rồi!

"Nếu Băng Phong thần vương lực ý chí bám vào nhiều, nổ binh khí này, chuẩn bị tàn hắn, ta đánh chết cái này tôn tử!"

Từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, bên ngoài, đột nhiên truyền đến cười to một tiếng tiếng.

Hà Đồ cái này kẻ đần lại tới nữa!

Mà giờ khắc này, Hà Đồ cười ha ha, "Bổn tọa lại tới nữa, ta nói, đây là địa bàn của ta, ta nhất định sẽ trở lại!"

Vô cùng an tĩnh.

Giờ khắc này, Hà Đồ đột nhiên có chút chột dạ, làm sao vậy?

Trước, hắn vừa xuất hiện, bị người đè lên đánh, đương nhiên, hắn cũng đánh là được rất thoải mái, đánh là được những thứ kia Vô Địch không ngừng rút lui, vẫn rất có cảm giác thành tựu kia giống như trở lại khi còn sống.

Thế nhưng. . Hiện tại làm sao vậy?

Hắn đều đã làm xong, đại chiến một trận, sau đó không địch lại, sau đó lui về chuẩn bị, nhưng bây giờ. . Từng tôn Vô Địch, tại bốn phía hiện lên, cũng là không một người nói chuyện, không ai lên tiếng, cũng không ai ngăn trở.

"Ha ha ha. ."

Hà Đồ muốn dùng cười to khiến cho mọi người chú ý, các ngươi là không có phát hiện ta?

Không đến mức a!

Sao a?

Hắn có chút sợ!

Đúng vậy, trước bị người điên cuồng đánh, hắn một chút không sợ.

Thế nhưng là, hiện tại mọi người không lên tiếng, hắn có chút sợ.

"Ha ha ha, chút tài mọn, các ngươi nghĩ dụ dỗ ta ly khai cửa thông đạo, không có khả năng, ta sẽ không mắc lừa đấy!"

Hà Đồ cười lạnh một tiếng, tại tất cả mọi người trầm mặc trong ánh mắt, đột nhiên, xé rách thông đạo, trong nháy mắt trốn chạy, đã đi ra tầng bảy.

Thảo!

Nguy hiểm!

Hà Đồ cảm thấy đây mới là nguy hiểm lớn nhất, những thứ này người có phải hay không có đánh chết tự mình nắm chặt?

Vì vậy, từng cái một dụ dỗ tự mình ly khai cửa thông đạo, chính là nghĩ đối với chính mình nhất kích tất sát!

Không có khả năng!

Ta Hà Đồ, sẽ không mắc lừa đấy.

Tầng sáu.

Hà Đồ một phát bắt được ngơ ngác, vội nói nhanh: "Không muốn lên đi, nguy hiểm! Phía trên đám người kia, gian trá vô cùng, đang tính toán chúng ta, dụ hoặc chúng ta ly khai cửa thông đạo, muốn chém giết chúng ta!"

Ngơ ngác có chút ngây ngốc nhìn hắn, không nói chuyện.

Hà Đồ bật hơi nói: "Nguy hiểm, rất nguy hiểm, những sinh linh này quả nhiên gian trá, lại muốn dụ địch xâm nhập, thế nhưng là ta Hà Đồ, há sẽ mắc lừa!"

Hay nói giỡn!

Ta lại không ngốc.

Một đám người bọn ngươi đang ở phụ cận đợi, từng cái một mắt lạnh nhìn ta, ta chẳng lẽ không hiểu ý của các ngươi?

Ngâm nga!

Ta Hà Đồ, sẽ không mắc lừa đấy.

Hiện tại, tầng bảy tuyệt đối là sau cùng thời gian nguy hiểm.

Ta hiện tại không đi lên!

"Hưu hưu hưu. ."

Tiếng gió, quét sạch thiên địa.

Từng tôn Vô Địch, đều có chút đờ đẫn, thảo ngươi!

Hà Đồ cái này ngu ngốc, không để cho ngươi đi lên, ngươi hung hãng đất trở lên đánh, cho ngươi đi lên, ngươi hắn sao ngược lại chạy đi xuống, Tử Linh đều là ngu ngốc như vậy đấy sao?

Một đám Vô Địch cũng là tâm mệt mỏi vô cùng!

Thật sự, vừa vặn một khắc này, tất cả mọi người chuẩn bị nhường Hà Đồ lên đây, gậy quấy phân heo, hảo hảo Đ.A.N.G.G!

Tác động ngoài tất cả mọi người dự liệu, Hà Đồ. . Chạy.

Không ai đánh hắn!

Một cái cũng không có!

Tất cả mọi người khoảng cách hắn hơn vạn mét, chỉ yên lặng nhìn, tác động Hà Đồ vậy ngu ngốc hắn dọa chạy.

Tâm mệt mỏi a!

Trong Huyễn Thiên Kính.

"Khụ khụ khụ. ."

Từng vị Thần tộc cường giả, đều bị lôi không nhẹ.

Cái này. . Tính là cái gì?

Đánh Hà Đồ thời điểm, Hà Đồ hung hãng đất xông lên, không đánh hắn, hắn không được rồi, tự mình chạy.

Còn như vậy đến?

Tô Vũ cũng là im lặng, Hà Đồ cái này kẻ đần, thật sự bị người làm kẻ đần đùa, quả nhiên, người đã chết, thật sự thảm.

Tiếp tục tồn tại, bá đạo Vô Song.

Chết rồi, tất cả mọi người đem ngươi trở thành ngu ngốc đùa bỡn, hết lần này tới lần khác, ngươi thật đúng là bị đùa bỡn rồi, chắc hẳn Hà Đồ biết được, đại khái cũng cảm giác khó chịu, đã mất đi một chút ký ức, kỳ thật, người đã không hoàn chỉnh rồi.

Bốn phía, lâm vào tĩnh mịch.

Đột nhiên, có người tự giễu nói: "Người này một chết, sống lại ký ức, đều không tính chính mình rồi. Hà Đồ. . Lần đầu tiên triều tịch chi biến thời kì cuối nhân vật chính, ngày nay. . Cũng là đã thành kẻ tiểu nhân rồi!"

Là có chút tự giễu.

Quả nhiên, đã chết dù là sống lại rồi, cũng chỉ là cái tôm tép nhãi nhép.

Lần đầu tiên triều tịch chi biến Chung kết giả, ngày nay, cũng là luân lạc tới vai hề tình trạng, trong lúc nhất thời, không lý do đất nhường người nhiều một chút bi thương.

Chúng ta không muốn chết!

Chết rồi, có lẽ còn không bằng Hà Đồ, Hà Đồ tốt xấu còn khôi phục một chút ký ức, tốt xấu còn bảo lưu lại vĩnh hằng bảy đoạn thực lực, bọn họ chết rồi, có thể hay không sống lại đều là cái vấn đề.

Giờ khắc này, lại lần nữa có người nói: "Nói nhảm không phải nói, Nhân tộc, coi giữ thông đạo!"

Xa xa, Huyền Hách tiên vương lạnh lùng nói: "Hà Đồ các ngươi là phóng đi lên cũng tốt, hay đánh tiếp, vậy tùy các ngươi, Cung vương phủ, Nhân tộc không thể bước vào!"

"Dựa vào cái gì?"

Tần Trấn khẽ nói: "Huyền Hách, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Tần Trấn, ngươi muốn thử xem?"

"Thử xem liền thử xem!"

Tần Trấn tuy rằng thua kém hơn hắn, lại cũng không sợ hắn, trường thương nơi tay, quát: "Ngươi giả bộ cái gì lão sói vẫy đuôi, lão tử trấn thủ Nhân Tiên biên cảnh thời gian, chuyên giết ngươi Tiên Tộc người, ngươi Tiên Tộc hiện tại một đám lưu manh, đó là lão tử có công, nhớ không lầm, lão tử giết ngươi Tiên Tộc vượt qua ba nghìn tiên nữ, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Giờ khắc này, một chút Thần Ma sắc mặt đều hơi khác thường rồi.

Một cái cọc kỳ án phá!

Đúng vậy, trước đây ít năm, Tiên Tộc nhiều lần có nữ tiên mất tích, hợp lấy, đều là bị gia hỏa này cho ám sát!

Giờ khắc này, Tiên Tộc bên này, mấy tôn Tiên Vương giận dữ, "Thật can đảm, ngươi giết?"

Thật sự, đều không hề hoài nghi tới là Tần Trấn.

Tần Trấn hoàn toàn chính xác trước đây ít năm đang tọa trấn biên cảnh, thế nhưng, chủ phải đề phòng hay Thần Ma, gia hỏa này lúc nào chạy tới ám sát những thứ kia Tiên Tộc rồi hả?

Mấu chốt ở chỗ. . Trước đây ít năm, cái chết nam tiên không nhiều lắm, đại bộ phận đều là nữ tiên.

Tiên Tộc kỳ thật đều cảm thấy, có thể là có một sắc ma hoặc là tu luyện công pháp ma đạo gia hỏa xuất hiện, mới cố ý chọn lựa nữ tiên giết, kết quả là Tần Trấn!

Lúc này thời điểm, Tần Trấn cũng không thèm để ý những thứ này, cười lạnh một tiếng, đắc ý nói: "Là lão tử giết kia lại muốn như nào? Giết ngươi ba nghìn nữ tiên, ngươi Tiên Tộc thiếu đi mấy trên vạn oắt con, đợi giết sạch rồi ngươi Tiên Tộc nữ tiên, chờ diệt tộc a!"

Giờ khắc này, Hạ Long Vũ mấy người đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Hợp lấy, ngươi là cái tâm tư này?

Khó trách ngươi chỉ giết tiểu tiên nữ, nguyên lai là đánh để cho bọn họ diệt tộc tâm tư, mấy người đều là im lặng, đây coi như là đường đi sao?

Được rồi, tính!

Thực bả Tiên Tộc nữ tiên giết sạch rồi, cường giả tuy mạnh, nhưng có thể làm được thay đổi giới tính, nam nhân sinh em bé, đây cũng là cần thực lực cùng dũng khí, thực không phải ai cũng có thể làm đến, chỉ sợ đến Nhật Nguyệt, mới có hi vọng.

Đến lúc đó, Tiên Tộc có lẽ thực diệt.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể thực bả tiên nữ giết sạch rồi.

Tần Trấn gia hỏa này, không nghĩ tới hắn tọa trấn biên cảnh thời điểm, rõ ràng đã làm nhiều chuyện như vậy, Hạ Long Vũ cũng nhịn không được bật cười, "Ngươi. . Ngươi giết liền giết, hiện tại nói cái gì?"

Tần Trấn cười lạnh nói: "Đều vạch mặt rồi, ta còn sợ bọn họ? Ta liền một câu, ngày hôm nay đại chiến cùng một chỗ, ai cũng chớ chọc ta, ta liền bắt được Tiên Tộc giết, những người khác, trêu chọc ta, đã chết không có lợi nhất! Huyền Hách, ngươi không phải là vĩnh hằng Năm đoạn sao? Có năng lực, tới giết ta!"

Hắn mới không sợ!

Lúc này thời điểm Tần Trấn, còn cố ý đang chọc giận Tiên Tộc, đến nỗi muốn cho hắn tộc khoanh tay đứng nhìn, hề hề cười lạnh nói: "Ta giết mấy nghìn nữ tiên, đừng nói, đã chết tiểu tiên nữ thật là đẹp mắt, Huyền Hách, nhà của ngươi đại khái cũng có bị ta giết nữ tiên, ngươi ngược lại tới giết ta thử xem!"

Tần Trấn cười lạnh, vẻ mặt bướng bỉnh.

Hạ Long Vũ cùng Chu Thiên Phương mấy người, đều nhìn hắn một cái, ngươi được a!

Tần Trấn những thứ khác không nói, phép khích tướng hay sẽ, dầu gì cũng là Đại tướng cầm binh quân, chỉ có thể nói, gia hỏa này trước sắt, trợ lý càng ưa thích dùng vũ lực giải quyết vấn đề, trong quân nhiều năm, giết chóc rất nhiều, không hẳn như vậy liền so với Hạ Long Vũ ít.

Chỉ, gia hỏa này giết chóc, không có Hạ Long Vũ nổi danh như vậy mà thôi.

Nhìn xem Tiên Tộc sẽ biết, bị giết nữ tiên như vậy, đều chưa hẳn nghĩ đến là Tần Trấn ở dưới Hắc Thủ.

Tiên Tộc bên này, từng vị Tiên Vương đều mặt lạnh lấy, trong lòng nghẹn lửa.

Tần Trấn!

Vậy mới tốt chứ, ngược lại khinh thường gia hỏa này rồi!

Bị Tần Trấn như vậy một can thiệp, Nhân tộc chằm chằm đã chết Tiên Tộc, cái này nhường các tộc khác có chút do dự, muốn đừng xuất thủ?

Ra tay. . Tiên Tộc đại khái đều có chút hàm hồ.

Nhân tộc, có thể thật sự đã nhìn chòng chọc Tiên Tộc đánh.

Một đám người chính chần chờ, vào thời khắc này, cửa vào bảy tầng, lại lần nữa ba động một chút, Hà Đồ xuất hiện lần nữa, lúc này đây không có nở nụ cười, mà là nhìn bốn phía, đột nhiên, không nói hai lời, phóng ra đại lượng Tử khí!

Cung vương phủ bên kia, chấn động không ngừng, đó là chuôi đao này tại chấn động.

Một đám người yên lặng nhìn, không nói gì.

Hà Đồ phóng thích đã xong Tử khí, người lại chạy!

Mọi người liền lẳng lặng yên nhìn hắn biểu diễn.

Quả nhiên, không đến nửa giờ, Hà Đồ lại lần nữa lên đây, có chút tặc mi thử nhãn, lại lần nữa phóng ra một chút Tử khí, lại lần nữa chấn động một cái trường đao, nhanh chóng trốn chạy trở lại tầng sáu.

Bảy tầng to như vậy, rất nhiều cường giả, đều đang nhìn.

Trong Huyễn Thiên Kính, Tô Vũ không có cảm thấy buồn cười.

Chỉ là có chút không hiểu bi ai.

Ngu ngốc!

Hà Đồ gia hỏa này, chỉ số thông minh thật sự thoái hóa, bằng không, hắn phải biết, nên minh bạch, vì cái gì đám người kia hiện tại căn bản không ngăn trở hắn, không xua tán Tử khí.

Hắn kỳ thật đã sớm nên minh bạch đấy!

Thiên bộ bộ trưởng, đó là vĩnh hằng chín đoạn, phối hợp nhiều vị vĩnh hằng bảy đoạn, hơn mười vị vĩnh hằng, đánh không chết hai người các ngươi?

Đánh cho tới bây giờ, ngươi đều hoàn toàn không biết gì cả sao?

Hà Đồ, một thời đại nhân vật chính, ngày nay nhưng lại như là tôm tép nhãi nhép, làm cho người ta bật cười.

Tô Vũ lặng yên suy nghĩ.

Đúng vậy, tự mình không cũng là bởi vì như thế, mới có thể khinh thường những thứ này Tử Linh sao?

Cho dù là bọn họ là Vô Địch, mình cũng không có kiêng kị như vậy.

Bao gồm Tinh Nguyệt cũng là!

Tô Vũ kỳ thật không có quá để ở trong mắt, bởi vì nàng rất ngu ngốc, tính cách dễ dàng nổi giận, lại rất dễ dàng làm yên lòng.

"Mà ta, còn muốn lấy đã chết hóa thành Tử Linh. . Ta nguyện ý làm dạng này đồ đần sao?"

Tô Vũ trong lòng tự giễu, ta nguyện ý làm thành xấu như vậy góc, bị năm đó một đám không nhìn ở trong mắt gia hỏa coi như trò cười sao?

Ta nghĩ, ta nhất định là không muốn đấy!

Năm đó đám người kia, nếu là có cái thứ nhất triều tịch sống sót kia cho Hà Đồ xách giày cũng không xứng, hiện tại, cũng là bả Hà Đồ làm ngu ngốc trêu đùa.

Giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên mơ hồ đã có chút ý tưởng.

Cái miếng Sinh Tử Quả kia!

Nếu như ta bả thứ này cho Hà Đồ ăn, Hà Đồ khôi phục lại một chút ký ức, linh trí lại cao một chút, hắn nếu như biết được, những người này coi hắn là ngu ngốc đùa nghịch, hắn sẽ làm sao?

Lấy hắn bướng bỉnh, lấy bá đạo của hắn, hắn đã từ bỏ ý đồ sao?

Tô Vũ trong lòng nở nụ cười, rất nhanh, lại bác bỏ cái ý nghĩ này.

Tử Linh quá thông minh, không tốt.

Tử Linh quá thông minh, dễ dàng xảy ra sự cố.

Đần một chút cũng tốt!

Những người khác bả Hà Đồ làm kẻ đần đùa nghịch, tự mình lúc đó chẳng phải sao?

Quả nhiên, người sống, sẽ không một cái tốt.

Tầng bảy, Hà Đồ lần lượt trên mặt đất, vui cười ấy không kia, hắn giống như rất hưng phấn, rất vui vẻ.

Làm Tô Vũ cảm giác đến bọn hắn ngốc thời điểm, hắn cũng cảm thấy, sinh linh quá ngốc.

Rõ ràng không ai ngăn đón tự mình!

Lẽ nào bọn họ cho là, tự mình xảy ra cửa thông đạo?

Hay nói giỡn, không biết, hắn sẽ đem Tử Linh thông đạo khởi đầu đến nơi này, hắn muốn tại đây mở ra Tử Linh thông đạo, triệu tập những thứ kia Tử Linh quân chủ!

Một lần lại một lần, hắn không ngừng xuất hiện, chờ thời gian cũng càng ngày càng lâu.

Mà cửa thông đạo phụ cận, mơ hồ, có một cánh cửa đang hiện ra.

Có hắn tộc Vô Địch, hiện tại, đợi Hà Đồ đã đi ra, có chút trầm giọng nói: "Không ai ngăn trở sao? Thực mở Tử Linh thông đạo. . Đi ra Tử Linh quân chủ, rất nhiều lời nói người nào để ngăn cản?"

Mà Thiên Uyên tộc, vị Vô Địch kia, u lãnh nói: "Không có quá nhiều, ta đã dò xét qua, ấy thông đạo, Tử Linh quân chủ chỉ 9 vị!"

9 vị Tử Linh quân chủ!

Tăng thêm hai người này, 11 vị.

Giờ khắc này, tất cả mọi người chấp nhận Tử Linh thông đạo mở ra, bởi vì, giờ khắc này, có người buồn bã nói: "Tử Linh thông đạo dời đi, vậy. . Chuôi Quy Nguyên đao này, sẽ hay không xuất hiện biến cố gì đây?"

Lời này vừa nói ra, từng vị cường giả, trong lòng đều là chấn động.

Đúng vậy, Hà Đồ thực bả thông đạo khởi đầu ở nơi này, vậy Quy Nguyên đao , có thể hay không cầm đi?

Đây chính là thần binh!

Về phần Tử Linh, Tử Linh dù là bao trùm Tinh Vũ phủ đệ thì như thế nào?

Ra đi không?

Tinh Vũ phủ đệ chính là binh khí mạnh nhất!

Đủ để trấn áp hết thảy!

Nếu là có thể bắt được thần binh, lại cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên, tấn cấp hợp đạo, cầm có thần binh, vậy. . Chư Thiên Vạn Giới, còn có bao nhiêu người có thể địch?

Về sau không đến Tinh Vũ phủ đệ là được!

Cùng một thời gian.

Tử Linh thông dưới đường.

Từng tôn Tử Linh quân chủ, đã cảm nhận được một ít gì đó, một cái Tử Linh quân chủ hưng phấn nói: "Hà Đồ giống như muốn thành công!"

"Thông đạo tại di chuyển rồi!"

"Ha ha ha, chúng ta chính là sắp rời đi Cung vương phủ khu vực, xuất hiện ở địa phương khác, vậy Quy Nguyên đao. . Không thể lại dùng quy tắc áp chế chúng ta!"

"Ha ha ha!"

Những quân chủ này đại hỉ, muốn thành công.

Mà giờ khắc này, sâu thẳm tiếng lại lần nữa truyền đến, "Chư vị quân chủ, tộc của ta vĩnh hằng, đang hiệp trợ Hà Đồ quân chủ mở ra thông đạo, ký kết minh ước, tộc của ta chỉ cần Cửu Diệp Thiên Liên, nếu như có thể, tộc của ta còn muốn mang đi Quy Nguyên đao, từ nay về sau, Tinh Vũ phủ đệ chính là chư vị quân chủ thiên hạ rồi!"

Hiện tại, một cái Tử Linh cười nói: "Các ngươi muốn đồ vật cũng không ít, tuy rằng chúng ta cũng không dùng tới, nhưng đó là chí bảo, các ngươi bỏ ra cái giá gì?"

"Trợ giúp Hà Đồ quân chủ còn chưa đủ sao?"

"Chưa đủ!"

Vậy Tử Linh quân chủ lạnh lùng nói: "Chúng ta không biết tình huống, ai ngờ có phải hay không các ngươi hiệp trợ hoàn thành?"

Dứt lời, hắn truyền âm Tinh Nguyệt nói: "Tinh Nguyệt, Hà Đồ thành công, đến cùng là người của ngươi giúp, hay Thiên Uyên tộc làm hay sao?"

Bởi vì Tinh Nguyệt trước nói, là nàng có thuộc hạ bên ngoài hoạt động đấy.

Tinh Nguyệt cũng không khách khí, trực tiếp truyền âm nói: "Thiên Uyên tộc, tiểu nhân mà thôi! Hà Đồ có thể tới, đó là ta có thuộc hạ bên ngoài âm thầm xuất lực, bao gồm Hà Đồ đi ra, đều là như thế, không tin các ngươi có thể hỏi một chút Hà Đồ, hắn xuất hiện địa phương, có hay không có ngôi sao lập loè, sao lớn 360 khối, hắn bị truyền tống mà đến, đến thời điểm, gặp được rất nhiều Cự Trụ Mao Phát. . Ngươi hỏi lại Vấn Thiên Uyên tộc, bọn họ biết rõ cái gì?"

Lời này vừa nói ra, mấy vị quân chủ có chút ngoài ý muốn, "Hà Đồ đi ra, cũng là thuộc hạ của ngươi thủ bút?"

"Vậy người vì sao phải không. ."

Tinh Nguyệt ngắt lời nói: "Vậy cần trong ngoài hợp lực, ta đi cũng vô dụng, ta không có Hà Đồ bổn sự, vô pháp làm được thông đạo di chuyển, ta cũng không có biện pháp làm được chấn động Quy Nguyên đao, chỉ có Hà Đồ có thể! Thế nhưng Hà Đồ có thể tới, tất cả đều là ta xuất hiện ở lực lượng, tin hay là không tin, các ngươi đi ra, hỏi một chút Hà Đồ, nhìn thấy tận mắt!"

Những thứ này, đều là Tô Vũ giáo nàng đấy.

Tô Vũ rất dễ dàng đoán được Hà Đồ làm sao tới đấy!

Theo Tử Linh biên giới, tiến vào đặc thù thông đạo, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia chính là 360 cái Thần Khiếu vị trí ý đồ, Hà Đồ bọn họ nhất định là theo vậy vào, tiến nhập lão Chu da đầu trong.

Cự Trụ Mao Phát, tỉ lệ lớn là có đấy.

Tô Vũ phán đoán một phen, dạy Tinh Nguyệt thế nào lừa gạt Tử Linh, chuyện đơn giản.

Quả nhiên, những thứ này Tử Linh đều có chút chần chờ, Tinh Nguyệt nói là sự thật, hay Thiên Uyên tộc nói là sự thật?

Mà giờ khắc này, Tinh Nguyệt lần nữa nói: "Thuộc hạ kia của ta, hiện tại đang âm thầm dùng lực, sử dụng các tộc lẫn nhau kiêng kị, không dám ra tay, bỏ mặc Hà Đồ tại xây dựng thông đạo! Đây hết thảy, cùng Thiên Uyên tộc không quan hệ!"

Dứt lời, Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Đương nhiên, cái này nhất tộc muốn lợi dụng chúng ta. . Chúng ta thỏa mãn bọn họ là được! Ký kết minh ước, ta đến viết minh ước!"

Hiện tại, những quân chủ kia đều cảm thấy, Tinh Nguyệt hay có thể tin đấy.

Nói nhảm, đều là đồng tộc.

Thiên Uyên tộc tính là thứ gì?

Bọn họ nói lời, nào có Tinh Nguyệt có thể tin.

"Tốt, ngươi phải như thế nào ký kết minh ước?"

Tinh Nguyệt vội nói nhanh: "Thứ nhất, Thiên Uyên tộc có một cái vĩnh hằng cùng hiện tại vị này cùng chúng ta câu thông Thiên Chú, người này thực lực cũng rất mạnh, hai người này, cần là chúng ta cống hiến sức lực, đối đẳng là, chúng ta không sẽ chủ động kích giết bọn hắn!"

"Thứ hai, chúng ta nguyện ý vì bọn họ cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên, nhưng là. . Cần chiến đấu chấm dứt, bọn họ tự nghĩ biện pháp đến Tử Linh biên giới tới lấy, không có khả năng hiện trường giao cho bọn họ, ngày quy định một ngày, không tới lấy, vậy liền hết hiệu lực!"

"Thứ ba, Thiên Uyên tộc không nhưng đối với ta Tử Linh nhất tộc ra tay, không nhưng đối với ta Tử Linh nhất tộc thần dân ra tay!"

"Thứ tư. ."

"Cuối cùng, chính là minh ước trừng phạt, nếu có một phương vi phạm minh ước, quy tắc ở trên, Thiên Uyên tộc vi phạm, thời gian Trường Hà đứt gãy, tam thân chia lìa! Chúng ta trái với điều ước, vậy liền Tử khí tràn lan, ký ức thành số 0, quay trở lại lần nữa Tử Linh Thiên Hà! Thiên Uyên tộc hai vị đều phải lạc ấn dấu ấn sinh mệnh, chúng ta lạc ấn Tử Linh ấn ký, Nhân Hoàng chứng kiến, nghị hội chứng kiến, quy tắc chứng kiến!"

Mấy vị quân chủ liếc nhau, không có cảm thấy đối với Thiên Uyên tộc không thích đáng, mà là cảm thấy đối với nhóm người mình rất không thích hợp, "Chúng ta đây 9 vị, bọn họ chỉ hai vị, có phải hay không tiện nghi bọn họ?"

Tinh Nguyệt bình tĩnh nói: "Chúng ta đều là thủ tín tới Tử Linh, há có thể trái với điều ước, chỉ hạn chế đối phương mà thôi, sinh linh âm hiểm!"

"Vậy cũng đúng!"

Giờ khắc này, mấy tôn Tử Linh quân chủ cảm thấy không có vấn đề gì, rất nhanh, đem cái này trong minh ước dung, truyền đưa cho Thiên Chú.

Trong Cung vương phủ.

Hư không.

Thiên Chú nhíu mày, cẩn thận nghĩ đến những thứ này trong minh ước dung, tổng thể mà nói, Tử Linh quân chủ ngược lại thành ý không tệ, tuy rằng yêu cầu cũng không ít.

"Chính là chiến đấu chấm dứt, trong vòng một ngày tự mình đi Tử Linh Giới vực đoạt bảo. . Cái này. . Độ khó có chút lớn."

Thầm nghĩ lấy, Thiên Chú vừa muốn, nếu là mình nhất tộc cầm đi, đại khái không có một ngày tốt lành qua, cho Tử Linh cầm đi, mang về Tử Linh biên giới, ngược lại không có vấn đề, có thể tránh khỏi không ít phiền toái.

"Chỉ là. . Không tốt lấy a!"

Trong vòng một ngày, cái này mới là hắn do dự một chút, những thứ khác, hắn ngược lại không có ý kiến gì.

Không làm thương hại đối phương thần dân, cái này tính là cái gì?

Hắn cũng không chuẩn bị xuống tay với Tử Linh.

Đương nhiên, hiện tại hắn không có nghĩ quá nhiều, không thể không nghĩ quá nhiều, mà là không đáng suy nghĩ, nói thí dụ như, bán tử linh, coi như là thần dân sao?

Người khác không nói, tối thiểu Tô Vũ là mưu tính, bởi vì hắn là Tinh Nguyệt thuộc hạ, dòng chính cái chủng loại kia, Tinh Nguyệt tự mình thay đổi kia cái này cũng chưa tính?

Nhưng điểm này, Thiên Chú không có suy nghĩ, bởi vì Tô Vũ cùng bên này Tử Linh không quan hệ, dù là hắn suy đoán Tô Vũ tới, cũng không nghĩ nhiều, Tô Vũ lại không thể cùng Tử Linh câu thông.

Từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, rất nhanh, Thiên Chú khẽ cắn môi, đã đáp ứng!

Tính toán ra, hay chiếm tiện nghi kia cùng lắm thì chiến đấu chấm dứt, tự mình hoặc là vị kia cùng theo nhập Tử Linh biên giới, lấy đi bảo vật, tị nạn một trận, sẽ rời đi tốt rồi.

Thế nhưng, còn phải tăng thêm một chút mới được, hắn rất lắm mồm môi rung rung, thanh âm truyền vào Tử Linh thông đạo: "Minh ước có thể ký kết, thế nhưng còn muốn thêm một chút, Thiên Uyên tộc bên này, tiến vào Tử Linh biên giới, chư vị không thể làm tổn thương hại chúng ta!"

Tăng thêm cái này, vậy an tâm!

Không đến mức bị những thứ này Tử Linh nhìn chằm chằm vào cho xử lý rồi!

Rất nhanh, hắn đã nhận được hồi phục, "Có thể!"

Giờ khắc này, Thiên Chú nở nụ cười, vậy không có vấn đề gì rồi, đối phương xem ra hoàn toàn chính xác không chuẩn bị hạ độc thủ, cũng thế, Tử Linh ý tưởng đơn giản, không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu đấy!

Rất nhanh, hắn truyền âm nói: "Ta đây đi tìm tộc của ta vĩnh hằng, tại minh ước trên ký kết dấu ấn sinh mệnh, rất nhanh, sẽ lại cùng chư vị hoàn thành minh ước!"

Hắn lo lắng những thứ này Tử Linh ra đến nhanh, rất nhanh liền triều bên kia bay đi, đi tìm vị kia Thiên Uyên tộc cường giả.

Trước thừa dịp của bọn hắn không có đi ra, bả minh ước ký kết hãy nói!

Một lát sau, hắn đã trở về.

Trong tay, cầm lấy một phần như ẩn như hiện hắc ám sách, đó là minh ước.

Đi đến Cung vương phủ, hắn cũng không tới gần, mà là bờ môi rung rung, trong tay, màu đen kia sách, dần dần tiêu tán, hóa thành khói đen, trong nháy mắt biến mất trong tay hắn.

Mà lúc này, trong Tử Linh thông đạo.

Tinh Nguyệt trước mặt bọn họ, nổi lên một quyển hắc ám đồ sách.

Một đám Tử Linh quân chủ, cũng ngay thẳng đáng sợ, từng đạo hắc ám ấn ký, trong nháy mắt in dấu ấn ở bên trên, Tinh Nguyệt cũng lạc ấn tự mình Tử Linh ấn ký.

Giờ khắc này, thiên địa chấn động!

Một cái Huyết Sắc chỉ đỏ, quán xuyên Tử Linh giới cùng Tinh Vũ phủ đệ, đối với người khác không có bất kỳ cảm giác gì dưới tình huống, song phương 11 vị cường giả, trong đầu đều hiện ra một trương minh ước!

Minh ước ký kết thành công!

Quy tắc chứng kiến!

Tại không người nào có thể đánh vỡ quy tắc dưới tình huống, cái này minh ước, trái với phía dưới trừng phạt, đó là thật phải bị quy tắc trừng phạt.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng nhận được tin tức.

Ánh mắt khác thường vô cùng.

Cái khác minh ước điều lệ dễ nói, thế nhưng trong đó một cái, không thể đối với Tử Linh tộc thần dân ra tay, ta coi như là Tinh Nguyệt thần tử a?

Cái này, khó mà nói, xem quy tắc thế nào phán định.

Một khi phán định tự mình tính là, vậy. . Thiên Uyên tộc kia hai vị đã xong!

Các ngươi không đánh ta, ta cũng muốn đánh ngươi, các ngươi đánh ta, thương tổn ta, vi phạm minh ước. . Hề hề, quy tắc trừng phạt, lão Quy đều không chịu nổi, hai ngươi có thể?

Các ngươi xong đời!

Tô Vũ trong lòng cười lạnh, hy vọng quy tắc đáng tin cậy điểm, ta coi như là thần tử, cũng đừng làm cho ta không tính, Thiên Uyên tộc tự mình nhảy vào hố lửa, ngăn đón đều ngăn không được, cái này cũng không trách ta.

Đối với cái này nhất tộc, Tô Vũ cũng là cực độ chán ghét.

Không khác, Diệp Phách Thiên bị bọn họ giết đấy.

Tuy rằng Tô Vũ không thích Diệp Phách Thiên, cũng không biết, thế nhưng không ngại hắn hận cái này nhất tộc gia hỏa, giết chết Thiên Chú cùng một vị Thiên Uyên tộc Vô Địch giống như rất không tệ bộ dạng.

Mấu chốt là. . Có thể làm cái chuẩn bị ở sau.

Nếu như ta xuất hiện, cái này nhất tộc truy sát ta, hợp tình hợp lý, Tinh Nguyệt có thể cho bọn họ đuổi theo giết ta, ta chạy, bọn họ đuổi theo, đuổi tới, muốn giết ta, sau đó. . Bọn họ treo, ta chạy, Tinh Nguyệt bọn họ đoạt bảo. .

Một mảnh dài hẹp tuyến, Tô Vũ cho vuốt thuận rồi!

Giờ khắc này, Tô Vũ thở hắt ra, cám ơn Thiên Uyên tộc, ta nắm chắc giống như lớn hơn rất nhiều.

Cảm tạ các ngươi vô tư kính dâng!

Hy vọng lúc này đây các ngươi có thể chết an tâm một chút!

Tô Vũ nở nụ cười, kìm lòng không được, bên cạnh, lão Hách kinh ngạc xem, Tô Vũ cười ha hả chỉ vào Hà Đồ nói: "Quá choáng váng, Tử Linh quân chủ rõ ràng ngu như vậy, thiệt thòi chúng ta trước tại sao phải sợ bọn hắn!"

Lời này vừa ra, phụ cận cả người nở nụ cười.

Đúng vậy, thật khờ!

