Chương 900: Sơ Kiến Thời Gian Sư

Thời Gian sư, Tô Vũ thật rất chờ mong gặp mặt, so muốn nhìn đến Văn Vương, còn muốn chờ mong cùng Thời Gian sư gặp mặt.

Ảnh hưởng này chính mình cả đời nữ nhân!

Dương Sơn phía trên.

Tô Vũ chờ đợi một lúc, trong cấm địa sắc trời bắt đầu tối, này một ngày trôi qua, khoảng cách cấm địa chi hội chỉ có 15 ngày.

Rất nhanh, Tô Vũ hướng phía dưới núi bay đi.

Trên đường, mấy đại mạch chủ cấp tốc xuất hiện, Tô Vũ cũng không nói nhảm, lạnh lùng nói: "Phong tỏa Thiên Địa quan , bất kỳ người nào không được xuất nhập! Nhất là cái kia kẻ ngoại lai, nhưng phàm dám xông vào cấm địa. . Giết không tha!"

Hắn nhìn về phía mấy người, âm lãnh vô cùng: "Có lẽ có người đầu nhập đối phương, thế nhưng nhớ kỹ, giờ phút này, Pháp Chủ còn không có triệt để đầu nhập vào, nhân môn liền so ta Thiên Môn mạnh mẽ? Liền so ta Thiên Môn khó dây dưa? Chớ có quên, đại gia đến cùng ở đâu!"

Hắn nói xong, nhìn về phía vài vị mạch chủ: "Dò xét lẫn nhau, nhưng phàm có người dám dị động, giết không tha!"

Tô Vũ sát khí tràn trề!

Mấy người đều là trong lòng ngưng tụ, giờ phút này, lục đại mạch chủ bên trong thực lực mạnh nhất tử mạch mạch chủ trầm giọng nói: "Nhật Nguyệt mạch chủ, chúng ta hiểu rõ, Pháp Chủ cũng còn trong núi, không đến mức như thế. ."

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng: "Hiểu rõ lại như thế nào? Ta chuyện xấu nói trước, có người muốn là làm hư chuyện của ta, ta xem Pháp sư thúc đến cùng là giết hay là không giết? Ta không chết trước đó, này Vĩnh Sinh sơn, một nửa thuộc tại chúng ta, một nửa khác, cũng không tới phiên một cái không dám lộ ra chân diện mục gia hỏa làm chủ!"

Người người trong môn!

Đến giờ khắc này, kỳ thật tất cả mọi người rất rõ ràng.

Mà Tô Vũ sau lưng, hàng loạt cường giả bắt kịp, 25 đạo phía trên không có, thế nhưng 16 đạo phía trên, cũng có hơn mười người, giờ phút này, đều một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng.

Lão giả kia, thực lực mạnh hơn, cũng là một vị 24 đạo cường giả.

Trước đó, một mực điệu thấp vô cùng, hôm nay cũng là khí tức bừng bừng phấn chấn, ngưng trọng nói: "Đại nhân yên tâm, thực sự có người quấy rối. . Thuộc hạ nhất định kiệt lực chém giết!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, giờ phút này, một cái to lớn hẻm núi hiện ra tại trước mắt mọi người.

Nơi này, là cấm địa, chân chính cấm kỵ chi địa, ngày thường , bất kỳ người nào đều sẽ không tới này, cũng không dám tới này.

Mà tại hẻm núi bốn phía, đều là cấm chế.

Duy nhất cửa vào, chính là Tô Vũ trong miệng Thiên Địa quan.

Giờ phút này, Tô Vũ nhìn về phía trong đám người một người, một vị thực lực không mạnh, thậm chí còn rất yếu lão phụ nhân, tóc trắng xoá, giống như dãi dầu sương gió, là trong cấm địa loại kia chịu đủ ức hiếp tầng dưới chót.

Nhìn một cái, liền mang theo người tốt khuôn mặt, mặt mũi hiền lành, mặc dù thực lực mỏng manh, trên thân lại là thu thập gọn gàng.

Trong mắt, còn mang theo một chút người nhỏ yếu bi ai.

Bất quá, thấy Tô Vũ xem ra, lão phụ nhân rất nhanh đứng thẳng lên còng xuống lưng, khiêm tốn nói: "Đại nhân!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi cùng nàng quen thuộc nhất, ngươi dẫn ta tiến vào! Những người khác không muốn đi vào, nhiều người, đối phương ngược lại sẽ hoài nghi. ."

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía vài vị mạch chủ, lại nhìn một chút vị kia 24 đạo lão nhân, mở miệng nói: "Ngọc Hằng, nơi này tạm thời giao cho ngươi phụ trách, vài vị mạch chủ, hy vọng có thể tôn theo Ngọc Hằng an bài!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta hoài nghi, tên kia chắc chắn không hy vọng ta có thể thành công, thành công của ta, Pháp sư thúc mặc dù sẽ trở lên cường đại, có thể không phù hợp lợi ích của đối phương, khi đó. . Nếu là quấy rối, dẫn đến ta chết đi, Pháp sư thúc không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể một con đường đi đến đen! Giết hắn cũng không làm nên chuyện gì! Thật đến một khắc này, ta nghĩ tất cả mọi người không nguyện ý thấy cảnh này!"

Hắn không ngừng cho mấy người chế tạo một loại cảm giác nguy hiểm, một loại cùng chung mối thù cảm giác.

Đem địch nhân cây đứng lên!

Mà tên địch nhân kia, liền là hắc ảnh.

Hắc ảnh chưa chắc sẽ xuất hiện, coi như thật xuất hiện, tại Tô Vũ không thành công trước đó, đối phương cũng không nhất định sẽ có ý nghĩ gì, có thể Tô Vũ lại là không ngừng cho bọn hắn quán thâu một loại cảm giác, người kia nhất định sẽ quấy rối!

Giờ phút này, vài vị mạch chủ cũng ngưng trọng lên, Lôi Đình mạch chủ thanh âm nặng trĩu: "Yên tâm là được! Chúng ta cũng biết nặng nhẹ! Nhật Nguyệt đạo hữu, nếu là chúng ta đều không thể tín nhiệm, cái kia cũng quá cẩn thận!"

"Hi vọng như thế!"

Tô Vũ không lại nói cái gì, nhìn về phía lão ẩu, mở miệng nói: "Đi vào đi!"

Lão ẩu gật gật đầu, tại phía trước dẫn đường, Tô Vũ cùng theo một lúc, rất nhanh, hai người đi vào thiên địa khẩu.

Thiên địa khẩu bên ngoài, mọi người yên lặng nhìn xem, vẫn còn có chút nho nhỏ khẩn trương.

Lần này có thể thành công sao?

Còn có, nhân môn vị kia. . Sẽ ra tay quấy rối sao?

Giờ khắc này.

Núi cao đại điện bên trong.

Hắc ảnh buồn bã nói: "Pháp Chủ, vị này chính là nhiều lần vu oan ta, địch ý cực nặng!"

Pháp thản nhiên nói: "Không để ý tới là được!"

Hắc ảnh lại là có chút ngưng trọng: "Pháp Chủ, vị này ta cảm thấy không đơn giản! Dựa theo một câu chuyện cũ kể, sẽ khóc hài tử có sữa ăn, nếu là tới, thành thành thật thật, Pháp Chủ cũng chưa chắc sẽ để ý, mà vị này tới, làm ầm ĩ một phiên. . Pháp Chủ tuỳ tiện đem nhất mạch giao cho hắn, liền mặt khác sáu mạch đều tạm thời giao cho hắn chưởng quản, chưa chắc là chuyện tốt!"

Pháp cười, "Chẳng lẽ, ta Mạch Chủ môn sẽ phản bội ta?"

Hắn mặc dù cảm thấy Nhật Nguyệt quá càn rỡ, có thể đang như Nhật Nguyệt nói, đây cũng là một sự uy hiếp, hai bên đối lẫn nhau uy hiếp, Nhật Nguyệt bọn hắn sợ tự mình cõng phản, mà chính mình, kỳ thật vẫn là hi vọng Nhật Nguyệt thành công.

Đến mức chưởng quản sáu mạch. . Thì tính sao?

Này có cái gì!

Ta còn ở đây!

Ta tại, cái kia liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Ta nếu là không còn nữa. . Cái kia cũng không thành vấn đề, người đều không tại, còn cần lo lắng này chút?

Hắn nhìn về phía hắc ảnh, cười nhạt nói: "Tốt, không nói này chút, đùa bỡn lòng người nhiều, xem ai đều không phải là người tốt, huống chi, ngươi cùng hắn, bây giờ hoàn toàn chính xác có cạnh tranh quan hệ."

Hắc ảnh không phản bác được, rất lâu mới nói: "Pháp Chủ vẫn là cẩn thận một chút , bên kia hi vọng ngươi có thể thành công, thế nhưng, làm Pháp Chủ biểu hiện ra không bị khống chế tình huống dưới, cũng muốn cẩn thận bọn hắn ngược lại đem nhất quân, nhường Thời Gian sư nuốt Pháp Chủ. ."

Pháp khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Cái kia không đến mức! Văn Vương không phải là đồ ngốc, người nào tính toán hắn, hắn kỳ thật cũng có một chút số, Văn Ngọc không biết, Văn Vương vẫn là biết được. ."

"Cái kia giết Văn Vương đâu?"

Hắc ảnh từng bước ép sát: "Dù sao việc quan hệ Pháp Chủ tương lai việc lớn, ta cảm thấy vẫn là cần muốn cẩn thận một chút!"

Pháp Chủ gật gật đầu, rất lâu mới nói: "Ta sẽ cẩn thận!"

"Cái kia Pháp Chủ không bằng dò xét một ít, xem bọn hắn nói cái gì. ."

Pháp lần này cau mày, trầm giọng nói: "Tốt, ngươi không phải không biết Văn Ngọc tình huống, ta nếu là dò xét, cái kia một khi bị phát hiện, trước đó hết thảy an bài đều triệt để hóa thành vô dụng công! Các ngươi nếu là muốn tranh lấy ta. . Cái kia xuất ra thực tế biện pháp đến, mà không phải nhiều lần phá hư!"

Hừ một tiếng, Pháp trong nháy mắt tan biến.

Giám sát?

Văn Ngọc cùng mình cùng chưởng thiên, một khi dò xét, rất dễ dàng bị phát hiện, cái kia tất cả bố trí, đều sẽ triệt để phế bỏ, bóng đen này, cũng không có ý tốt.

Hắc ảnh gặp hắn tan biến, cũng là bất đắc dĩ.

Ta nghiêm túc!

Ai biết Thiên Môn bên kia sẽ sẽ không như thế làm?

Hà tất đem lòng người xem quá thiện lương!

Nhân tính bản ác không hiểu sao?

"Cuối cùng vẫn là người bên kia a. . Nhật Nguyệt này vừa đến, liền nắm giữ bảy mạch thực lực, hết lần này tới lần khác hắn còn chưa để ý. ."

Hắc ảnh thầm nghĩ lấy, vẫn là không cách nào sánh được.

Pháp mặc dù có tâm lý đầu hàng, thế nhưng xây dựng ở nhân môn có thể giúp hắn luyện hóa Thời Gian sư trên cơ sở, là thuần túy lợi ích hợp tác, không có bất kỳ nhân tình có thể nói, bất quá Pháp đối Thiên Môn bên kia, vẫn còn có chút đồng môn tình cảm cảm giác.

Bằng không, Nhật Nguyệt này vừa đến, trực tiếp liền thành mạch chủ không nói, nói chấp chưởng mặt khác sáu mạch, Pháp cũng không có cự tuyệt.

Hắc ảnh tin tưởng, nếu là mình đưa ra yêu cầu như vậy. . Pháp ngay lập tức sẽ thủ tiêu chính mình!

Cái này là ông chủ cũ cùng còn không xác định tân chủ khác nhau.

Không cách nào so sánh được!

"Thiên Môn thật có biện pháp không?"

"Nếu là bên kia thành công. . Pháp bên này nhưng là không còn biện pháp lôi kéo được. ."

Hắc ảnh từng cái suy nghĩ hiển hiện, đừng nói, đối phương thật muốn thành công, hắn thật đúng là muốn đi quấy rối một thoáng, dù cho không thể, cũng phải ly gián một thoáng mới được, ngược lại, Nhật Nguyệt này tốt nhất thất bại!

Thiên địa miệng phần cuối, là một tấm nước một dạng màn hình lớn, trên thực tế là cấm chế, Thời Gian sư liền bị giam ở trong đó.

Giờ phút này, bà lão kia thận trọng nói: "Đại nhân, cái kia Văn Ngọc gần nhất có chút táo bạo, đại nhân ngàn vạn cẩn thận một chút, nàng thực lực cực cường, mặc dù bị nhốt, cũng có khả năng sẽ nổi lên!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Lão ẩu tiếp tục mang theo hắn đi lên phía trước , chờ đi tới cái kia dưới màn hình lớn, phu nhân lấy ra một viên lệnh bài, giải thích nói: "Đây là duy nhất có khả năng mở ra từng tia cấm chế lệnh bài, chủ yếu là vì đưa một ít gì đó đi vào chuẩn bị! Mà lại đối tiến vào người, thực lực có hạn chế, dưới tình huống bình thường, không có Pháp Chủ đồng ý, là tuyệt đối không thể tiến vào bên trong. ."

"Đạt đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh tu giả tiến vào, Đại Đạo liền sẽ quấy nhiễu bình chướng, sẽ bị Pháp Chủ phát hiện. . Cho nên đại nhân tốt nhất ngay tại bình chướng bên ngoài cùng đối phương câu thông, ta sẽ vì đại nhân mở ra một cái nho nhỏ vết nứt , có thể không cần xúc động bình chướng!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, cười nói: "Những năm gần đây, nàng không có hoài nghi gì a?"

"Hoài nghi tới, bất quá chúng ta lần lượt bỏ đi nàng hoài nghi."

Lão ẩu giải thích nói: "Bây giờ, nàng hết lòng tin theo chúng ta là tới cứu nàng, là phía sau cửa duy nhất nguyện ý vì nhân tộc ra sức thế lực! Mấy năm trước sự tình, để cho nàng càng thêm tín nhiệm chúng ta."

Tô Vũ gật đầu, "Cũng đúng, chúng ta liền Thời Gian sách phó bản đều giúp nàng làm đi ra! Bỏ ra như thế lớn đại giới, nếu là còn không thể thủ tín nàng, cái kia cũng không đáng. . Vậy những thứ này năm, nàng chưa bao giờ đề cập qua, đem Thời Gian sách bản chính giao ra? Để cho chúng ta mang đi sao?"

"Không có!"

Lão ẩu bất đắc dĩ nói: "Chúng ta không thể chủ động đề cập, kỳ thật trước đây ít năm chúng ta liền cho rằng đó là bản chính, sau này phát hiện là phó bản, chúng ta cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể nói, nàng tính cảnh giác vẫn là rất mạnh!"

Tô Vũ cười cười, "Được, ta hiểu được, xoá bỏ lệnh cấm chế đi!"

"Vâng!"

Phu nhân cầm lấy lệnh bài, đối màn hình vẽ một hồi, dần dần, màn hình nhộn nhạo.

Mà ngay một khắc này, một tiếng thanh thúy tiếng cười truyền đến: "Vương bà bà, ngươi đến rồi!"

Sau một khắc, bỗng nhiên thanh âm nhất biến, lạnh lùng vô cùng: "Người nào?"

"Ngọc đại nhân, nhỏ giọng một chút. ."

Lão ẩu gấp vội mở miệng, thận trọng nói: "Là ta!"

"Còn có ai?"

Thanh âm mang theo cảnh giác cùng lạnh lùng, lão ẩu vội vàng nói: "Là chúng ta nhân đạo Thánh địa một vị cường giả, tới đàm cứu viện đại nhân sự tình. ."

"Ồ!"

Văn Ngọc nhàn nhạt đáp lại một câu, giống như hứng thú không lớn.

Mà Tô Vũ, giờ phút này bỗng nhiên trên trán hiện ra một cánh cửa, trong nháy mắt, xem thấu màn hình, thấy được một người!

Văn Ngọc!

Một cái như là nhà bên cô nương nữ tử, giờ khắc này, nữ tử kia miệng còn đang nhấm nuốt lấy cái gì, bỗng nhiên sững sờ, miệng phình lên, cũng đột nhiên nhìn ra ngoài đến, sau một khắc, trên trán cũng hiện ra một cánh cửa, nhìn về phía Tô Vũ.

Giờ khắc này, Văn Ngọc đã nhận ra, đối phương. . Xem thấu cấm chế, thấy được chính mình!

Nàng trong nháy mắt đem vật cầm trong tay thu hồi, cái kia giống như là một con dê chân, còn có hơi nóng bốc lên, không biết từ chỗ nào lấy được.

Không chỉ như vậy, phình lên miệng, trong nháy mắt khôi phục như thường.

Có chút nông rộng đặc chế Bạch Bào, lập tức khôi phục như thường, trường bào cúi xuống, tóc hoa bay lượn, lập tức giống như thành một vị nữ tiên sinh, nữ nho sĩ.

Khóe miệng còn giống như có chút đầy mỡ, lập tức cũng tan biến vô tung vô ảnh.

Tô Vũ lại là khóe miệng co giật!

Ngươi khóc thật thê thảm!

Cả nhà ngươi đều muốn treo!

Không chỉ như vậy, cái kia màn hình sau không gian, giờ phút này Tô Vũ cảm thấy phá lệ nhìn quen mắt.

Khá lắm, ta thật khá lắm!

Hoa cốc, bàn đu dây, dòng sông, thác nước, đại viện. .

Thảo!

Đây không phải Văn Vương nhà cũ phiên bản sao?

Không ngờ, ngươi tại đây trải qua vui thích tháng ngày đâu!

Không chỉ như vậy, Tô Vũ giống như thấy được một chút tiểu động vật đang chạy. . Đây là nuôi trồng vườn đều cho dựng lên rồi?

Ngươi thật là đi!

Văn Ngọc, ngươi thật có khả năng!

Đều sắp bị người nuốt, ngươi còn có tâm tư tại đây mở trại chăn nuôi đâu!

Mà giờ khắc này, Văn Ngọc cũng là cấp tốc khôi phục trấn định, thanh âm mang theo một chút uy nghiêm: "Người nào nhìn trộm bản tọa? Còn không mau mau thu hồi đạo pháp, phi lễ chớ nhìn, không hiểu sao?"

"Cái gọi là quân tử, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ nói. . Ngươi há có thể nhìn trộm nữ tử khuê phòng? Đồ vô sỉ, đãng đồ tử! Vương bà, thay ta tiễn khách!"

Cấm chế bên ngoài, lão ẩu trong nháy mắt khẩn trương lên, vội vàng nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ yên lặng một hồi, Thiên Môn tan biến.

Thế nhưng, lão tử vẫn là quên không được ngươi ăn miệng đầy chảy mỡ dáng vẻ, làm giận!

Không ngờ, ta bị hành hạ vài chục năm, tới cứu, liền là ngươi!

Không công bằng a!

Ngươi nếu là thật thống khổ vạn phần, ta còn dễ chịu một chút, ngươi thế mà tại ăn uống thả cửa, làm tức chết!

Tốt một cái Thực Quang sư, tốt một cái thực đơn. . Ngươi cũng sắp chết đến nơi, vẫn không quên ăn đâu!

Tô Vũ im lặng bên trong, thế nhưng rất nhanh khôi phục cảm xúc, được rồi, có lẽ đối với phương chẳng qua là cố giả bộ trấn định, kỳ thật đã sớm hoảng một nhóm, chỉ có thể dựa vào ăn an ủi một thoáng chính mình, phải hiểu nàng!

Ân, lý giải một thoáng, bao dung một thoáng.

Tô Vũ chính mình an ủi một thoáng chính mình, không thể nghĩ, tưởng tượng, phổi đều có thể tức nổ tung.

Rất nhanh, Tô Vũ tự giới thiệu mình: "Ta gọi Văn Vũ!"

"Cái gì?"

Văn Ngọc tiếng kinh ngạc truyền đến: "Người nào?"

"Văn Vũ!"

"Văn Ngọc?"

"Vũ trụ vũ, không phải cùng ngươi cùng tên!"

Cái này Văn Ngọc cổ quái, thanh âm truyền vang ra tới: "Ngươi họ Văn?"

"Vâng, ta chính là Văn Mạch truyền thừa. . Nghiêm chỉnh mà nói , dựa theo bối phận, ngươi có khả năng gọi ta một tiếng lão tổ tông. ."

Văn Ngọc nhịn không được mắng: "Ngươi đi chết đi!"

Một bên, lão ẩu cũng là ánh mắt phức tạp.

Đại nhân, không cần như vậy đi?

Thế nhưng, nói như vậy, kỳ thật cũng không tính tật xấu quá lớn, Văn hậu nhân. . Quá bình thường!

Nhật Nguyệt nói chính mình là nhật cùng nguyệt hậu nhân, vậy bây giờ, tới cái Văn hậu nhân, cũng không tật xấu, mấu chốt là, ngươi nhất định phải ngụy trang thành Văn hậu nhân làm gì?

Lôi kéo làm quen?

Huyết mạch kỳ thật đều cô lập vô số đời, cái này gần như, chưa hẳn bộ lên a!

Mà lại, ngươi còn muốn trang Văn Ngọc lão tổ tông, còn lấy cái cùng đối phương không sai biệt lắm tên, vì sao nghe nghe, đều có chút ý khiêu khích rồi?

Mà Tô Vũ, lại là không thèm để ý.

Ta ngụy trang sao?

Không có a!

Dựa theo Tinh lời giải thích, Nam Nguyên nhất hệ, kỳ thật đều có Văn huyết mạch, ta đây họ Văn có mao bệnh sao?

Trở về tổ họ thôi!

Cho nên, ta gọi Văn Vũ, đây cũng là tên thật a?

Ta nói là Văn hậu nhân, cũng không có gì mao bệnh a?

Đến mức ta cùng Văn Vương bọn hắn bối phận người nào càng đại. . Ai biết được!

Có lẽ Văn Vương tổ tông, hai mươi năm liền sinh một thế hệ, nhà chúng ta tổ tông ngay từ đầu là vạn năm truyền thừa một đời, như thế tính toán, chúng ta điểm lớn hơn một chút đâu!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy.

Đúng, liền phải tính như vậy!

Mà trong cấm chế, Văn Ngọc thở phì phò, rất nhanh lại có chút nổi nóng, "Ngươi là tới khiêu khích sao?"

"Không, là tới cứu người!"

Tô Vũ cười cười: "Vương bà, ngươi trước tiên lui tránh, đi giúp ta nhìn chằm chằm điểm, đừng cho người xông vào, ta cùng Văn Ngọc đơn độc tâm sự!"

"Vâng!"

Vương bà cấp tốc rời đi, trước khi đi, trong mắt còn có chút sầu lo, ngày Nguyệt đại nhân không theo sáo lộ tới a!

Như thế kích thích Văn Ngọc, sẽ không phí công nhọc sức a?

Mà trong môn, Văn Ngọc rất nhanh trấn định lại, bỗng nhiên cười hì hì nói: "Ngươi thật chính là Văn hậu nhân? Chúng ta nhất mạch? Cái kia lúc ngươi tới, mang theo ăn tới sao? Ta đói!"

Đói cái đầu của ngươi!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, ngươi đói cái gì, ta đều mấy năm không có ăn cái gì, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ngươi đói bụng!

"Không có mang thức ăn, rất nhanh liền có thể đi ra, ta nhìn ngươi trong sân không ít ăn ngon, giết một con dê, chiêu đãi một chút ta!"

Văn Ngọc bó tay rồi, này còn là lần đầu tiên gặp được này loại giành với ta ăn gia hỏa!

"Không có, ngươi nhìn lầm, đều là chướng nhãn pháp, ta này ở đâu ra ăn!"

Tô Vũ cười nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới, giết con dê chiêu đãi một chút đều không nỡ bỏ? Chân chính Thực Quang sư, cũng muốn học được chia sẻ mỹ thực, vui một mình không bằng vui chung, một người ăn lại vui vẻ, ăn một mình, cũng không có quá nhiều mùi vị, nhiều người, mới có mùi vị, không phải sao?"

Văn Ngọc cổ quái hết sức, ta còn là lần đầu tiên gặp được cùng ta đang ăn phía trên so tài gia hỏa!

"Ngươi tại bên ngoài không ăn sao?"

"Không có thời gian đi ăn!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Bận quá, vội vàng cứu ngươi!"

Nói xong, hắn gần như có chút nghiến răng nghiến lợi: "Đúng vậy, vội vàng cứu ngươi! Vì cứu ngươi, ta ăn ngủ không yên, thật vất vả hôm nay thấy được ngươi, rất nhanh liền có thể đem ngươi cứu ra ngoài, nhưng ta hiện tại bỗng nhiên không muốn cứu ngươi!"

Cấm chế đối diện, Văn Ngọc nháy mắt mấy cái, lời này nghe. . Làm sao có chút nghiến răng nghiến lợi, tình thâm ý cắt ý tứ.

Giống như. . Cảm giác bên trên, đối phương liền là nghĩ như vậy, cũng thật làm như vậy.

Cổ quái!

Lừa đảo hiện tại thủ đoạn cao hơn a!

Đúng vậy, lừa đảo.

Nàng lại không phải là đồ ngốc, kỳ thật đã sớm hoài nghi, dĩ nhiên, diễn kịch mà thôi, ai sẽ không a.

Thật có thể diễn kịch diễn xuất đi, cũng là chuyện tốt nha.

Dù cho không được, cũng có thể ăn uống miễn phí, không nhìn nàng bên này đồ tốt không ít sao?

Đều là trộn lẫn tới!

Người nha, nếu bị nhốt rồi, vậy liền đối với mình tốt một chút.

Có thể hôm nay, đối diện lừa đảo, làm sao cảm giác so ta còn có thể diễn?

Giọng điệu này. . Không biết, còn thật sự cho rằng là vì cứu ta ăn ngủ không yên đâu!

"Cái kia. . Ngươi vì cứu ta, liều mạng như vậy sao? Chúng ta lại không quen. ."

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng a, có thể là, ta phải cứu ngươi a! Ta nếu là cứu ra ngươi, nhốt tại một cái phòng tối bên trong, năm năm, không, năm mươi năm không thể ăn uống, không thể ngủ, mỗi ngày đều phái am hiểu tinh thần Đại Đạo gia hỏa đi tra tấn ngươi!"

Văn Ngọc đều bối rối!

Các ngươi hiện tại cũng dùng phản sáo lộ thủ đoạn sao?

Cố ý dùng loại thủ đoạn này, tranh thủ tín nhiệm của ta?

Chơi thật vui!

Nàng bỗng nhiên cười, "Văn Vũ. . Ngươi thật gọi Văn Vũ sao? Ngươi nói như vậy, không sợ ta trở mặt?"

"Không sợ!"

Tô Vũ bỗng nhiên cười: "Ta sợ cái gì, ngươi dám trở mặt sao? Ngươi có thể trở mặt sao? Ngươi trở mặt. . Có rất nhiều người giáo huấn ngươi! Ca của ngươi đều cứu không được ngươi!"

Khẩu khí thật lớn!

"Ngươi thật giống như không rất mạnh!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Không rất mạnh? Mạnh dâng lên, sợ hù đến ngươi!"

"A!"

Văn Ngọc đều nhanh cười, cắt, khoác lác ai sẽ không a!

Tô Vũ tức giận nói: "Giết đầu dê ra tới nếm thử, đừng nói nhảm, ta hiện tại tâm tình không tốt!"

Nha a, thật là phách lối a!

Văn Ngọc cũng vui vẻ, tốt có ý tứ, cái tên này diễn kịch tốt thật a!

Tô Vũ lại nói: "Nhanh lên một chút, vừa ăn vừa nói chuyện, cứ như vậy cách không đối thoại, quá mệt mỏi! Ta thuận tiện nói với ngươi cái nhỏ chuyện xưa, yên tâm, hiện tại Pháp sẽ không nghe trộm, lần thứ nhất thôi, thật chờ hai ta mặt đối mặt trò chuyện, cho tới Thời Gian sách hạch tâm, hắn mới sẽ nghĩ biện pháp nghe trộm!"

Giờ khắc này, Văn Ngọc đột nhiên giật mình!

Có ý tứ gì?

Nàng thanh âm trong nháy mắt biến, biến thành cảnh giác, biến thành ngưng trọng: "Có ý tứ gì?"

Tô Vũ khẽ nói: "Ngươi bị lừa sao? Ta nhìn ngươi là tại hết ăn lại uống đi! Ngươi quỷ tinh quỷ tinh, ai cũng nói ngươi không dễ chọc, ca của ngươi đều sẽ không mắc lừa, ngươi biết?"

Văn Ngọc ngốc trệ, cái gì quỷ?

Bên ngoài đến cùng là ai?

Làm sao ngươi biết ta tại hết ăn lại uống. . Phi, ta không có, nói càn!

Ta tin tưởng các ngươi Nhân đạo Thánh địa!

"Ngươi. . Ngươi nói bậy bạ gì đó, ngươi không phải Nhân đạo Thánh địa người? Ngươi là Pháp người? Có đúng hay không?"

"Bớt nói nhảm! Nhanh lên, giết đầu dê tới!"

Văn Ngọc có chút buồn bực, nàng còn là lần đầu tiên bị người hung hãng đỗi, đỗi còn rất bất đắc dĩ cái loại cảm giác này.

Nàng có chút không vui, thế nhưng. . Rất tò mò a!

Hắn sẽ nói với ta cái gì chuyện xưa?

Hoặc là nói, làm sao diễn kịch?

Một lát sau, nàng suy nghĩ một chút, vẫn là dò xét tay khẽ vẫy, một con dê hiển hiện, rất nhanh, lông dê tan biến, khai tràng phá bụng, Văn Ngọc thủ pháp thành thạo, hỏi: "Ngươi ăn thịt kho tàu, nướng, hầm, hấp, vẫn là lỗ. ."

"Nướng!"

Tô Vũ ngồi xếp bằng xuống, trước mặt hiện ra một cái bàn, qua một hồi, trong cái khe, một cái đùi dê bay ra.

"Ngươi nếm thử! Sau đó có thể nói chuyện xưa!"

Tô Vũ không nói gì, cầm lấy đùi dê ăn một miếng, giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được, đây có lẽ là chính mình ăn thức ăn tốt nhất.

Hương, non, sướng miệng, nướng kinh ngạc, mập mà không ngán, vừa đúng. .

Tô Vũ không nghĩ tới lần thứ nhất cùng Thời Gian sư gặp mặt, sẽ là cảnh tượng như vậy, thế nhưng, giờ khắc này, lại đột nhiên cảm giác được, kỳ thật rất tốt.

Nữ nhân này, không hổ là chế tạo ra thực đơn tồn tại!

Tô Vũ ăn, ăn một hồi, mở miệng nói: "Tới chút rượu, có sao?"

"Ngươi còn muốn? Ta không có nhiều dự trữ. ."

Muốn rượu, Văn Ngọc có chút không vui, ta thật không có nhiều!

Mà lại cất rượu hết sức phiền toái!

"Ngược lại mau đi ra, nhanh lên một chút, sau khi rời khỏi đây, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

Lừa dối ai đây!

Văn Ngọc im lặng, ngươi một cái lừa dối, tới ta này lừa dối, ta tin ngươi mới có quỷ.

Có thể làm nghe chuyện xưa, nàng quyết định vẫn là ra điểm huyết tốt, tuyển nhỏ nhất, kém nhất một bình rượu truyền tống ra ngoài, Tô Vũ vừa mở ra, hoa mùi thơm khắp nơi!

Mùi rượu vị cũng chất chứa ở trong đó, đây là dùng hoa sản xuất rượu.

Tô Vũ uống một ngụm, lập tức chỉ cảm thấy rượu thật sự là cái thứ tốt, trước kia, hắn không yêu uống, cũng rất ít uống, có thể giờ khắc này, lại là uống một ngụm, chỉ cảm thấy rượu thật sự là cái thứ tốt!

Uống rượu, ăn thịt, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chuyện xưa này, nếu nói, đến theo 17 năm trước, một cái vắng vẻ thành nhỏ nói lên!"

"Tại cái thành nhỏ kia bên trong, có đứa bé, một năm kia 6 tuổi!"

"Hắn từ nhỏ đã không có mẫu thân, phụ thân một mình nuôi dưỡng hắn lớn lên, mà khi đó, tòa thành nhỏ này không yên ổn, hoặc là nói toàn bộ thế giới cũng không quá bình. . Dĩ nhiên, mặc dù nghèo khó, thế nhưng tháng ngày qua hết sức thư thái."

"Loạn trong giặc ngoài, chủng tộc diệt vong, thiên địa hủy diệt. . Kỳ thật đều cùng đứa nhỏ này không quan hệ, quá cao to, quá xa xôi. . Mà hết thảy biến hóa, đến theo 17 năm trước nói lên!"

"Đứa bé kia, có một ngày, đạt được một quyển sách, dung nhập trong cơ thể, nhớ kỹ, hắn mới 6 tuổi!"

Trong cấm chế, Văn Ngọc cũng đang ăn lấy, vừa ăn, một bên tò mò nghe.

Thật nhiều năm đều không nghe chuyện xưa!

"Có thể từ khi đứa nhỏ này dung nhập quyển sách kia về sau, hắn thời gian khổ cực liền đến rồi!"

Tô Vũ bình tĩnh tự thuật: "Ngươi trải qua loại kia tinh thần bị xé nứt thống khổ sao? Nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong cái chủng loại kia? 6 tuổi ngày đó, hắn đã trải qua, trí nhớ không rõ ràng lắm, chỉ nhớ rõ, là một đầu mạnh mẽ mãnh thú, ở trong giấc mộng xé rách thân thể của hắn, chia năm xẻ bảy, thân thể phá toái, máu thịt mơ hồ. ."

"Thống khổ, đau khổ kịch liệt! Hắn không phải tu giả, không phải chiến sĩ, không phải binh sĩ, hắn chẳng qua là cái từ nhỏ không có mẫu thân, chỉ có phụ thân làm bạn gia đình độc thân hài tử, hắn rất nhỏ. . Hắn không biết nên như thế nào tự thuật, không biết nên đi tìm ai cầu viện, hắn chỉ có thể thống khổ đau khổ, hắn chỉ có thể cầu phụ thân của hắn, mau cứu hắn, hắn thật là sợ, đau quá, bệnh hắn. . Hắn làm ác mộng, mơ tới có yêu quái giết hắn!"

"Có thể phụ thân hắn, cũng rất nhỏ yếu, phụ thân hắn chẳng qua là cho là hắn ngã bệnh, bởi vì hắn không nhìn ra, hài tử tinh thần lực bị xé nứt qua, sau đó lại bị một cỗ lực lượng phục hồi như cũ!"

"Phụ thân hắn mang theo hắn, tìm rất nhiều người đi xem, thế nhưng cái gì đều không nhìn ra. ."

"Mà dạng này ác mộng, một mực nương theo lấy hài tử, khi đó, mỗi một ngày, mỗi một ngày, chỉ cần nhắm mắt lại, liền sẽ nằm mơ, trong mộng, đủ loại quái thú cắn nát thân thể của hắn, nhấm nuốt huyết nhục của hắn, thôn phệ hắn linh hồn. ."

"Một ngày liên tục một ngày, hắn không dám đi ngủ, hắn ráng chịu đi. . Chịu hai mắt đều là tơ máu, chịu bước đi đều nghĩ nhắm hai mắt đi ngủ, chịu không muốn ăn không muốn uống, hận không thể lập tức chết đi!"

"Nhưng hắn không nỡ bỏ. . Hắn không nỡ bỏ phụ thân, không nỡ bỏ cứ thế mà chết đi!"

Tô Vũ tại tự thuật, Thời Gian sư vẻ mặt lại là dần dần dị dạng dâng lên.

17 năm trước, một cái 6 tuổi hài tử, mỗi ngày đều kéo dài không ngừng mộng cảnh, tinh thần lần lượt bị xé nứt. .

Có loại quen thuộc, nhưng là lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào cảm giác.

Mà lại bị Tô Vũ kiểu nói này, nàng nghe có chút thân lâm kỳ cảnh cảm giác, giờ phút này, không khỏi nói: "Cái kia sách hẳn là bảo vật đi, mộng cảnh hẳn là mỗi một ngày đều tại thối luyện hắn tinh thần. . Chẳng qua là quá cường đại, xé rách hắn tinh thần, bảo vật như vậy, không nên là một đứa bé kế thừa, nào sẽ nhường đứa bé kia triệt để sụp đổ. . Không phải trên tinh thần diệt vong, mà là ý chí bên trên tịch diệt, cái đứa bé kia nhất định chết!"

Thời Gian sư chắc chắn nói: "Không chết, cũng cần phải triệt để thành Phong Tử, điên điên khùng khùng, bản thân sụp đổ, có đúng hay không?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi hãy nghe ta nói hết! Hắn không chết, cũng không điên, hắn cứ như vậy, gắng gượng qua 12 năm, một mực kéo dài đến 18 tuổi, đã trải qua mấy ngàn lần ác mộng, hắn còn sống, sống rất thoải mái!"

"Không có khả năng. ."

Thời Gian sư ngoài ý muốn nói: "Như thế trải qua, trừ phi có cao nhân giúp hắn hóa giải, không thì không phải vậy chết liền là điên rồi!"

"Có lẽ đi!"

Tô Vũ âm u cười nói: "Văn Ngọc, ngươi cảm thấy đứa nhỏ này muốn hay không cảm tạ vị này tặng hắn bảo vật cường giả? Không có quyển sách kia, hắn không có này 12 năm cả ngày lẫn đêm thối luyện, cũng không có sau này mạnh mẽ, ngươi biết hắn sau này tình huống như thế nào sao?"

"Ngươi còn chưa nói đâu!"

Văn Ngọc vội vàng nói: "Vậy hắn sau này thế nào? Hắn đến 18 tuổi sau đâu? Không có ác mộng, hẳn là qua cũng không tệ lắm phải không?"

"Thật không tệ!"

Tô Vũ cười: "Hắn 18 tuổi tiến nhập thư viện học tập, học tập con đường tu luyện! Chính thức bước vào con đường tu luyện! Mà liền tại thời điểm này, hắn bị cuốn vào trước đó đưa tặng quyển sách khác vị cường giả kia ca ca trong truyền thừa!"

"Này toàn gia, cùng cái đứa bé kia, thật là có duyên!"

Tô Vũ cười sáng lạn: "Hắn Khai Nguyên thời kì, ngươi biết Khai Nguyên sao?"

"Khai Nguyên? Có chút ấn tượng. ."

Tô Vũ tiếp tục nói: "Khi đó, hắn thành cái kia đa thần văn hệ người thừa kế duy nhất, a, không đúng, hắn còn có người sư tỷ, đến mức sư phụ, sư bá đều là đời trước, cũng một mực bị đánh ép. . Hắn bởi vì không cam tâm bị ức hiếp, một mực phản kháng, chọc giận đối phương, sau này bị một chút Nhật Nguyệt mang theo rất nhiều người truy sát. ."

Văn Ngọc kinh ngạc nói: "Sau đó bị giết?"

"Không, hắn âm thầm liên lạc những người khác, giết ngược lại đối phương!"

"Thật lợi hại. ."

Văn Ngọc nói xong, lại nói: "Sau đó thì sao?"

Tô Vũ cười nói: "Tiếp tục nghe ta nói!"

Hắn đem Đại Hạ phủ Đại Minh phủ sự tình đều nói một lần, Văn Ngọc nghe một hồi, thổn thức nói: "Vậy hắn sau này ngay tại Đại Minh phủ một mực làm nghiên cứu sao?"

"Sao lại thế! Phe phái gặp trắc trở, các lão sư gặp trắc trở, hắn sao có thể làm nhìn xem. . Thế là, ngủ đông mấy tháng, bước vào Đằng Không về sau, hắn đi Chư Thiên chiến trường. ."

Tô Vũ tiếp tục tự thuật.

Văn Ngọc nghe nghe, có chút thương hại nói: "Thật thê thảm, hắn đi Chư Thiên chiến trường, cũng bị một đường truy sát sao? Hắn thật đáng thương, sau đó thì sao? Có phải hay không bị giết? Đổi thành ta, còn không bằng bị giết được rồi. . Thật đáng thương!"

"Sao có thể a!"

Tô Vũ cười ha hả: "Hắn sau này có thể lợi hại, ngươi tiếp tục nghe, thật tốt nghe!"

Tô Vũ nói nghiến răng nghiến lợi: "Sau này chuyện xưa còn nhiều nữa, nhất là khi hắn không tiếp tục kiên trì được, có một ngày, hắn trong sách bỗng nhiên toát ra một người, nói cho hắn biết, nàng thật thê thảm, nàng phải chết, nàng không tiếp tục kiên trì được, ca ca của nàng tại chiến đấu, ca ca của nàng huynh đệ tại chiến đấu, đều sắp chết, nàng cần cứu viện!"

"Mà đứa bé này, tử tâm nhãn, hắn cảm thấy đi, chính mình bị người ân huệ, đúng vậy, này thư tịch mặc dù mang đến khổ nạn, thế nhưng cũng mang đến thiên phú và thực lực, hắn bị người ân huệ, nhất định dũng tuyền tương báo, hắn được cứu này người a! Huống chi, hắn còn lo lắng người kia chó, nhất định sẽ cứu chủ nhân của nó!"

"Hắn mặc dù không phải quân tử, thế nhưng lời hứa ngàn vàng. . Vì có thực lực cứu nàng, hắn điên cuồng đi làm bản thân mạnh lên, đi giết chóc kẻ địch, đi chinh chiến chư thiên, đi lần lượt chém giết những cường giả kia, năm năm, ròng rã năm năm, hắn không chợp mắt, không nghỉ ngơi, hắn không ngừng mà sát lục, không ngừng mà đi làm bản thân mạnh lên. . Đơn giản là, hắn mỗi lần đều sẽ nhớ tới, người kia bi thương bóng lưng, nói cho hắn biết, nàng không chịu nổi. ."

Giờ khắc này, trong cấm chế.

Thời Gian sư vẻ mặt triệt để biến!

Nàng đột nhiên mở ra Thiên Môn, nhìn ra phía ngoài Tô Vũ.

Tô Vũ ăn đồ vật, uống rượu, trên mặt mang theo nụ cười, sáng lạn vô cùng, "Thế là, có một ngày, đứa bé kia trưởng thành, bốc lên vô số nguy hiểm, hắn đánh tới, tới cứu cái kia sách chủ nhân! Mà quyển sách kia, gọi thực đơn!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, "Hắn dùng 17 năm thời gian, tới mức độ này, bỏ ra thời gian năm năm, đi chém giết chư thiên cường giả, hắn tới cứu người! Thực hiện lời hứa của mình! Mà một khắc này, vị kia thút thít, bi thương, muốn chết nữ nhân, tại vui sướng ăn đồ vật, ăn miệng đầy chảy mỡ, ngươi cảm thấy, hắn là nên hận, hay nên khóc, hoặc là. . Nên cười?"

Tô Vũ cười, cười sáng lạn vô cùng, cười Thời Gian sư trong lúc nhất thời quên nên nói cái gì.

Không có khả năng!

Không thể nào!

Hắn là đứa bé kia sao?

Ta không tin, điều đó không có khả năng!

Năm năm, chém giết chư thiên, giết tới trước mặt của nàng, chỉ vì cứu nàng. .

Thời Gian sư triệt để trầm mặc, rất lâu, có chút khó nhọc nói: "Ngươi. . Chuyện xưa của ngươi. . Không dễ nghe, ta không thích nghe dạng này chuyện xưa, quá bi thương, ta thích. . Ưa thích ánh nắng một chút. ."

"Bi thương sao?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không bi thương, chỉ là có chút khúc chiết, thế nhưng, kết quả sau cùng, hắn thành công! Hắn tới, đi tới vị kia ảnh hưởng tới hắn cả đời, cải biến hắn cả đời trước mặt nữ nhân!"

"Hắn ăn được nàng làm món ăn, uống nàng nhưỡng rượu! Hắn không trách nàng, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới chọn đứa bé kia. . Chỉ có thể nói, tạo hóa trêu ngươi! Có thể là, khi hắn thấy được nàng ăn rất vui vẻ thời điểm. . Hắn hết sức phẫn nộ, ngươi biết không?"

Thời Gian sư trong miệng thịt bỗng nhiên không thơm!

Bỗng nhiên có chút ủy khuất: "Có thể là. . Ta duy nhất yêu thích liền là ăn. . Ta đây cũng không thể ngày ngày tại đây khóc đi?"

Tô Vũ cắn răng: "Vậy cũng đừng để ta nhìn thấy!"

"Ta lại không cho ngươi xem!"

Thời Gian sư càng thêm phiền muộn, nửa ngày sau mới nói: "Ta vẫn là không tin!"

Tô Vũ hừ một tiếng, trong tay bỗng nhiên hiện ra một giọt nước mắt, cắn răng nói: "Ta muốn biết, đây là nước mắt, vẫn là nước miếng?"

Giờ khắc này, thiên địa an tĩnh!

Trong cấm chế, Thời Gian sư con mắt đột nhiên trừng đến cực hạn!

Mà sau một khắc, một bản thực đơn hiển hiện. . Chẳng qua là trang bìa vẫn tồn tại như cũ, Tô Vũ cắn răng nói: "Nói cho ta biết, đây có phải hay không là nước mắt?"

Thời Gian sư cấp tốc quay đầu, điên cuồng quay đầu, không nhìn Tô Vũ.

Xong!

Hắn sẽ giết ta!

"Ô ô. . Ta cũng tốt thảm, thật, Pháp ngày ngày muốn ăn ta, ta chỉ có thể dựa vào ăn cái gì tự an ủi mình, bằng không thì nhiều năm như vậy, ta đã sớm chết, không phải là bị giết chết liền là bị hù chết. ."

Tô Vũ hừ một tiếng!

Đột nhiên có chút vô lực!

Ta hắn sao đều không muốn cứu ngươi, nhường ngươi ăn, tiếp tục ăn, ăn coi như xong, ngươi còn ở bên trong mở cái nuôi trồng vườn, ta đều sắp tức giận nổ!

Có rượu có thịt, qua so với ta tốt nhiều lắm, ta có thể không giận sao?

Trong tay nước mắt, đến cùng phải hay không nước mắt, thật khó mà nói.

Làm không tốt liền là nước miếng!

Có tin ta hay không một quyền đánh ngươi oa oa khóc lớn!

Mà Thời Gian sư, một bên kêu oan, một bên vụng trộm xem Tô Vũ, giờ khắc này, thật rung động!

Không thể nào!

Một bản phó bản, thật có khả năng thời gian mấy năm, bồi dưỡng được một cái tới trước mặt mình giải cứu chính mình người?

Ta vì cái gì có chút mộng ảo đâu!

Ta ca đều không lợi hại như vậy!

Giờ khắc này, Thời Gian sư giống như đã trải qua cuộc đời của hắn, bỗng nhiên nói: "Ngươi nếu là nói ngươi gạt ta, ta có khả năng không trả thù ngươi, bằng không thì, ta sẽ trả thù ngươi, ta tại trong rượu và thức ăn hạ độc!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi nếu có thể hạ độc chết một vị 32 đạo Khai Thiên giả, vẫn là khai song thiên tồn tại, vậy ngươi liền hạ độc chết ta tốt!"

Thời Gian sư rung động, "32 đạo?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi cho rằng ta là ngươi cái kia suốt ngày chỉ sẽ trang lợi hại, trên thực tế không lợi hại ca ca!"

Sao có thể nói như vậy đâu!

Thời Gian sư hết sức không có sức nói: "Ta ca. . Cũng rất lợi hại!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, có lẽ đi!

Giờ khắc này, yên lặng ăn, không ăn một chút đồ vật, thật sự là vô pháp trấn an ta tâm a!

