Chương 202: Điên Cuồng Tô Vũ

Tô Vũ lên đài.

Không chỉ lên đài, giờ phút này, càng là cao giọng quát to: "Đơn nhiều chi tranh, kéo dài nhiều năm! Học phủ trật tự sớm đã hỗn loạn! Đại Hạ Văn Minh học phủ, càng là chịu đơn nhiều chi tranh ảnh hưởng, người lòng rối loạn! Lòng rối loạn, không tại nghiên cứu khoa học bên trên, không về mặt tu luyện, chỉ để ý tranh quyền đoạt lợi, chỉ để ý tài nguyên tranh đoạt, không ai nghĩ đến khai nguyên, chỉ có ngươi tranh ta đoạt!"

"Dạng này Đại Hạ Văn Minh học phủ, cùng ta trong tưởng tượng khoảng cách quá lớn!"

Tô Vũ quát: "Lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt! Như là đơn thuần cạnh tranh thì cũng thôi đi, liền một cái tranh tài, đều muốn trở thành giác đấu trường, âm mưu địa! Đơn thần văn nhất hệ nếu là thật không nguyện ý xuất ra này chút danh ngạch, dứt khoát không muốn tổ chức tranh tài như vậy!"

"Nếu cử hành, vậy liền thủ điểm quy củ!"

"Chính mình xấu thanh danh của mình, cũng không chê làm trò hề cho thiên hạ!"

Tô Vũ miệt thị, quét về phía Lưu Hồng, quét về phía Tôn các lão, quét về phía những Đơn thần văn đó nhất hệ học viên.

Lưu Hồng không nói, Tôn các lão nhíu mày.

Tô Vũ cười nói: "Tranh đều tranh giành, đấu đều đấu, lúc này liền chớ cho mình lập bài phường! Không phải là vì nhằm vào ta sao? Ta đến rồi! Ta không quan tâm một cái kia danh ngạch, thế nhưng ta vẫn là tới!"

"Nếu làm tiểu nhân, vậy coi như cái chân tiểu nhân! Chớ học Lưu lão sư, chân tiểu nhân không làm làm ngụy quân tử! Mọi người đều biết ngươi là ngụy quân tử, ngươi còn muốn trang, cái này không có ý nghĩa!"

Lưu Hồng buồn bã nói: "Tô Vũ, lời không thể nói lung tung, phỉ báng lão sư tội danh ngươi cũng biết, ngay tại trước mấy ngày, có người liền nhận lấy trừng phạt!"

"Đó là phỉ báng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta không phải phỉ báng, ta là ăn ngay nói thật! Đơn nhiều chi tranh, người nào không biết? Đến lúc này, không cần thiết giả bộ thanh thuần! Lưu lão sư, ta hỏi ngài, ta có phải hay không không nói lời này, Đơn thần văn nhất hệ học viên liền sẽ không khiêu chiến ta?"

Tô Vũ hướng phía dưới nhìn lại, quát lớn: "Nếu muốn đối phó ta, vậy còn giả trang cái gì! Ta lên đài! Trong đội ngũ đều là các ngươi người, các ngươi còn lưỡng lự cái gì? Sợ cái gì?"

"Đơn thần văn nhất hệ đều đã rơi xuống mức độ này sao?"

"Liền đối giao một cái mới vừa vào học học viên, đều khó như vậy sao?"

Tô Vũ chợt quát lên: "Có thực lực, chúng ta chỉ bằng thực lực! Không có thực lực, chúng ta liền điệu thấp thành thật một chút, suốt ngày đùa bỡn những cái kia thủ đoạn nhỏ, khó thành đại khí! Lúc nào ngươi Đơn thần văn nhất hệ ra mấy cái Nhật Nguyệt, ra mấy cái cùng giai vô địch, lại nói thay vào đó lời!"

Tô Vũ từng tiếng gầm thét, đinh tai nhức óc.

Dưới đài, dần dần huyên náo dâng lên.

Đài bên trên, Lưu Hạ mấy người cúi đầu không lên tiếng.

Tô Vũ miệt cười nói: "Nói nhiều như vậy, liền không ai dám lên đài sao? Cũng đừng nói cái gì điểm đến là dừng, muốn đối phó ta Tô Vũ, dứt khoát một chút, trực tiếp điểm! Đánh một cuộc chiến sinh tử, ta cũng thành toàn các ngươi!"

Quan chiến khu, Trần Vĩnh biến sắc.

Đứng dậy, nhìn về phía Tô Vũ, cau mày nói: "Tô Vũ!"

Tô Vũ xem hướng phía dưới, cười nói: "Sư bá, không quan hệ! Những người này còn không thả trong mắt ta! Chỉ cần bọn hắn dám, bọn hắn Đơn thần văn một chút dám cùng giai xuất chiến, quang minh chính đại giết ta, đó là năng lực của bọn hắn! Giết không được ta, bị ta giết ngược lại, đó là bọn họ phế vật! Không có chút bản lãnh vẫn còn muốn tìm, loại người này chết chưa hết tội!"

Tôn các lão cũng đứng lên, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi muốn đánh sinh tử chiến?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Có gì không thể?"

Tôn các lão nhìn về phía những Đơn thần văn đó hệ học viên, không ít người cúi đầu, không dám đối mặt hắn.

Tôn các lão vẻ mặt âm trầm xuống!

Tô Vũ cười nói: "Chỉ cần các ngươi dám, vậy liền tới! Ta nguyên bản xuất quan, chính là vì đánh mấy trận sinh tử chiến, để cho các ngươi biết, không có bản sự liền thành thật một chút, hà tất một điểm đến muộn nhảy nhót cái không xong!"

"Vừa vặn, thừa dịp cơ hội này, cùng đi!"

Tô Vũ quát: "Ta cho các ngươi cơ hội! Một chọi một, các ngươi đại khái không dám! Bây giờ 5 đối 5, bọn hắn 4 cái chỉ cần không phản bội, ta ngầm thừa nhận bọn hắn không tham chiến, ta một đối năm, cược một trận sinh tử, dám sao?"

Tô Vũ thanh âm càng cao, "Coi như phản bội, ta 1 đối 9, như cũ dám chiến! Chỉ cần bọn hắn dám ra tay, ta liền dám giết! Các ngươi dám sao?"

Bốn phương đều tịch.

Một lát sau, dưới đài có người hừ lạnh một tiếng, "Càn rỡ!"

"Càn rỡ?"

Tô Vũ nhìn về phía người kia, cười lạnh nói: "Ngươi lên đài! Ký sinh tử ước, ngươi có năng lực liền đánh chết ta Tô Vũ! Cho các ngươi cơ hồ đều không dám bên trên, một đám rác rưởi! Lãng phí tài nguyên, ta tiêu hao tài nguyên là so với các ngươi nhiều, thậm chí đạt đến mấy vạn công huân! Thì tính sao! Đồng dạng tài nguyên, bồi dưỡng được 10 cái Đơn thần văn nhất hệ học viên, thì tính sao? Các ngươi lên đài, ta sẽ để cho các ngươi biết, dù cho 10 người, cũng chỉ là 10 con đợi giết heo!"

"Đồ hỗn trướng!"

"Nhập học mấy tháng, liền dám lớn lối như vậy!"

"Thật sự cho rằng không ai có thể làm sao hắn?"

Từng vị học viên giận dữ mắng mỏ!

Học viên khác lại là dồn dập yên lặng.

Không ai lên tiếng!

Bọn hắn không biết, Tô Vũ vì sao muốn tại lúc này như thế đối chọi gay gắt, cảm giác giờ phút này không phải trở mặt thời cơ tốt, Tô Vũ không sợ chết sao?

Tô Vũ sợ chết.

Thế nhưng hắn giờ phút này, càng muốn thống thống khoái khoái đánh một trận, chiến một trận!

Không nương tay cái chủng loại kia!

Không những như thế, Tô Vũ càng là giật giây nói: "Đơn thần văn nhất hệ hoặc là nói bây giờ Thần Văn học viện, đã sớm biến dạng! Là Đơn thần văn nhất hệ người, đãi ngộ tốt, phúc lợi tốt, giáo viên mạnh!"

"Không phải Đơn thần văn nhất hệ, như ta, là đúng đầu, cái kia không cần phải nói! Có thể học viên khác đâu? Thiên phú hơi kém chút, bối cảnh hơi kém chút, hoàn toàn không có nơi sống yên ổn!"

"Mấy năm thoáng qua một cái, ba mươi tuổi, phế đi, học phủ mặc kệ không hỏi!"

"Bỏ qua tu luyện hoàng kim thời gian, phí thời gian cả đời, tuổi già, tới tham gia Đơn thần văn nhất hệ tổ chức tranh tài. . Cùng một đám đời cháu người quyết đấu sinh tử!"

"Nói câu khó nghe. . Trận đấu này, chính là vì ta Tô Vũ chuẩn bị! Ta nếu là không đến, trận đấu này chỉ sợ cũng rất vô vị, xem giống khỉ làm trò nhìn xem các ngươi quyết đấu sinh tử!"

Tô Vũ cười nói: "Cái này là các ngươi mong muốn? Cái này là các ngươi theo đuổi? Cái này là thần thánh Văn Minh học phủ? Chê cười! Vạn phủ trưởng chấp chưởng học phủ đến nay, học phủ thực lực là mạnh, có thể mạnh là một đám vì tư lợi người! Đại gia tộc quật khởi, phe phái mọc lan tràn, chèn ép đối lập, trăm trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng càng là thành chuyện tiếu lâm!"

"Cái gì Tuần Thú hệ, Thần Đan hệ, Thần Phù hệ. . Đều thành vật làm nền!"

Giờ khắc này Tô Vũ, đứng tại mấy ngàn người trước mặt, chậm rãi mà nói!

Tôn các lão mấy lần muốn ngăn cản, cũng là bị người uy áp khóa chặt, không năng động đánh.

Đài bên trên, Tô Vũ cất cao giọng nói: "Dạng này Văn Minh học phủ, đã sớm sa đọa! Nhìn như thực lực mạnh mẽ, sớm đã là năm bè bảy mảng! Ta còn nhỏ yếu, ta không biết phủ trưởng nghĩ như thế nào, Các lão nghĩ như thế nào, ta chỉ biết là, dạng này người, cùng ta cùng tiến lên chiến trường, ta tại sao phải sợ bọn hắn sau lưng đâm ta đao!"

"Đã như vậy, cùng hắn phòng bị, không bằng hiện tại quang minh chính đại đánh chết bọn hắn! Đánh chết những khả năng kia đâm ta đao người, dạng này ta , lên chiến trường, cũng dám toàn lực ứng phó!"

Hắn nói đến đây, có người ngắt lời hắn, lãnh đạm nói: "Tô Vũ, không cần thiết cho trên mặt mình thiếp vàng! Đơn nhiều chi tranh, là của các ngươi sự tình, chúng ta chỉ là vì danh ngạch tới, sao phải nói những đạo lý lớn này!"

Tô Vũ nhìn về phía nói chuyện người kia, cười nói: "Nói không sai, quả nhiên là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao! Chiêm Hải, việc này không liên quan gì đến ngươi, thế nhưng ta hỏi ngươi một câu, ta nhường ngươi cùng Đơn thần văn nhất hệ người cùng tiến lên chiến trường, ngươi dám đem sau lưng giao cho bọn hắn sao?"

Trong đám người, Chiêm Hải thản nhiên nói: "Không cần, ta cũng sẽ không cùng bọn hắn cùng tiến lên chiến trường!"

"Ha ha ha!"

Tô Vũ cười nói: "Cái này là Đơn thần văn nhất hệ mạnh mẽ! Năm mươi năm trước, đa thần văn nhất hệ cường giả trên chiến trường, các ngươi dám đem phía sau lưng giao cho chúng ta tiền bối sao?"

Tô Vũ nhìn về phía những lão nhân kia, quát: "Thấy rõ! Đơn nhiều chi tranh, sớm liền không còn là cái gì tư nhân chi tranh, đã sớm ảnh hưởng đến toàn bộ học phủ, thậm chí toàn bộ Đại Hạ phủ, cả người cảnh!"

Không ít người nhíu mày không nói.

Tô Vũ cười nói: "Nói những đạo lý lớn kia, cũng vô dụng, có người nói qua, trát đao không có chém tới trên đầu mình, mỗi người đều là quần chúng! Thật chờ đến trên đầu mình vào cái ngày đó, những người khác cũng là quần chúng, không ai sẽ vì ngươi ra mặt! Ngươi chết, ngươi cũng không vô tội!"

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Nói xong chưa? Nói xong, cái kia liền tiếp tục tranh tài! Nhân cảnh như thế nào, Đại Hạ phủ như thế nào, học phủ như thế nào, còn không phải ngươi một người học viên có khả năng cải biến, ngươi đứng cao bao nhiêu, mới có thể xem bao xa! Tô Vũ, ngươi thấy, không có nghĩa là chính là chúng ta thấy!"

"Ngươi rất cao sao?"

Tô Vũ cười nói: "Tu đạo tu đạo, ta liền thanh âm của mình đều không dám phát ra, ta còn tu cái gì đạo! Ta nói ta muốn nói, mà không phải cân phong học đòi văn vẻ, cảm giác mình xem liền là so người khác lâu dài!"

Dứt lời, nhìn về phía dưới đài mọi người, cười nói: "Thế nào, không dám lên đài? Không dám tới một trận sinh tử ước chiến? Ta lo lắng ta một người đối một người, hù chạy các ngươi, kết quả, một mình ta đối với các ngươi một đội người, đều không dám sao?"

"Tô Vũ, ngươi cảm thấy ngươi rất mạnh sao?"

Chiêm Hải mở miệng lần nữa, cau mày nói: "Ta nói, chúng ta những người này, chỉ là vì danh ngạch tới, xin ngươi đừng lãng phí thời gian của chúng ta! Nơi này, cũng không phải ngươi diễn thuyết, thật muốn có hứng thú, ngươi có thể đợi tranh tài kết thúc, công khai truyền đạo, chỉ cần có người nguyện ý nghe, tùy ngươi nói bao lâu!"

"Tê liệt hạng người!"

Tô Vũ quát: "Loại người như ngươi, dù cho thành cường giả, cũng là vì tư lợi hạng người, tê liệt! Dù cho đồng bào chết trận, ngươi cũng sẽ không rơi một giọt nước mắt!"

Chiêm Hải nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Không muốn cho người ta chụp mũ lung tung, Tô Vũ, không nên cảm thấy khắp thiên hạ liền ngươi là người thông minh!"

Tô Vũ muốn làm gì, hắn nhìn hiểu.

Chẳng qua là cảm thấy hết sức nhàm chán!

Ngươi có thể thay đổi gì?

Ngươi cái gì đều không cải biến được!

Ngoại trừ lừa dối một chút đồ đần, máu nóng dâng lên, tùy ngươi cùng một chỗ biến pháp phản kháng, cuối cùng chết không có chỗ chôn!

Trở thành pháo hôi, trở thành con rơi!

Hắn thấy, thời khắc này Tô Vũ, chẳng qua là mượn cơ hội giật dây những cái kia bình thường học viên, phản kháng Đơn thần văn nhất hệ, lợi dụng bọn hắn làm bia đỡ đạn thôi.

Hắn không thích Tô Vũ!

Cảm giác quang minh chính đại, trên thực tế tâm tư âm u, Lưu Hồng là ngụy quân tử, Tô Vũ cũng là!

Ngươi vô phương thay đổi gì, chẳng qua là dẫn một đám người gặp trở ngại mà thôi.

Cuối cùng ngươi có chỗ dựa, có bối cảnh, những cái kia bình thường học viên làm sao bây giờ?

Tô Vũ, cân nhắc qua sao?

Tô Vũ cười nói: "Ngươi xem quen cũng tốt, không quen nhìn cũng được! Đã các ngươi không dám phản kháng, ta Tô Vũ liền muốn đứng ra, hỏi một chút này học phủ, hỏi một chút này Đại Hạ phủ, dạng này chính sách, đến cùng có đúng hay không!"

"Hoàng Mao tiểu nhi, Đằng Không đều không phải là, có tư cách gì nói lời này!"

Dưới đài, lần nữa có người quát lớn!

Tô Vũ xem nói với đó lời lão giả, cười nói: "Ngươi lên đài, ta cho ngươi biết, ta đến cùng có không có tư cách nói lời này!"

Lão giả vẻ mặt khó coi, kích động!

Tô Vũ quát: "Không quen nhìn ta, cứ việc lên đài! Này một trận chiến, ta không hạn ba trận chiến, cứ việc bên trên, ba trận chiến kết thúc, ta như cũ cùng các ngươi!"

"Tô Vũ, ngươi có thể đại biểu các ngươi toàn đội?"

Có người quát lạnh một tiếng, Tô Vũ cười nói: "Bọn hắn có khả năng xuống đài, ta không bắt buộc!"

"Thật là lớn lực lượng, thật là lớn quyết đoán, liền là thực lực yếu một chút!"

Có người trào phúng!

Dưới đài.

Ngô Gia một mặt lo lắng, sư đệ bình thường rất lãnh tĩnh, tốt như vậy mang mang trêu chọc nhiều người như vậy.

Sẽ xảy ra chuyện!

Thật tốt thi đấu, cầm danh ngạch tốt, làm gì đây.

Bên cạnh, Lý Mẫn du thản nhiên nói: "Ngươi sư đệ, cũng là dã tâm không nhỏ!"

Ngô Gia nghiêng đầu nhìn xem nàng.

Lý Mẫn du đạm mạc nói: "Ngươi sư đệ, mới vừa vào học không bao lâu, liền muốn trở thành học viên bên trong lĩnh quân người, xem không hiểu sao? Năm đó, đa thần văn nhất hệ Liễu Văn Ngạn những thiên tài này cường giả, nhập học về sau, chính là như thế! Các học viên sùng bái, các lão sư xem trọng, không đến Đằng Không, liền thu được số lớn cường giả duy trì, cảm giác đến bọn hắn có khả năng đem Văn Minh học phủ phát triển ánh sáng đại. . Cuối cùng lại là rơi vào cái ảm đạm kết thúc!"

Hôm nay Tô Vũ, bỗng nhiên phát biểu này chút ngôn luận, nghi vấn phủ trưởng, nghi vấn Đại Hạ phủ. .

Cái tên này, cũng muốn đi đường này sao?

Mấu chốt là, ngươi có tư cách này cùng năng lực sao?

Ngày xưa Liễu Văn Ngạn những người này, áp đảo cùng thế hệ, nhường lão một thế hệ cam nguyện phụ trợ, ngươi Tô Vũ, có tư cách gì nói lời này?

Một bên khác.

Ngô Lam nhìn thoáng qua bên người tỷ tỷ, một mặt mờ mịt nói: "Tỷ, hắn làm gì liền Chiêm Hải đều chọc!"

Tô Vũ có phải hay không quá bành trướng?

Chiêm Hải a, Đằng Không phía dưới đệ nhất người!

Tô Vũ lại là không hề có chút kính nể nào, thậm chí mơ hồ trong đó có cùng Chiêm Hải một hồi cao thấp tâm tư, bằng không, trước đó cũng sẽ không như thế nói.

Ngô Kỳ khẽ nhíu mày, rất nhanh, cười nhạt nói: "Nguyên lai tưởng rằng là cái có thể nhịn hạng người, hiện tại xem ra, cũng là dã tâm bừng bừng! Hắn không vừa lòng hiện trạng, nghĩ thừa dịp còn không có Đằng Không, ở thời điểm này, thu phục một nhóm người, vì hắn phất cờ hò reo!"

"Cái này. . Hữu dụng không?"

"Không biết."

Hữu dụng không?

Có lẽ có, có lẽ không có.

Ai biết được!

Ngô Kỳ mang theo một chút hứng thú, nhìn về phía đài bên trên hãng hái Tô Vũ, ngươi nếu là một mực nhịn xuống đi, cái kia chính là cái thứ hai Lưu Hồng, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không theo sáo lộ đến, giờ phút này bỗng nhiên muốn ra đầu, là bành trướng, hay là thật cảm thấy Đằng Không phía dưới ngươi vô địch?

Khắp nơi, đều đang nghị luận.

Từng vị nghiên cứu viên, lần lượt chạy đến.

Năm nay Văn Minh học phủ, nhất định là cái thời buổi rối loạn, nhất là này hạ nửa năm qua, lần lượt xuất hiện biến cố.

Một lần Thần Văn học viện tổ chức tranh tài mà thôi, đoạt mấy cái danh ngạch sự tình, thoáng cái liền náo động đến toàn phủ đều biết!

Dưới đài, có người cười ha hả nói: "Tô Vũ, cho các ngươi đa thần văn nhất hệ thắng, lại có thể thay đổi gì?"

Nói chuyện chính là Trịnh Vân Huy, giờ phút này Trịnh Vân Huy cười ha hả nói: "Ngươi có thể đại biểu đa thần văn nhất hệ? Ngươi có thể cho mọi người mang đến lợi ích? Đừng quên, danh sách này vẫn là Đơn thần văn nhất hệ cho ra tới, các ngươi liền bí cảnh cũng không có tư cách mở ra!"

Này vừa nói, không ít người gật đầu.

Các ngươi tranh các ngươi, bọn hắn đối với người nào làm lão đại không có hứng thú!

Còn là giống nhau mặt hàng!

Đa thần văn nhất hệ lớn mạnh, cũng chưa chắc cho bọn hắn chỗ tốt gì, đã như vậy, mặc kệ nó!

Mọi người mọi người tự quét tuyết trước cửa là đủ rồi!

Không chọc tới trên đầu mình, quản bọn họ làm sao đấu đi, đấu lấy đấu lấy, nói không chừng còn có thể hưởng điểm tiện nghi, tỉ như lần này, tỉ như lần trước Tô Vũ đấu pháp, bọn hắn không ít người còn lấy được đồ vật.

"Lợi ích?"

Tô Vũ cười nói: "Văn Minh sư căn bản là cái gì? Là ý chí lực, là thần văn? Không phải! Là đầu não! Là nghiên cứu! Là khai phá! Có vài người, đã sớm quên chính mình là Văn Minh sư, ta một mực đang nghĩ, làm cái gì đều xem sức chiến đấu, vậy dứt khoát đại lực đến đỡ chiến tranh học viện, còn yêu cầu văn minh sư học phủ làm cái gì? Muốn không dứt khoát đổi tên, gọi ma pháp sư càng tốt hơn!"

"Văn Minh sư, tăng thêm văn minh nhị chữ, mục đích chủ yếu là vì khắc lục văn minh, truyền thừa văn minh, phân tích văn minh, đây mới là chúng ta mạnh mẽ căn bản! Ta có thể cho mọi người mang đến cái gì? Mang đến truy bản tố nguyên, nhường học phủ tập tục không nữa như thế táo bạo! Nhường mọi người có khả năng chân chính đi lãnh hội Văn Minh sư phong thái, mà không phải hiện tại, nắm đấm lớn, liền là có đạo lý!"

Trịnh Vân Huy cười nói: "Có thể nắm đấm lớn, hoàn toàn chính xác có đạo lý!"

"Nhưng mà, Đại Hạ Văn Minh học phủ nắm đấm không đủ lớn! Liền dựa vào một chút Sơn Hải? Là có thể chủ đạo vạn giới?"

Tô Vũ quát: "Người si nói mộng! Năm đó, còn có Nhật Nguyệt tồn tại, bây giờ, lớn như vậy Văn Minh học phủ, một vị Nhật Nguyệt đều không! Cái này là các ngươi cái gọi là mạnh mẽ, cái gọi là nắm đấm lớn?"

"Ngươi muốn nói cái gì! Làm cái gì?" Trịnh Vân Huy hỏi lần nữa.

Tô Vũ cười nói: "Không có gì, qua chút thời gian, ta nghĩ xin một cái sở nghiên cứu, quảng nạp cùng chung chí hướng hạng người, cùng một chỗ cùng ta tiến vào nghiên cứu lĩnh vực, làm toàn bộ Văn Minh sư, toàn bộ Chiến giả, toàn bộ tu đạo giới, thậm chí cả Nhân tộc cống hiến một phần lực lượng!"

"Ha ha ha. ."

Không ít người nở nụ cười!

Khẩu khí này quá lớn!

Lớn bọn hắn đều muốn cười, Tô Vũ điên rồi đi!

Hắn một cái nhập học mấy tháng học viên, hắn nói hắn muốn xin sở nghiên cứu, hắn muốn triệu tập một nhóm người tiến vào, cùng hắn cùng đi làm nghiên cứu?

Có phải điên rồi hay không?

Có phải hay không bị Đơn thần văn nhất hệ chèn ép hỏng mất?

Đồ đần mới có thể cùng hắn cùng đi làm này chút!

Nhàm chán!

Có cái kia cái thời gian, làm bản thân mạnh lên một điểm không tốt sao?

Giờ khắc này, liền Trần Vĩnh đều hơi có chút thất lạc, hắn coi là Tô Vũ sẽ từng bước một chân thật hướng đi về trước, có thể hiện tại. . Cái tên này làm gì?

Hắn biết Tô Vũ thu được một chút truyền thừa, chẳng lẽ coi là dựa vào những truyền thừa khác, liền có thể như thế nào sao?

Liền có thể chống đỡ lên một cái sở nghiên cứu?

Hắn có tiền sao?

Hắn có ai không?

Hắn cái gì đều không!

Lúc này Tô Vũ, hẳn là cước đạp thực địa, hẳn là từng bước một hướng phía trước đi!

Mà không phải hiện tại như vậy, tại mấy vạn học viên thầy trò trước mặt phát ngôn bừa bãi!

Cái này khiến Trần Vĩnh có chút nho nhỏ thất vọng, hắn còn muốn lấy, qua một thời gian ngắn, Tô Vũ đằng không, hắn đem một ít gì đó giao cho Tô Vũ, có thể hiện tại. . Hắn do dự!

Tôn các lão cũng không khí, bỗng nhiên cười, bên người cũng mất uy áp áp chế, cười vang nói: "Tô Vũ, ngươi nếu là muốn xây sở nghiên cứu, ta hết sức ủng hộ ngươi, các lão hội nghị bên trên, ta đều sẽ ủng hộ ngươi! Loại người như ngươi. . Rất thú vị! Hi vọng sẽ không có người vờ ngớ ngẩn, cùng ngươi cùng một chỗ quấy rối! Tài chính có lẽ không có, sân bãi vẫn phải có, ta thậm chí có thể an bài người, giúp ngươi đi mới xây sở nghiên cứu!"

Quá buồn cười!

Hắn cảm thấy, Tô Vũ có lẽ sống sót càng tốt hơn , tốt nhất dựng lên sở nghiên cứu, trở thành đa thần văn hệ một cái chuyện cười lớn!

Hắn một cái nhập học mấy tháng học viên, thế mà phát ngôn bừa bãi, muốn đi xây sở nghiên cứu, hắn biết sở nghiên cứu đại biểu cái gì không?

Có lẽ, nghiên cứu của hắn chỗ, từ đó sẽ trở thành làm Đại Hạ Văn Minh học phủ thậm chí Đại Hạ phủ thậm chí cả người cảnh chê cười.

Đa thần văn nhất hệ thiên tài học viên Tô Vũ, dưỡng tính giai đoạn liền dựng lên sở nghiên cứu, thật là lợi hại a, lợi hại một đám đồ đần, ở bên trong làm nghiên cứu, mấy chục năm có lẽ liền cái rắm đều không nghiên cứu ra được!

Có lẽ mấy năm sau, cái kia sở nghiên cứu là có thể nuôi Háo Tử!

Mà Tô Vũ, cũng sắp thành làm Văn Minh sư sử thượng sỉ nhục trụ, bị người chê cười điển hình!

Đả kích như vậy, đối đa thần văn nhất hệ mới thật sự là trí mạng!

Dạng này người, trước lúc này, thế mà bị rất nhiều người coi là đa thần văn nhất hệ quật khởi hi vọng, có chút buồn cười!

"Đa thần văn nhất hệ ngôi sao hi vọng, Tô Vũ, ha ha ha!"

Có người nở nụ cười!

Tô Vũ cũng không phẫn nộ, bình tĩnh nói: "Ta đây tạ ơn Tôn các lão duy trì, hi vọng Tôn các lão không muốn lật lọng!"

"Vậy sẽ không!"

Tôn các lão cười nhạt nói: "Làm nghiên cứu tốt, chúng ta duy trì! Văn Đàm trung tâm nghiên cứu phụ cận liền có một chỗ bỏ hoang sở nghiên cứu, thêm chút tu sửa liền có thể dùng, Thần Văn học viện bên này đều có thể làm chủ cho quyền ngươi!"

Học phủ, không thiếu địa bàn!

Cũng không thiếu này chút trống rỗng bỏ đi sở nghiên cứu!

Ngươi muốn sao?

Muốn liền cho ngươi!

Sở nghiên cứu muốn là thiên tài, là tài chính, là tài nguyên, là hạng mục, là sáng ý, là ý tưởng. . Địa bàn, thật không trọng yếu!

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi có khả năng gom góp đủ 5 cá nhân, cùng một chỗ xin! Quên nói cho ngươi biết, xin sở nghiên cứu, ít nhất phải 5 người, đồng thời cung cấp một cái hạng mục, ngày quy định bên trong ra kết quả, bằng không. . Ngươi liền sở nghiên cứu đều xây không nổi!"

Tôn các lão ngoạn vị đạo: "Đúng rồi, Hồng Đàm, Bạch Phong, Trần Vĩnh đều không được, bọn hắn trên danh nghĩa tại Văn Đàm trung tâm nghiên cứu! Mặt khác, ít nhất cần một vị Đằng Không trên danh nghĩa, ta thật hy vọng còn có cái khác Đằng Không, nguyện ý cho ngươi treo cái tên, thật không được, Lưu Hồng, ngươi có khả năng cố mà làm, cho người ta treo cái tên!"

Lưu Hồng cười nói: "Tôn lão đều nói như vậy, Tô Vũ, ngươi đến lúc đó có thể tới tìm ta, quá khó khăn, ta hai người học sinh đều có thể cho ngươi mượn treo cái tên!"

Tiếng cười một mảnh!

Tô Vũ lại là bình tĩnh như nước, cười cười, Tôn các lão mấy người cảm thấy không thú vị, Tô Vũ bị điên!

Cùng này Phong Tử so đo cái này, có sai lầm mặt mũi!

Tôn các lão thản nhiên nói: "Tiếp tục tranh tài, đến mức Tô Vũ nghĩ sinh tử ước chiến, ngươi đồng đội có thể chưa chắc sẽ đồng ý! Nhớ kỹ, ngươi bây giờ cũng không phải một người dự thi, mặt khác, động một tí phân sinh tử. . Đó là mãng phu! Ngu muội!"

Hắn không dám!

Tô Vũ vẫn là rất mạnh, coi như đánh chết Tô Vũ, hắn hoài nghi lần này tổn thất cũng sẽ thảm trọng.

Mà lại những học viên kia chưa hẳn dám sinh tử chiến!

Ép bọn hắn sinh tử tương bác, không làm được muốn ồn ào tranh chấp nội bộ.

Tô Vũ nở nụ cười!

"Sợ coi như xong, lên đài!"

So với đánh chết một cái người, đánh tan tâm tính của bọn hắn càng đả thương người.

E sợ chiến!

Làm Tô Vũ nói lên liều mạng tranh đấu, Đơn thần văn nhất hệ không ai dám lên đài, này như vậy đủ rồi!

Giờ khắc này, bên cạnh hắn Chu Hạo, trong mắt đều lộ ra một vệt miệt thị.

Quả nhiên cùng Tô Vũ nói một dạng, đều là một đám hạng người ham sống sợ chết!

Này lớn như vậy học phủ, có thể làm cho hắn thấy vừa mắt, học viên bên trong, bây giờ thế mà chỉ có Tô Vũ, thật thảm thương!

"Lên đài!"

Tôn các lão quát to một tiếng, tầm mắt nhìn về phía dưới đài.

Sinh tử chiến đều giúp các ngươi đỡ được, năm đối một, các ngươi còn không lên đi?

Đáng chết, thật muốn mất mặt đến cùng sao?

Trước đó mặc dù bởi vì Tô Vũ chính mình nổi điên ngữ điệu, nhường trước mặt hắn lời thành chê cười, có thể lại không lên đài, vậy liền thật Vô Nhan gặp người!

Dưới đài, một đội 5 người liếc nhau, không có do dự nữa, dồn dập cất bước hướng phía trước đi đến.

Không ít người chờ lấy xem náo nhiệt.

Hung hãng càn quấy vô cùng Tô Vũ, thực lực cũng không yếu, mấu chốt là, thực lực của hắn, không xứng với hắn, không xứng với hắn hung hãng càn quấy, lời này do Chiêm Hải tới nói còn tạm được!

"Tô Vũ, ngươi. ."

Đối diện 5 người vừa lên đài, liền muốn mở miệng nói vài lời tráng tăng thanh thế, Tô Vũ trực tiếp ngắt lời nói: "Không cần nói nhảm, trọng tài lão sư , có thể bắt đầu!"

"Ngươi!"

Mấy người giận dữ!

Mấy người bọn họ, cũng là uy tín lâu năm học viên, đều là 30 tuổi trở lên thời kỳ vàng son, từng cái thực lực đều không yếu, năm người đều có Vạn Thạch thất bát trọng thực lực, phối hợp lại, dù cho gặp Đằng Không, đều có thể giao thủ ngắn ngủi một hồi.

Tô Vũ quá càn rỡ!

Trọng tài không phải Triệu Minh, mà là một vị Đằng Không cảnh cường giả, giờ phút này, nghe vậy cũng không nhiều lời, quát: "Bắt đầu!"

Tranh tài bắt đầu!

Lưu Hạ mấy người còn có chút chần chờ, cũng còn không nhúc nhích, Tô Vũ thân ảnh biến mất!

Huyễn cảnh xuất hiện!

Đối diện năm người dồn dập bùng nổ ý chí lực, bọn hắn biết Tô Vũ chưởng khống huyễn cảnh!

Nhưng mà, thời khắc này Tô Vũ, "Huyết" chữ thần văn bởi vì hấp thu Vĩnh Hằng thần văn thần vận, càng thêm cường đại, ý chí lực cũng chân chính đến nhất giai đỉnh phong, huyễn cảnh vừa ra, dù cho mấy người biết rõ chính mình bị nhốt tại huyễn cảnh trúng, trong lúc nhất thời thế mà cũng không thể thoát khỏi!

"Giết", "Lôi" thần văn đều tiến nhập nhị giai, "Chiến" chữ thần văn, tại Tô Vũ chiến ý bộc phát tình huống dưới, cũng có hướng nhị giai thuế biến xu thế.

Thần văn mạnh mẽ, ý chí lực mạnh mẽ, văn binh cũng cực kỳ cường đại!

Giờ khắc này, một thanh trường đao màu đen hiện ra, vô thanh vô tức, xen lẫn một chút ánh chớp, trong nháy mắt chém xuống!

Tô Vũ trực tiếp đột nhập năm người trong vòng chiến!

Bên kia, Chu Hạo vừa muốn ra tay, Tô Vũ thản nhiên nói: "Mấy cái tạp ngư, ta tự mình tới!"

Dứt lời, phong ấn đao chém xuống!

Ầm ầm một tiếng!

Năm người đồng thời đổ máu, có một mắt người trợn to, có chút thanh tỉnh, sau một khắc, trong mắt xuất hiện một đầu nhanh tựa như thời gian trôi qua chân!

Oanh!

Một tiếng nổ đùng!

Một chân roi ra, Phá Sơn Hải!

Răng rắc!

Toàn thân xương cốt đứt gãy, tựa như phá bao tải, vị này tối cường đội trưởng, bị Tô Vũ một chân trọng thương, đá nát mấy chục cây xương cốt, tầng tầng ngã rơi xuống dưới lôi đài!

Đơn thần văn nhất hệ không phải có tiền sao?

Trị liệu đi a!

Tô Vũ còn thật không tin trị liệu không cần tiền, Hoàng Khải Phong có thể được trị liệu, đó là bởi vì lão sư hắn là Trịnh Ngọc Minh.

Chu Hạo có thể được trị liệu, đó là bởi vì lão sư hắn là Hạ Ngọc Văn.

Trọng thương thành như thế, một lần tiêu hao mấy ngàn công huân, này chút vượt qua 30 tuổi học viên, Đơn thần văn nhất hệ sẽ cứu sao?

Tám chín phần mười sẽ không!

"Thật yếu!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, văn binh hạ xuống, ầm ầm một tiếng, Lôi Đình bùng nổ, đem một người trong đó trực tiếp đánh cho da tróc thịt nứt, kêu thảm một tiếng, vừa xuất ra văn binh trực tiếp bị chém nát!

Phanh phanh phanh!

Tô Vũ tốc độ nhanh vô cùng, một chuỗi chân Ảnh lưu trên đài, Phệ Hồn quyết bùng nổ, ăn mòn cháy phía dưới, mấy người dồn dập hét thảm lên!

Phanh phanh phanh!

Tầng tầng nện âm thanh động đất truyền đến!

Xương cốt đều đứt gãy rất nhiều, ý chí lực bị cháy, vô cùng thống khổ, lại bị Tô Vũ thần văn chấn nhiếp, cho đến giờ phút này, mấy người thế mà còn đắm chìm trong trong ảo cảnh!

Đài lên.

Không đến 5 giây, Tô Vũ giải quyết chiến đấu.

Thu hồi văn binh, xem hướng phía dưới, cười nói: "Thật có lỗi, ta thắng! Ra tay có chút nặng, hi vọng Đơn thần văn nhất hệ có thể trị tốt vài vị sư huynh, đừng lưu lại hậu hoạn, một người đối năm người, ta nhưng không cách nào lưu thủ!"

Yên tĩnh không một tiếng động!

5 vị đều có Vạn Thạch hậu kỳ thực lực cường giả, thế mà bị Tô Vũ dễ dàng giải quyết!

Không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết, mấy vị này năm đó cũng có hai người trải qua Bách Cường bảng, bây giờ so năm đó càng mạnh!

Cái này bại?

Đơn thần văn nhất hệ một vị nghiên cứu viên đi tới, trong tay xuất hiện bạch quang, cấp tốc trị liệu mấy người, vẻ mặt khó coi, nhìn về phía đài bên trên Tô Vũ, quát: "Tô Vũ, không phải sinh tử chi chiến, ngươi rõ ràng cường hãn hơn bọn họ rất nhiều, thế mà trọng thương bọn hắn thân thể!"

Thương thế rất nặng!

Xương cốt đứt gãy rất nhiều, ngũ tạng lục phủ đều tại chảy máu, còn có nhân văn binh phá toái, thần văn trọng thương!

Tô Vũ, ra tay rất tối!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lão sư hiểu lầm, ta lưu thủ, bằng không nhất định phải chết! Trọng tài lão sư vẫn còn, nếu không có ngăn cản, vậy liền đại biểu ta làm không quá phận, chỉ là các ngươi người quá yếu!"

"Ngươi!"

Vị này nghiên cứu viên giận dữ, trong lòng cũng là rung động, cái tên này, so với trước mạnh hơn!

Này 5 người hợp lại, Địch Phong cũng không là đối thủ.

Kết quả thế mà bị Tô Vũ tuỳ tiện đánh tan!

Cái tên này, hiện tại chỉ sợ đều có Vạn Thạch cửu trọng chiến lực, phối hợp thần văn nhiều , đẳng cấp cao , bình thường Vạn Thạch cửu trọng cũng không bằng hắn!

Dưới đài cũng là yên tĩnh vô cùng.

Giờ khắc này, dù cho Chiêm Hải mấy người, cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Tô Vũ còn không có biểu hiện ra có thể chiến Đằng Không thực lực, có thể thực lực của hắn bây giờ, đối Đằng Không phía dưới mà nói, có chút tiếp cận vô địch ý tứ!

Then chốt ở chỗ, cái tên này nhập học mới bao lâu?

Chu Hạo cũng là một mặt ngưng trọng nhìn xem Tô Vũ, cái tên này so với lần trước mạnh hơn nhiều!

Đây là Tô Vũ toàn bộ sao?

Chỉ sợ không phải!

Tôn các lão này chút Đơn thần văn nhất hệ cường giả, cũng là dồn dập nhíu mày.

Như thế mạnh?

Đáng chết!

Dám lên đài khiêu chiến, nhiều ít có mấy phần bản lĩnh thật sự, kết quả thế mà cứ như vậy bại!

Quan chiến khu, Lưu Hồng bỗng nhiên cười nói: "Tô Vũ, ngươi rất lợi hại, xem ra Chiêm Hải ngươi cũng chưa chắc sợ, khó trách trước đó lớn lối như thế!"

"Ngây thơ!"

Tô Vũ ngữ khí bình tĩnh, cũng không điểm danh đạo họ, nói thẳng: "Vẫn còn muốn tìm chết liền lên, đáng tiếc không phải Sinh Tử lôi!"

Nói bóng gió, lộ rõ trên mặt.

Tô Vũ nói xong, cười nói: "Hi vọng vài ngày sau , có thể thấy vài vị sư huynh nhảy nhót tưng bừng, đừng cao tuổi rồi, vẫn phải nằm trên giường mấy năm, triệt để làm trễ nải tấn cấp thời gian!"

Nói gần nói xa, đều tại toát ra kích thích Đơn thần văn nhất hệ ý tứ, kích thích những học viên kia.

Thụ thương, Tôn các lão bọn hắn sẽ giúp bọn hắn trị liệu không?

Xương cốt toàn đoạn, nội phủ trọng thương, thần văn phá toái. . Bọn hắn có thể được đến cứu chữa sao?

Giờ phút này, Tôn các lão cũng cảm nhận được những học viên kia lưỡng lự, quát: "Đơn thần văn nhất hệ học viên, mặc kệ thương thế đa trọng, miễn là còn sống, đều sẽ có được toàn lực trị liệu!"

Lời này vừa nói ra, cũng là trấn an mấy người tâm.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ánh sáng chữa thương có cái gì dùng, vẫn là muốn chậm trễ thời gian, cho điểm ban thưởng, tỉ như lên đài, một người ban thưởng 1000 điểm công huân, ta vì mọi người tranh thủ phúc lợi, như thế nào?"

Tôn các lão ánh mắt có khả năng giết người!

Nói đùa cái gì!

1000 điểm công huân, ngươi thật sự cho rằng công huân không đáng tiền?

"Này đều không nỡ bỏ? Có thể là dùng mệnh cùng tương lai đang tranh thủ, một ít người tùy tiện liền có thể lấy đi mấy vạn công huân, Tôn lão hẳn phải biết ta nói chính là người nào a? Người khác có thể cầm, dùng mệnh tới tranh người lại là không có tư cách, tại sao phải chịu trọng thương tới dự thi?"

"Nói bậy nói bạ!"

Tôn các lão quát: "Tô Vũ, ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta đập chết ngươi!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nói thật cũng phạm pháp? Đập chết ta, Tôn các lão thử một chút, ta ngược lại thật ra nghĩ dùng ta mệnh, đổi một vị Sơn Hải! Cảm giác vẫn là hết sức có lời, liền sợ Tôn các lão không bỏ được!"

"Ngươi. . Lớn mật!"

Tôn các lão nổi giận, trực tiếp đứng lên, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt tràn đầy sát ý!

Thật to gan!

Tô Vũ hôm nay liền là tới đập phá quán!

Nhiều lần khiêu khích hắn!

"Trần Vĩnh, các ngươi đa thần văn nhất hệ học viên liền là như thế tôn sư trọng đạo?"

Tôn các lão nhìn về phía Trần Vĩnh, lại nhìn về phía Hoàng Thần, "Hoàng Thần, học viên phạm thượng, còn có quy củ sao?"

Hoàng lão nhíu mày, nhìn về phía Tô Vũ, quát lớn: "Tô Vũ, đừng muốn lại hồ ngôn loạn ngữ!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hoàng viện trưởng hiểu lầm, ta cũng không dám trái với học phủ quy củ! Ta nói chính là sự thật, dù cho điểm danh, ta cũng dám nói, có vài người tham ô mấy vạn công huân, đây chính là toàn bộ Thần Văn học viện công huân, chẳng lẽ nhất định phải để cho ta thực tên báo cáo?"

Tô Vũ nhìn về phía Tôn các lão, bình tĩnh nói: "Các lão nếu là cảm thấy ta mạo phạm ngài, ta đây liền thực tên báo cáo, học phủ tiến vào điều tra, nếu là giả, ta tại Tôn các lão trước mặt quỳ bên trên ba ngày ba đêm, roi phạt 500, lột bỏ hết thảy học phủ phúc lợi đãi ngộ, dạng này trừng phạt, đủ sao?"

Tôn các lão ánh mắt lạnh lùng!

Tra, tra cái gì tra!

Hắn biết Tô Vũ nói tới ai!

Chu Bình Thăng!

Phế vật này đồ vật, để bọn hắn Đơn thần văn nhất hệ lần lượt bị người ta tóm lấy tay cầm, lần lượt bị Tô Vũ lợi dụng công kích!

Cứ việc trong lòng hận không giết được Tô Vũ cùng Chu Bình Thăng, Tôn các lão vẫn là đè xuống nộ khí, lạnh lùng nói: "Tha cho ngươi một lần! Tô Vũ, chớ có nhiều lần khiêu khích, thật cảm thấy Sơn Hải có khả năng khinh nhục?"

"Tô Vũ không dám!"

Tô Vũ cười cười, cũng không để ý đến hắn nữa, xem hướng phía dưới những Đơn thần văn đó nhất hệ học viên, quát: "Lại đến! Ba trận chiến còn không có kết thúc, liền lá gan cũng bị mất sao?"

Tôn các lão lạnh lùng nhìn xem hắn, cũng không nói thêm.

Tô Vũ, một người học viên, nhảy nhót quá lợi hại!

"Lý Thế Vân, các ngươi lên! Chọn cơ giết hắn, giết hắn, người người ban thưởng 1000 công huân! Thức hải bí cảnh danh ngạch một cái! Trọng thương hắn, thưởng 1000 công huân, không có có danh ngạch!"

Hắn cho mạnh nhất năm người truyền âm!

Năm người này, đều là uy tín lâu năm dưỡng tính, dưỡng tính mấy thập niên!

Này cũng là bọn hắn Đơn thần văn nhất hệ vì cam đoan danh ngạch tới tay vương bài đội, đều là cường giả.

Dù cho Địch Phong tới, cũng là cùng một người trong đó tương đương.

Bách Cường bảng năm vị trí đầu người, chiến Tô Vũ một người, này đều không nắm bắt sao?

Dưới đài, năm người liếc nhau, sắc mặt ngưng trọng.

Thắng, dù cho đánh không đến cuối cùng, cũng có danh ngạch, còn có 1000 điểm công huân, đây là một con số khổng lồ!

Có thể là. . Tô Vũ rất mạnh, một khi liều mạng, bọn hắn bên này không làm được cũng sẽ có người xảy ra chuyện.

Tôn các lão lần nữa truyền âm quát: "Lên đài! Phế vật! Các ngươi nghĩ triệt để bị ném bỏ sao?"

Hắn hết sức phẫn nộ!

Thế mà bị Tô Vũ bị hù không dám lên đài, những ngày qua, mất mặt còn chưa đủ à?

Năm vị tiếp cận Đằng Không học viên, đồng loạt ra tay, còn không có nắm bắt đối phó Tô Vũ sao?

"Không lên đài, về sau, các ngươi sẽ bị triệt để vứt bỏ, tước đoạt hết thảy phúc lợi, chính mình chết già giường!"

Tôn các lão nổi giận!

Chu Bình Thăng học sinh, liền hắn cái này Các lão lời cũng không nghe sao?

Chu Bình Thăng đều không sao mà to gan như vậy!

Trong đám người, Lý Thế Vân trong lòng thở dài một tiếng, nhìn về phía vài vị đồng đội, nói khẽ: "Lên đài!"

Mấy người đều là sắc mặt ngưng trọng, đồng thời gật đầu.

Không lên đài, vậy liền triệt để đắc tội Tôn các lão, cũng sẽ bị Đơn thần văn nhất hệ vứt bỏ.

"Sau khi lên đài, toàn lực ứng phó, ta tới phá hắn huyễn cảnh! Vương triều, ngươi đi phá hắn văn binh, tạ hổ, ngươi nghĩ biện pháp phong ấn hắn, tôn thiến, ngươi dùng thần văn suy yếu hắn thân thể, từ minh, thân thể ngươi cận chiến, phá hắn nguyên khiếu!"

Lý Thế Vân cấp tốc căn dặn vài vị đồng đội, đều là cường giả, cũng là người quen cũ, hắn biết mấy người năng lực.

Bọn hắn cũng là Đơn thần văn nhất hệ, 30 tuổi trở lên mạnh nhất một nhóm học viên.

Dù cho Chiêm Hải, đối mặt năm người hợp lại, cũng sẽ bị trọng thương, Tô Vũ. . Chẳng lẽ còn có thể so đến được Chiêm Hải, hắn vẫn là Thiên Quân, mấy người cũng nhìn ra được.

Sau một khắc, mấy người lên đài.

Dưới đài, không ít người sắc mặt ngưng trọng.

Nguyên lai tưởng rằng đến trận chung kết, mới có thể thấy những cường giả này tranh phong, kết quả vòng thứ hai vừa mới bắt đầu, Tô Vũ liền cùng bọn hắn đụng đụng phải.

Cái này, bốn phương tám hướng, tới người vây xem càng nhiều.

Ngô Gia một mặt lo lắng, Hạ Hổ Vưu sắc mặt ngưng trọng, Vạn Minh Trạch những người này cũng là nhíu mày chờ đợi.

Dạng này hai chi đội ngũ, tại giai đoạn cuối cùng va chạm còn như thường, hiện tại liền va chạm, quá nhanh, để bọn hắn có chút trở tay không kịp.

"Cuối cùng đợi đến các ngươi!"

Đài bên trên, Tô Vũ cười.

Chờ liền là các ngươi!

Năm vị tiếp cận Đằng Không học viên, nếu là hợp lại vẫn là bị chính mình đánh nổ, Đơn thần văn nhất hệ, hôm nay sẽ trở thành làm chuyện cười lớn!

Chiến ý bừng bừng phấn chấn!

Sát khí nghiêm nghị!

Lưu Hạ mấy người dồn dập lùi lại một bước, rời đi bên cạnh hắn.

Lưu Hạ trên mặt lộ ra giãy dụa!

Năm vị cường giả xuất chiến, chính mình mấy người. . Tiếp tục đi đánh xì dầu?

Nhưng đối diện, cái kia là chính mình nhất hệ người!

Lưu Hạ trong lòng tức giận, mình tựa như cái kẻ ngu giống như, đứng ở trên đây, thành làm bối cảnh tấm, trở thành chê cười, trở thành đàm tiếu, giờ khắc này, hắn hết sức phẫn nộ, hắn không muốn dạng này, hắn nghĩ chiến đấu tiếp, có thể là hắn biết, hắn không thể!

Bình thường coi như xong, hôm nay trước mặt mọi người, chính mình một khi ra tay, không những mình, đại ca của mình, lão sư đều sẽ bị liên lụy!

Lưu Hạ trong lòng tức giận bốc lên!

Đây không phải hắn mong muốn, hắn càng muốn giống như Tô Vũ, khoái ý ân cừu, dù cho không địch lại, cũng muốn chân chính chiến đấu một trận!

Một bên, Chu Hạo nhe răng cười.

Nhìn thoáng qua Tô Vũ, Tô Vũ khẽ lắc đầu, hắn không định nhường Chu Hạo hiện tại ra tay, trận này kết thúc, không làm được còn có một trận đâu, muốn kiếm tiện nghi nhiều người đi!

Chu Hạo. . Lưu cho trận tiếp theo gia hỏa!

Đến mức mấy tên này, chính mình một người đánh nổ bọn hắn!

Khiếu huyệt, từng cái bị mở ra!

Nguyên khí điên cuồng cuốn tới!

Chiến ý sôi trào, giờ khắc này, "Chiến" chữ thần văn, có tấn cấp xu thế!

Trường đao hiện ra, thần văn hội tụ, chấn yếu nhất Lâm Diệu không ngừng rút lui, có chút đứng thẳng không được cảm giác!

Quá mạnh!

Thời khắc này Tô Vũ, tựa như Thái Cổ Hung thú, không có chút nào nhân tộc yếu đuối cảm giác!

Đối diện năm người, sắc mặt cũng đều ngưng trọng lên!

Khá lắm, đây là mở nhiều ít khiếu huyệt?

Khí thế thật là đáng sợ!

