Chương 296: Một Mẻ Hốt Gọn Ngại Không Đủ

Chu Thiên đúc thân, Nhân Hoàng đưa chúc!

Ngũ hành thiên phạt, áng mây đưa phúc!

Cái này là Tô Vũ đúc thân chi dị tượng, phá Đằng Không dị tượng, rung động lòng người.

Giờ khắc này, mọi người hình như đang chờ đợi cái gì, chờ mong cái gì.

Mà giờ khắc này, không đợi Tô Vũ mở miệng, có người trầm giọng nói: "Chu Thiên nguyên khiếu đúc thân. . Tô Vũ, Đại Phá Diệt về sau, ngươi là đệ nhất nhân, việc này đối nhân tộc cực kỳ trọng yếu , có thể hay không cáo tri một ít. . Có hay không mở ra Nguyên Thần khiếu? Chu Thiên khiếu huyệt vị trí cụ thể?"

Tô Vũ nghiêng đầu hướng nơi xa nhìn lại, nhìn không rõ ràng, khoảng cách quá xa, vượt qua 50 dặm.

Trên không, Chu Thiên Đạo mấy người hiện thân.

Chu Thiên Đạo cũng không nói thêm cái gì, giờ phút này khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không có quy củ này, không muốn đàm những thứ vô dụng này, nói cùng không nói, đều là riêng phần mình năng lực cùng bản sự, có năng lực, nhường chỗ có vô địch, công khai hết thảy bí pháp, công khai chỗ có cơ duyên, công khai hết thảy bí bảo, công khai hết thảy tất cả!"

Chu Thiên Đạo không cho Tô Vũ đáp lời cơ hội, nhìn quanh bốn phương, giờ phút này, đạm mạc vô cùng, "Chư vị, xem về xem, hâm mộ thì hâm mộ, là của các ngươi, đó mới là của các ngươi, không phải là của các ngươi, không muốn tự làm mất mặt!"

"Chu Thiên khiếu huyệt cũng tốt, Nguyên Thần khiếu cũng tốt, Tô Vũ nguyện ý công khai, làm cảm kích, không nguyện ý, không còn cưỡng cầu hơn! Không nên cảm thấy thực lực nhỏ yếu, liền có thể khi nhục, cũng không nên cảm thấy là mật liền là không công bằng, ta để cho các ngươi các đại gia tộc, công khai như thế nào thành tựu Vô Địch bí mật, có người nguyện ý không?"

Đài bên trên, Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, không có lên tiếng.

Nguyên bản còn muốn lên tiếng nói vài lời.

Phương xa, có người nói khẽ: "Chu phủ chủ, không có ý tứ này, chẳng qua là Chu Thiên khiếu huyệt cùng Nguyên Thần khiếu. . Quá đặc thù, tò mò, hỏi một chút mà thôi, Tô Vũ trước đó truyền bá công pháp, đối nhân tộc có ích, chúng ta đều ghi nhớ tình này, nếu là có thể lại truyền bá Chu Thiên nguyên khiếu cùng Nguyên Thần chi khiếu, Tô Vũ tất nhiên sẽ tại Nhân Cảnh thiên cổ lưu danh. ."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Có đạo lý, cái kia chờ chúng ta thương lượng một chút lại nói! Nguyên Thần khiếu cũng chưa chắc mở ra, Tô Vũ, thành công rồi sao?"

"Không có!"

Tô Vũ lắc đầu, thản nhiên nói: "Không thể mở ra, có thể là thần khiếu mở ra chưa đủ!"

Lời nói thật.

Đương nhiên, chưa chắc có người tin.

Thiên phạt tại sao?

Không phải Nguyên Thần khiếu là cái gì?

Tô Vũ không thèm để ý này chút, hắn giờ phút này, cũng không nghĩ nhiều, không nói nhiều.

Nếu Chu Thiên Đạo tại, nguyện ý ra mặt, cái kia giao cho hắn tới làm càng tốt hơn.

Chu Thiên Đạo tiếc nuối nói: "Không thể mở ra? Cái kia rất tiếc nuối!"

Dứt lời, nhìn về phía bốn phương, cười nhạt nói: "Chư vị, mặc kệ là mở ra vẫn là không có mở ra, có một số việc, không còn cưỡng cầu hơn, không có ý nghĩa! Nên nói, ta trước đó cũng đã nói, chư vị đều là có mặt mũi người, ta nghĩ, cũng nên hiểu rõ ta ý tứ!"

"Chu phủ chủ chi ý, chúng ta hiểu rõ!"

Trước đó nói chuyện người kia không lên tiếng nữa.

Sau một khắc, lại có người cười nói: "Chu phủ chủ, không ai cưỡng cầu, bất quá Tô Vũ đại sư hôm nay mục đích đúng là vì mở rộng 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, trước đó cũng đẩy ra mấy quyển đối nhân tộc có lợi công pháp, công tại Thiên Thu! Nếu là Chu Thiên khiếu huyệt chi pháp, cũng có thể công khai, ta nghĩ, Tô đại sư chắc chắn có thể trở thành chư phủ chi vương như vậy thiên cổ nhân kiệt. ."

Lời tâng bốc!

Không bắt buộc, thế nhưng tâng bốc đeo lên cho ngươi, truyền, dễ nói, mọi người đem ngươi cúng bái.

Bất truyền, vì tư lợi!

Một bộ này, Tô Vũ hiểu.

Hắn cũng không hỏi là ai, quay đầu hỏi lại cũng không muộn.

Chu Thiên Đạo cũng không nói lời nào, cấp tốc truyền âm Đại Minh phủ các vị Nhật Nguyệt, bất đắc dĩ nói: "Động tĩnh náo động đến có chút lớn, Chu Thiên khiếu huyệt, dẫn tới thượng cổ Nhân Hoàng quy tắc biến hóa, liên lụy đến Nhân Cảnh quy tắc, những người này đại khái rất khó hết hy vọng. ."

Đổi vị suy nghĩ, hắn nếu là mặt khác đại phủ người, tỉ như Tô Vũ tại Đại Hạ phủ xảy ra động tĩnh lớn như vậy, hắn không động tâm sao?

Động tâm!

Đây là tất nhiên!

Cũng là Tô Vũ tại Đại Minh phủ, hắn có thể không quá để ý, sớm liền cảm thấy Tô Vũ đến Đại Minh phủ chạy không được, ngươi không sớm thì muộn cũng là của ta, sợ cái gì.

Có thể hiện tại, mặt khác đại phủ người động tâm.

Ngưu Bách Đạo truyền âm nói: "Hết sức phiền toái, hiện tại không nên đắc tội bọn hắn, nội thành còn có nhiều vị Nhật Nguyệt cảnh ẩn núp, thật muốn làm lớn chuyện, bọn gia hỏa này, không chừng sẽ đục nước béo cò!"

Làm lớn chuyện, pháp không trách chúng, không làm được thừa dịp loạn phía dưới, có người nắm Tô Vũ bắt đi!

Chu Thiên Đạo biết đạo lý này, cấp tốc nói: "Đến đuổi hắn đi nhóm, nội thành bên này. . Đến giết gà dọa khỉ! Muốn tốc chiến tốc thắng! Trước đó nghĩ âm thầm giải quyết, hiện tại chỉ sợ khó, những tên kia không làm được sẽ không đi, kế tiếp còn đến tiếp đãi, hiện tại không ra tay, Vạn Tộc giáo những cái kia ẩn núp người, không làm được đợi chút nữa đều chạy."

"Phủ chủ!"

Có Nhật Nguyệt truyền âm, nghiêm túc nói: "Có muốn không trước từ bỏ đánh giết này chút Vạn Tộc giáo gia hỏa, bằng không, một khi không thể cấp tốc bắt lại, dễ dàng để cho người ta lên lòng xấu xa, coi như bắt lại, Đại Minh phủ tổn thất cũng sẽ không nhỏ, mà lại đánh giết nhiều vị Nhật Nguyệt, cũng dễ dàng trở thành mục tiêu công kích, bị Vạn Tộc giáo nhằm vào, Đại Minh chúng ta phủ, giờ phút này không nên gây thù hằn quá nhiều, tu thân dưỡng tính. ."

Đây là Đại Minh phủ chuẩn tắc!

Đây cũng là Đại Minh phủ thái bình nhiều năm lập thân chi đạo!

Hôm nay, muốn phá quy củ này sao?

Chu Thiên Đạo lâm vào giãy dụa bên trong, náo lớn.

Ngoài dự liệu lớn!

Âm thầm đánh giết mấy người, câu cá hình thức đánh giết, lại đến tiếp sau truyền đi, uy hiếp bốn phương, không có tận mắt thấy Đại Minh phủ giết thế nào người, Đại Minh phủ còn có thể an ổn.

Có thể lôi đình thủ đoạn chém giết, cũng có thể uy hiếp người, nhưng mà, cũng sẽ nhường Đại Minh phủ thực lực cho hấp thụ ánh sáng.

Cúi đầu, xem hướng phía dưới Tô Vũ.

Chu Thiên khiếu huyệt, văn quyết thần quyết, Thiên Nguyên khí, Cổ Hoàng đưa chúc. .

Từng cái suy nghĩ trong đầu lấp lánh!

Lựa chọn!

Hắn là một phủ chi chủ, Đại Minh phủ mấy trăm triệu nhân tộc Chúa Tể giả, lôi đình thủ đoạn giải quyết sao?

Một lát sau, Chu Thiên Đạo có quyết định.

Lần nữa nhìn về phía ngoài thành, cất cao giọng nói: "Chư vị, Chu Thiên khiếu huyệt đợi chút đi, hiện tại còn không hoàn thiện , chờ thế nào Thiên hoàn thiện, Nguyên Thần sở nghiên cứu tự nhiên sẽ cân nhắc truyền bá Nhân Cảnh, Tô Vũ này người, vốn là tâm niệm nhân tộc, bằng không, cũng sẽ không từng quyển từng quyển công pháp ra bên ngoài truyền!"

Không đợi cái khác người đáp lời, Chu Thiên Đạo liền cười nói: "Lời đều nói đến phân thượng này, mọi người cũng đừng hùng hổ dọa người, không có ý nghĩa! Đại Thương phủ, ngươi cũng đừng quấy nhiễu, mang cái gì tiết tấu, lần trước ta là giết chết các ngươi một vị Các lão, không cần thiết lúc này cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đại Thương vương cũng là đỉnh cấp cường giả, cùng phụ thân ta quan hệ cũng còn không sai, không cần thiết náo động đến quá cương! Cái kia không thích hợp! Còn có, công pháp thứ này, đều là tư mật tính, một đám Nhật Nguyệt, bức bách một người trẻ tuổi, truyền đi không dễ nghe, Đại Minh phủ người đều đang nhìn đâu!"

Bên kia, Hồ tổng quản trong lòng thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Chu phủ chủ nói không sai, mọi người yếu điểm mặt mũi, Chu phủ chủ, việc này theo Tô Vũ tự nguyện!"

Đáng tiếc!

Này nếu là Tô Vũ tại Đại Hạ phủ, cái kia Đại Hạ phủ cũng là một bước cũng không nhường, Chu Thiên khiếu huyệt. .

Thật đáng tiếc!

Rất tiếc nuối!

Chu Thiên Đạo cười nói: "Vậy cứ như vậy đi, mặt khác, vì phòng ngừa hiểu lầm, trong vòng một canh giờ, chư vị không muốn vào thành, vào thành. . Làm địch nhân xử lý! Sau một giờ, ta tự sẽ tiếp đãi chư vị."

Mọi người không hiểu, lúc này, ngươi còn có chuyện gì phải xử lý?

Hộ tống Tô Vũ hồi trở lại học phủ?

Cần khoa trương như vậy sao?

Chu Thiên Đạo hít sâu một hơi, lần nữa nói: "Chư vị, ta nói được mức này, hay là hi vọng chư vị cho chút thể diện. . Bằng không thì, ta tính tình tốt, cha ta tính tình không tốt!"

Bên ngoài, mấy người vẻ mặt dị dạng.

Ý gì?

Mà nội thành, những cái kia ẩn núp cường giả, giờ phút này, mơ hồ trong đó có chút tim đập nhanh.

Ý gì?

Chu Thiên Đạo không tiếp đãi những ngày này tháng sao?

Đều là có mặt mũi đại nhân vật!

Chu Thiên Đạo không để ý tới hắn, tiếp tục truyền âm những Nhật Nguyệt cảnh đó cường giả.

Giờ phút này, nơi này, Đại Minh phủ tới trọn vẹn 5 vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Mà ẩn núp tiến đến Nhật Nguyệt. . Cũng có 5 vị!

Sơn Hải cảnh càng nhiều, trọn vẹn 15 người!

Xung quanh Vạn Tộc giáo cường giả, chỉ sợ tới hơn phân nửa, xung quanh ba bốn phủ Vạn Tộc giáo cường giả, đại khái đều tới đầy đủ hết.

Câu đến cá lớn!

Sợ là sợ, Lam Thiên hoặc là nguyên thủy thần giáo giáo chủ cũng tới, vậy liền phiền phức lớn rồi!

Chu Thiên Đạo không quan tâm người bên ngoài, nhìn về phía những dân chúng kia, cười nói: "Náo nhiệt cũng nhìn, công pháp cũng sẽ truyền bá, đại gia hỏa hôm nay tâm tình không tệ a?"

"Vẫn được. . Phủ chủ, còn nữa không?"

"Mất rồi!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Chu gia ta chấp chưởng Đại Minh phủ mấy trăm năm sao, ta người này, qua nhiều năm như vậy, tại Đại Minh phủ cũng không muốn cầu mọi người làm chút cái gì, đúng không?"

Dân chúng nghi hoặc?

Có người cười ha hả nói: "Phủ chủ, cái kia ngươi hôm nay là yêu cầu chúng ta làm chút gì?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Không tính là cái gì việc lớn, ta tiếp chưởng Phủ chủ vị trí, 77 năm! 77 năm qua, ta rất ít ở trước mặt mọi người giả vờ giả vịt, thế nhưng, có câu lời nói vẫn là có đạo lý, lễ không thể bỏ!"

Nói đến đây, Chu Thiên Đạo cười nói: "Hôm nay, ta liền muốn hưởng thụ một chút Phủ chủ đãi ngộ. . Chư vị Đại Minh phủ dân chúng, hôm nay. . Ta Chu Thiên Đạo, yêu cầu không nhiều, Đại Minh phủ lễ tiết. . Còn nữa không?"

Dân chúng sửng sốt một chút, trong đám người, một ít lão nhân giống như nhớ lại cái gì, sau một khắc, có người bật cười, bất quá cũng không nhiều lời, bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, sau một khắc, đồng loạt, mấy ngàn người một chân quỳ xuống. .

Bên người một chút người trẻ tuổi, sửng sốt một chút, rất nhanh, đồng loạt quỳ một chân trên đất.

77 năm!

Đại Minh phủ, 77 năm qua, cơ hồ không có gì quá lớn quy củ, có thể các lão nhân có giáo, Phủ chủ đi ra ngoài , ấn lễ tiết, làm quỳ một chân trên đất tỏ vẻ hiệu trung Đại Minh phủ!

Là Đại Minh phủ mà chiến!

Làm Chu gia mà chiến!

Không khác, hơn ba trăm năm trước, Đại Minh Vương khai phủ, bảo hộ ngàn tỉ nhân tộc, Chu gia chấp chưởng Đại Minh phủ, làm vì năm đó ân cứu mạng, đền đáp Đại Minh phủ!

Mà ngay một khắc này, mấy người chần chờ một chút.

Có người quỳ xuống, có người không có!

77 năm, còn có người nhớ kỹ, rất nhiều người nhớ kỹ, Đại Minh phủ thái bình, đều nhờ vào Chu gia bảo hộ.

Mà có vài người, chưa hẳn nhớ được.

Chu Thiên Đạo không thèm để ý những người này, giờ khắc này, bỗng nhiên cười, sau một khắc, quát lên một tiếng lớn, "Chư quân miễn lễ!"

Miễn lễ, làm ba gõ đứng lên. .

Ngay tại phần lớn người cúi người mà xuống, liền muốn gõ thân thời điểm, nơi xa, một đạo vô cùng cường đại Ý Chí lực cuốn tới!

Cùng lúc đó!

Chu Thiên Đạo mấy người, dồn dập ra tay!

Chu Thiên Đạo một tay che trời, hướng trong đám người một vị vừa muốn quỳ xuống tới cường giả phủ tới!

Tiểu tử, trễ!

Vị kia Nhật Nguyệt cảnh cường giả, sắc mặt đại biến!

Vừa mới cũng cảm giác không thích hợp!

Thế nhưng không nghĩ tới, Chu Thiên Đạo nói ra tay liền ra tay!

Giờ khắc này, nơi xa, một tôn tháp đã che đậy thiên địa, phúc thiên tới!

Xen lẫn vô cùng cường đại Ý Chí lực gợn sóng!

Bốn phía những người khác quỳ rạp trên đất, duy chỉ có hắn, còn chưa kịp quỳ xuống, có chút dễ thấy!

Không phải Đại Minh phủ người, nào biết được này chút, coi như biết, làm đại nhân vật làm lâu, đâu còn sẽ tuỳ tiện quỳ xuống. .

Mà vào thời khắc này, Chu Thiên Đạo động thủ!

Một chưởng vỗ rơi!

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên lớn tiếng hót vang lên, bốn phía quỳ sát dân chúng có người bay ngược mà ra, Chu Thiên Đạo lại là không lo được những thứ này, liền sau đó một khắc, một tôn tháp, Thiên giai đỉnh phong văn binh Bách Đạo các tập ra!

Thổi phù một tiếng!

Trong nháy mắt đánh nát một tầng phòng ngự, sau một khắc, hư không nổ tung, giống như có cái gì nổ tung, không ai có thể thấy cái gì nổ tung.

Chỉ có những cường giả kia, giờ phút này mới có thể thấy, cái kia tôn tháp, trong nháy mắt đánh xuyên cái kia tôn Nhật Nguyệt cảnh Ý Chí hải!

Ý Chí hải sụp đổ!

Trong nháy mắt, liền là trong nháy mắt, một tôn Nhật Nguyệt bị đánh tan Ý Chí hải!

Mà cũng ngay lúc đó, một bên khác, một tôn ẩn núp Nhật Nguyệt, bị Ngưu phủ trưởng dùng một cái bọt khí bao bọc, bọt khí trôi nổi thượng thiên, sau một khắc, ba tôn Nhật Nguyệt hợp lại nhất kích đánh ra, ầm ầm một tiếng nổ vang!

Bọt khí bên trong Nhật Nguyệt bị ba tôn Nhật Nguyệt tươi sống đánh nổ!

Một giây không đến, hai tôn Nhật Nguyệt ngã xuống!

Trên không, Nhật Nguyệt ngã xuống dị tượng trong nháy mắt hiện ra, hai vầng bán nguyệt theo không rơi xuống!

Nhật Nguyệt vẫn!

"Ông!"

Ngay một khắc này, hai vị ẩn núp Nhật Nguyệt phá không mà ra, trốn chạy!

Hào không có bất luận cái gì kịch chiến tâm tư!

Đáng chết!

Thế mà bại lộ!

Trong nháy mắt bị giết hai vị Nhật Nguyệt cảnh!

Một người trong đó vừa độn không, mà đúng lúc này về sau, Chu Thiên Đạo đã đánh giết người kia, trong nháy mắt hướng trên không này người đánh tới!

Cùng một thời gian, Bách Đạo các hướng một vị khác Phá Không độn trốn Nhật Nguyệt đánh tới.

5 vị Nhật Nguyệt cảnh!

Còn có một người tại ẩn núp, bất động, quỳ rạp xuống đất, nhưng trong lòng thì hoảng hốt!

Bại lộ?

Vì cái gì!

Ta đây?

Ta bại lộ hay chưa?

Cái kia 4 người không có quỳ xuống, hắn quỳ xuống, trước tiên quỳ xuống, Chu Thiên Đạo nói chuyện thời điểm, bên người lão nhân tại nói chuyện phiếm, hắn nghe được, biết phải quỳ, cho nên cũng không có quá lưỡng lự, sợ quá dễ thấy. . Cho nên quỳ xuống.

Ta bại lộ sao?

Tất cả những thứ này, quá nhanh quá nhanh!

Chu Thiên Đạo nói hạ sát thủ liền hạ xuống sát thủ!

Hoàn toàn không có chút nào chuẩn bị!

Mà lại tinh chuẩn đả kích, trong nháy mắt cùng Ngưu Bách Đạo bọn hắn hợp lại, đánh giết không có chút nào phòng bị hai tôn Nhật Nguyệt cảnh!

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Bao quát Tô Vũ!

Hắn chỉ thấy thấy hoa mắt, hai vầng bán nguyệt rơi vỡ!

Sau một khắc, trên không bạo phát đại chiến, Chu Thiên Đạo cùng Ngưu Bách Đạo này 5 vị Nhật Nguyệt thêm trên trăm đạo các, tại vây giết hai vị Nhật Nguyệt!

Quá nhanh!

Mà vào thời khắc này, cái kia ẩn núp vị cuối cùng Nhật Nguyệt, trong lòng hoảng hốt, không được, tiếp tục như thế, hắn khả năng cũng bại lộ, cũng phải chết, Chu Thiên Đạo khả năng cố ý mặc kệ hắn. .

"Bắt Tô Vũ, uy hiếp bọn hắn, bằng không chắc chắn phải chết!"

Đây là hắn truyền âm, giờ khắc này, trong đám người, bỗng nhiên hơn mười đạo nhân ảnh thoát ra, hướng Tô Vũ đánh tới!

Là những Sơn Hải cảnh đó!

Bọn hắn cũng bị sợ ngây người!

Có thể giờ khắc này, làm Sơn Hải cường giả, bọn hắn vẫn là phản ứng lại, tự cứu!

Giờ này khắc này, bắt Chu Hồng Lượng đều chưa hẳn có thể tự cứu, chỉ có bắt Tô Vũ, mới có thể tự cứu!

Tô Vũ bên người, đã không tháng ngày!

Đương nhiên, Sơn Hải không ít.

Ngày đó đạo quân thống lĩnh, chợt quát lên: "Giết!"

Hơn mười vị Thiên Đạo quân cường giả, phá không mà ra, hướng những người kia đánh tới!

Bốn phương tám hướng đều tại chiến đấu!

Mà Tô Vũ, vẫn như cũ đứng ở tại chỗ.

Không người có thể cận thân!

Cùng một thời gian, cái kia ẩn núp vị cuối cùng Nhật Nguyệt, truyền âm kết thúc, không có phá không mà chạy, mà là cấp tốc trốn vào lòng đất, dùng siêu nhanh vô cùng tốc độ lẩn trốn!

Đến mức bắt Tô Vũ. . Bắt cái rắm!

Đến lúc này, còn không thừa dịp hỗn loạn chạy trốn trọng yếu nhất!

Cùng lúc đó, ngoài thành những Nhật Nguyệt đó mới phản ứng được, bùng nổ, ngã xuống, hết thảy phát sinh quá nhanh!

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Có người vừa mới chuẩn bị động đậy, Chu Thiên Đạo u lãnh tiếng truyền đến: "Không cho phép vào thành!"

Giờ khắc này, mọi người mới hiểu rõ, lúc trước hắn lời là có ý gì!

Không cho phép vào thành!

Sau một giờ lại đi vào!

Vào thành, cái kia chính là kẻ địch.

"Chu phủ chủ. . Chúng ta có thể giúp một tay. ."

"Không cho phép vào thành!"

Chu Thiên Đạo thanh âm càng lạnh hơn, liên thủ với Bách Đạo các, trong chớp mắt giết cái vị kia Nhật Nguyệt đổ máu, Ngưu Bách Đạo cùng mặt khác ba vị Nhật Nguyệt, vây giết một vị Nhật Nguyệt!

Giờ phút này, lại là không có thời gian đi quản cuối cùng cái kia một tôn chạy trốn Nhật Nguyệt!

Cái kia dưới mặt đất trốn chạy Nhật Nguyệt cảnh cường giả, mừng rỡ trong lòng.

Không ai quản!

Bên kia, Hồ tổng quản quát: "Chư vị , bên kia còn có một tên, đi ngoài thành vây giết hắn. ."

Vị kia Nhật Nguyệt lẩn trốn, cũng không lo được ẩn tàng khí tức.

Hồ tổng quản hô một tiếng, vừa định nhích người, vào thời khắc này, người kia trốn chạy phía trước, liền trong nháy mắt, xuất hiện một cánh cửa, một vị lão giả tóc hoa râm, cắn răng mắng: "Ta kỹ thuật này không hoàn thiện, thảo, để cho ta tới làm gì. ."

Bịch một tiếng!

Cái kia tôn Nhật Nguyệt trực tiếp đụng phải cửa ra vào!

Mà đúng lúc này về sau, cái kia tôn Nhật Nguyệt biến mất, không gian lại là kịch liệt gợn sóng!

Hồ Hiển Thánh không ngừng đổ máu, trấn áp cánh cửa kia, hét lớn: "Người tới, nhanh, thảo, Nhật Nguyệt tam trọng, trấn không được, muốn nổ!"

"Truyền tống môn!"

Có người kinh hô!

Sau một khắc, hóa thành đau răng, đơn hướng truyền tống môn, không đúng, không đường truyền tống môn, đối phương bị vây ở phía sau cửa không gian!

Mà liền tại Hồ Hiển Thánh sắp không trấn áp được nháy mắt, bên người, xuất hiện hai vị lão nhân, một nam một nữ, đến từ học phủ lão nhân, giờ phút này, đều là một mặt vui mừng, sau một khắc, lão niên nam tử bày ra đại trận, vờn quanh cửa ra vào.

Mà lão ẩu, thì là vị kia họ Hồ lão ẩu, chủ trì Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc cường giả, răng đều đi.

Lúc này, lão ẩu cũng không khách khí, cấp tốc nói: "Nổ môn này. . Nổ chết hắn. ."

"Ngươi dám!"

Hồ Hiển Thánh mắng to một tiếng, "Nổ cũng được, 1 triệu công huân!"

Ta cả đời tích súc a!

Liền chế tạo môn này!

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên có người nói: "Ta cho!"

Hồ Hiển Thánh chấn động, sau một khắc, hét lớn một tiếng, "Nổ!"

Tài chủ vườn Tô Vũ!

Hắn lên tiếng!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Cửa ra vào nổ tung, không gian xé nát, một đạo tàn phá thân ảnh theo trong không gian rơi xuống ra tới, nghĩ độn không mà chạy, cũng là bị một phương đại trận ngăn lại.

Chỉ trong nháy mắt, một phương hỏa lô xuất hiện, đem đại trận bao quát ở bên trong.

Văn binh!

Lão ẩu văn binh!

Sau một khắc, trong lò lửa, hỏa diễm bay lên, lão ẩu khẽ quát một tiếng, từng mai từng mai thần văn bị nhen lửa, thần văn làm lửa, rèn đúc văn binh!

Giờ phút này, lại là bùng cháy Nhật Nguyệt!

"A!"

"Hồ kỳ, ngươi còn chưa có chết!"

"Ngươi chết không yên lành!"

Hỏa lô kia bên trong, bị thiêu đốt Nhật Nguyệt thê lương rống to!

"Ngươi còn chưa có chết! Hồ kỳ. . Ngươi thật là ác độc!"

Lão ẩu thở hổn hển, cười nói: "Không chết được. . Hôm nay, luyện một tôn Nhật Nguyệt máu thịt văn binh, ngươi chính là của ta phong sơn chi tác!"

Từng ngụm máu tươi phun ra ngoài, lão ẩu nhóm lửa thần hỏa, cấp tốc bùng cháy!

Ầm ầm!

Hỏa lô kia ầm ầm rung động, Nhật Nguyệt cảnh kịch liệt giãy dụa, hỏa lô bị đánh không ngừng nhô lên, lại là chậm chạp vô phương đột phá, lão ẩu thấp giọng hét vang, từng ngụm tinh huyết phun ra ngoài!

Lão hán kia, cũng không ngừng co vào đại trận, hai người hợp lại, tốc độ cũng là nhanh vô cùng!

Bên này, Chu Thiên Đạo còn không có giải quyết hết cái kia tôn Nhật Nguyệt, lão ẩu bên kia, ầm ầm một tiếng, một vầng bán nguyệt rơi vỡ!

Chết!

Ba tôn Nhật Nguyệt trong nháy mắt ngã xuống, mà Hồ tổng quản, giờ phút này cũng là ngoài ý muốn vô cùng, vừa nhích người không lâu, cách không nhìn về phía lão ẩu, lẩm bẩm nói: "Hồ kỳ cô mẫu!"

Lão ẩu nhìn hắn một cái, không để ý tới hắn.

"Cô mẫu. ."

Hồ tổng quản còn muốn nói tiếp, lão ẩu lại là điều khiển hỏa lô, trong nháy mắt rời đi.

Mà lão giả kia, thì là cấp tốc hướng Tô Vũ bọn hắn bên này chạy đến.

Đến mức Hồ Hiển Thánh, lúc này cũng là thịt đau vô cùng, hướng Tô Vũ bên này đuổi theo, hô: "Tiểu tử, vừa mới ngươi nói giữ lời a?"

Nổ chính mình truyền tống môn a!

Bằng không thì, lão ẩu không có đơn giản như vậy đánh giết một tôn Nhật Nguyệt.

"Tính!"

Tô Vũ gật đầu, nhìn quanh bốn phương, cười.

Đại Minh phủ. . Có ý tứ.

15 vị Sơn Hải, 12 người đánh tới, không có đột phá phòng tuyến, ở ngoại vi kịch liệt giao chiến, Nhật Nguyệt cũng tốt, Sơn Hải cũng tốt, không có một cái có thể cận thân!

Chu Thiên Đạo nói bảo vệ hắn an toàn. . Không có lừa hắn.

"Trốn!"

Có Sơn Hải bạo hống một tiếng, mau trốn, có Nhật Nguyệt giết đến rồi!

Mà trên không hai tôn Nhật Nguyệt, giờ phút này cũng không chống nổi!

Hết thảy phát sinh đều quá nhanh quá nhanh!

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Trong nháy mắt chết ba tôn Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Trên không, Chu Thiên Đạo cười!

Toàn thắng!

Trước mắt hắn này tôn Nhật Nguyệt, chết chắc, trốn không thoát!

Mà liền tại hắn chặn đánh giết này tôn Nhật Nguyệt trong nháy mắt, Chu Thiên Đạo ánh mắt đại biến!

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng Nhật Nguyệt cảnh, đều kinh hô một tiếng!

Ngay một khắc này, hư không phá toái!

Một tấm bàn tay lớn xuyên phá hư không, ba cái thần văn bị ném dưới, trong chớp mắt, hóa thành ba đạo người không mặt, không có gây sự với Chu Thiên Đạo, mà là trong nháy mắt hướng Tô Vũ đánh tới!

Ba tôn Nhật Nguyệt!

Không, ba tôn thần văn hóa thân, đều là Nhật Nguyệt cảnh thực lực!

"Hèn mạt!"

Chu Thiên Đạo giận dữ!

Giờ khắc này, không nghĩ ngợi nhiều được, Ý Chí hải bên trong, một viên Chủ Thần văn liền muốn kích phát ra, hắn động chân nộ!

Thật to gan!

Đại Hạ phủ nhắc nhở hắn, nhưng hắn cảm thấy, đối phương chưa chắc có sao mà to gan như vậy, dám ở Đại Minh phủ ra tay, sự thật chứng minh. . Hắn sai, đối phương thật có sao mà to gan như vậy!

Đáng chết!

Nên giết!

Giờ khắc này hắn, Chủ Thần văn lấp lánh hào quang, liền muốn xuất thủ giết chết cái kia ba cái thần văn hóa thân!

Mà ngay một khắc này, hư không phá toái!

Một người cầm đao đi ra!

Mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Chờ ngươi đã lâu!"

Ông!

Một đao chém xuống!

Ba cái thần văn hóa thân mới xuất hiện tại Tô Vũ trước mắt, bịch một tiếng, ba cái thần văn trực tiếp sụp đổ!

Sau một khắc, người tới quét Tô Vũ liếc mắt, cười nhạt một tiếng, một đao chém vỡ hư không, dậm chân bước vào hư không, thanh âm truyền đến: "《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 truyền vào Đại Hạ phủ, tam đại học phủ tùy ý!"

Vứt xuống lời này, người kia đã tan biến!

Nơi xa, hư không khắp nơi nổ tung!

Ánh đao tung hoành thiên hạ!

"Hừ!"

Rất nhanh, tiếng rên rỉ truyền đến, ngoài trăm dặm, Hạ Long Võ xuất hiện, vẫn như cũ cầm đao, trên đao, treo một bóng người, đã bắt đầu phá toái.

"7 miếng thần văn phá toái!"

Hạ Long Võ thản nhiên nói: "Có ý tứ! Lần trước thêm lần này, phá toái7 miếng Nhật Nguyệt thần văn. . Ngươi rất mạnh! Bất quá. . Ngươi còn có bao nhiêu thần văn phá toái? Lần sau, trảm ngươi đầu chó!"

Bịch một tiếng, không làm cho người ta Ảnh cơ hội nói chuyện, đao khí bùng nổ, thần văn nổ tung!

Hạ Long Võ quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Đô phủ , bên kia, Chu Thiên Đạo lạnh nghiêm mặt, một bàn tay đem vị kia Nhật Nguyệt chụp chết, cũng cách không xem ra, Nhật Nguyệt luân chuyển.

Hạ Long Võ miệt cười một tiếng, "Chu Thiên Đạo, làm heo, thật tốt coong! Giết người, ngươi không được!"

Vứt xuống lời này, xé rách hư không, đạp không mà đi!

Thiên Đô phủ, vùng trời.

Chu Thiên Đạo lạnh nghiêm mặt, giương tay vồ một cái, đang đang chạy trốn những Sơn Hải đó, trong nháy mắt bị hắn vồ nát mấy người!

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, truyền âm nói: "Không có hắn, ngươi cũng không có việc gì!"

"Hắn bán người giả tình, không cần để ý!"

Hừ!

Có gì đặc biệt hơn người!

Giống như không có ngươi, ta liền không thu thập được giống như?

Đại gia!

Còn trang khốc!

Lão tử lập uy, giết mấy tôn Nhật Nguyệt, ngươi tới lẫn vào cái gì, một đao chém giết ba tôn Nhật Nguyệt, tuy là thần văn hóa thân, nhưng cũng là Nhật Nguyệt, vừa so sánh. . Hắn Chu Thiên Đạo giết một cái Nhật Nguyệt lề mề nửa ngày, tính là cái gì chứ a!

Thật mất mặt!

Mất mặt!

Làm giận!

Đến phiên ngươi Hạ Long Võ tới lẫn vào!

Không có ngươi, ta giết không được người?

Không có ngươi, ta như cũ giết này ba tôn Nhật Nguyệt phân thân!

Không đúng. . Người ta giết bốn cái, cuối cùng thời điểm ra đi, mạnh mẽ phá vỡ không gian, truy sát đến đầu nguồn, chém giết cuối cùng một tôn Nhật Nguyệt hóa thân.

Hắn sao, này cái nào Vô Địch, điên rồi đi!

Một lần tới 4 tôn Nhật Nguyệt hóa thân!

Kém chút liền thuyền lật trong mương!

Còn có, Hạ Long Võ này quy tôn tử, lúc nào lặn tới, lão tử hoàn toàn không biết, liền Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc đều không cảm ứng được, đây là đã có Vô Địch chiến lực rồi?

Cho nên vô phương dò xét?

Mang theo vô số suy nghĩ, hắn không ngừng cùng Tô Vũ truyền âm: "Thật, tên kia liền là cố ý khoe khoang, hắn thực lực cũng là như thế, không cần bội phục, không cần cảm tạ, không có hắn, ta cũng như cũ có thể giết!"

"Ngươi tuyệt đối không có việc gì!"

Hắn sao, thu mua lòng người a!

Không biết xấu hổ!

Người ta đều theo nhà các ngươi chạy, ngươi còn tới thu mua lòng người, là người sao?

Từng vòng từng vòng nửa vầng trăng rơi vỡ, vị cuối cùng Nhật Nguyệt, giờ phút này bị Ngưu Bách Đạo những ngày này tháng vây giết, mắt thấy chống đỡ hết nổi, rống giận gào thét nói: "Đừng giết ta, ta biết cái nào Vô Địch phản bội. ."

Thổi phù một tiếng!

Ngưu Bách Đạo đánh nát đầu của hắn, thản nhiên nói: "Im miệng đi ngươi!"

Phía dưới, Tô Vũ không nói.

Nên giết!

Mặc kệ cái này người nói thật hay giả, giờ phút này, không nên công khai, gây ra hỗn loạn, dễ dàng xuất hiện phiền toái lớn.

Một khi là vu oan, cũng là phiền toái, không bằng giết sạch chi!

Trước đó cái kia tôn Vô Địch, bị phá vỡ 4 miếng Nhật Nguyệt thần văn, lần trước cũng bị kích phá 3 miếng, trọn vẹn tổn thất 7 miếng Nhật Nguyệt thần văn, cái này người đến cùng là ai?

Việc này, lần này về sau chắc chắn có người sẽ tra.

Có thể hay không tra được, vô phương xác định.

Có thể liên tục phá toái 7 miếng Nhật Nguyệt thần văn, lần sau lại ra tay, tất nhiên sẽ là chân thân.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, yên lặng hấp thu những cái kia phá toái thần văn dư vị, cười nói: "Văn Minh sư không chiến đấu , có thể ngay tại chỗ tu luyện, chết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, là mọi người cơ hội, sẽ mở thần khiếu, nhanh khai thần khiếu! Chiến giả cũng có thể tu luyện, mở 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 đệ nhất trọng khiếu huyệt cũng không tệ!"

Hắn rất lạnh nhạt!

5 vị Nhật Nguyệt bị giết, những Sơn Hải cảnh đó, giờ phút này cũng bị giết không sai biệt lắm, hắn có cái gì tốt lo lắng.

Tất cả những thứ này, quá nhanh

Theo bùng nổ chiến đấu, đến bây giờ, đi qua không đến một phút đồng hồ.

5 vị Nhật Nguyệt ngã xuống!

Đại Minh phủ thực lực, cũng vượt qua mọi người tưởng tượng, lần này, ra tới7 tôn Nhật Nguyệt cảnh!

Hồ Hiển Thánh truyền tống môn, cũng làm cho người rung động.

Mấu chốt là. . Như thế nào phát hiện?

Trực tiếp khóa chặt 5 tôn Nhật Nguyệt cảnh!

Không có điểm tự tin, ai dám ẩn núp tiến vào?

Không những như thế, giờ phút này, Chu Thiên Đạo trên không trung, trực tiếp điểm giết người!

Ầm!

Ầm!

Từng tôn còn không có bại lộ Sơn Hải, bị hắn trực tiếp điểm giết!

Đương nhiên, không phải toàn bộ.

Lưu lại một chút cá lọt lưới, có lẽ cần dùng đến, chủ yếu giết thế là được.

Những người này, đều bị khóa chặt, một cái chạy không được.

Chu Thiên Đạo cười nhạt nói: "Mặc kệ là Vạn Tộc giáo, vẫn là địa phương khác, chui vào Đại Minh phủ, đều là không có lòng tốt hạng người! Những người này, đã giết thì đã giết!"

Dứt lời, thở dài: "Đáng tiếc, liên lụy ta Đại Minh dân chúng. . Chết 9 người, này 9 người, làm vào Đại Minh từ, trợ cấp ngàn điểm công huân, Đại Minh chiến tranh học phủ cùng Văn Minh học phủ, một đời miễn thử một người, kéo dài ba đời!"

Mà Tô Vũ , chờ hắn nói xong, tiếc nuối nói: "Vài vị bởi vì ta mà chết, Tô Vũ hổ thẹn, 9 vị Anh Kiệt, trực hệ tu luyện Nguyên Thần sở nghiên cứu hết thảy công pháp, hết thảy miễn phí, truyền thừa bất diệt, đời đời như thế!"

Chờ bọn hắn nói xong, mới có người kịp phản ứng, bỗng nhiên có người bóp cổ tay thở dài nói: "Ta còn không bằng chết đi coi như xong, thảo!"

Một vị lão nhân, giờ phút này rũ cụp lấy cánh tay, gảy cánh tay, lại là một mặt uể oải!

Còn không bằng đánh chết ta quên đi!

Ngàn điểm công huân không ít, đây không phải then chốt, Đại Minh văn minh cùng chiến tranh học phủ, mỗi một thời đại miễn thử một người, có phải hay không một đời có khả năng có hai người có khả năng miễn thử tiến vào hai đại học phủ?

Ba đời, cái kia chính là 6 người!

Nguyên Thần sở nghiên cứu tất cả công pháp đều có thể miễn phí thu hoạch được, không cần tích lũy công huân, không cần ngoài định mức tốn hao công huân, là hết thảy trực hệ, cũng không phải một hai vị!

Ngọa tào!

Tính toán, lão tử còn không bằng chết a!

Đâu chỉ vị này, mặt khác người bị thương, cũng là uể oải vô cùng!

Vì sao chúng ta không chết?

Thật tiếc nuối!

Cao tuổi rồi, chết thôi, sống phóng túng cũng đủ, chết còn có thể tiến vào Đại Minh từ, còn có thể phù hộ hậu thế, quá hắn sao đáng giá a!

Có thụ thương, giờ phút này một bên ho ra máu, một bên lén lén lút lút cho mình hạ độc thủ. .

Rất nhanh, có Thiên Đạo quân người lạnh nghiêm mặt, đem cái kia thụ thương gia hỏa đề chạy tới!

Lão gia hỏa, còn muốn tự sát lừa gạt trợ cấp, Đại Minh phủ thế nào ra loại người này!

Vừa tức giận, vừa buồn cười, rất bất đắc dĩ.

Mặt khác nghĩ cho mình hạ độc thủ người, giờ phút này thấy thế, đành phải thôi, bị bắt ra tới người kia, bất đắc dĩ nói: "Chết còn không cho chết rồi, Phủ chủ, thụ thương tốt xấu cho điểm an ủi a!"

Chu Thiên Đạo cũng là dở khóc dở cười!

Đại Minh phủ. . Có phải hay không muốn sửa trị một chút rồi?

Không để ý tới những người này, cho đến lúc này, hắn mới có thời gian quản người bên ngoài, nhìn về phía vị kia vị Nhật Nguyệt, cực kỳ chấn động ánh mắt, Chu Thiên Đạo cười: "Chư vị, trước đó chậm trễ, Đại Minh phủ như thế thân thiện, thế mà còn có người đối với chúng ta hạ độc thủ. . Kém chút diệt chúng ta Thiên Đô phủ!"

Mọi người không nói gì!

Ngươi xác định sao?

Ngươi xác định chết 9 cá nhân, thủ tiêu 5 vị Nhật Nguyệt, thủ tiêu hơn mười vị Sơn Hải, là các ngươi Thiên Đô phủ kém chút bị diệt?

Chu Thiên Đạo mặc kệ bọn hắn, bay lên trời, cười nói: "Nếu tất cả mọi người tại, cũng tốt, hết thảy mọi người đều thấy được, chư vị chứng kiến! Ta cũng không nói cái gì, chư vị, làm phiền theo ta đi một chuyến. . Hôm nay, ta đi hai đại thánh địa, hỏi cho ra nhẽ, đòi hỏi một cái công đạo, thiên hạ này, này Nhân Cảnh, đến cùng là nhân tộc tại chấp chưởng, vẫn là Vạn Tộc giáo tại chấp chưởng?"

Giờ khắc này, Chu Thiên Đạo hết sức bá đạo, đạp không mà đi, thản nhiên nói: "Mọi người theo ta đi một chuyến, đừng nói không có thời gian, trơ mắt nhìn một màn này phát sinh, không hổ thẹn sao?"

Thanh âm hắn rất lớn!

"Này Nhân Cảnh, đến cùng là của ai?"

"Nếu là Vạn Tộc giáo, vậy liền chắp tay nhường cho tốt!"

Dứt lời, quát: "Thiết kỵ Vệ ở đâu! Theo ta vào Song Thánh phủ, đòi cái công đạo!"

Sau một khắc, hơn nghìn người bay lên trời, dụng cụ khung triển khai, khống chế vật cưỡi, cờ lớn bày ra, cùng kêu lên hô: "Đại Minh phủ Phủ chủ, vào Song Thánh phủ!"

"Chư tà lui tránh, chư phủ mở đường!"

Chu Thiên Đạo cười, cùng lúc đó, một đầu Kim Long Đằng Không, lôi kéo một chiếc khung xe, Chu Thiên Đạo cất bước bước vào, cười nói: "Khởi giá, chư quân, Song Thánh phủ đi một lần, không đi. . Đồng tình Vạn Tộc giáo sao?"

"Ha ha ha!"

Cười lớn một tiếng, bên trên ngàn vệ sĩ mở đường, Kim Long kéo xe, cấp tốc phá không mà đi!

Bên ngoài, giờ phút này có 6 vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Giờ phút này, có mặt người sắc phức tạp, muốn đi, có thể là. . Đi không được!

Phiền toái!

Phía trước, Chu Thiên Đạo tốc độ cực nhanh, đoàn người trực tiếp đạp không mà đi, Đại Minh phủ cờ lớn đón gió phấp phới, Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Còn không đi? Vài vị, cùng tiến lên khung, uống một chén, ngày mai liền có thể đến Song Thánh phủ, lần này, không cho ta cái bàn giao, Đại Minh phủ từ đó rời khỏi Nhân Cảnh liên minh!"

Nhân Cảnh 38 phủ, 3 Lục phủ là có vô địch khai phủ, Song Thánh phủ cùng chư thiên phủ sau tới phân chia.

38 phủ, dù chưa nhất thống, lại là có minh ước!

Trong đó, Song Thánh phủ liền là này minh ước chủ đạo người!

Những Nhật Nguyệt đó, mặc dù bất đắc dĩ, nhưng đến mức độ này, Chu Thiên Đạo là hạ quyết tâm muốn đi cáo trạng, không đi. . Không được.

Bọn hắn cũng là người chứng kiến!

5 tôn Nhật Nguyệt ẩn núp tiến vào Đại Minh phủ. . Không thể không nói, này Vạn Tộc giáo đều điên rồi.

Then chốt then chốt, này Chu Thiên Đạo hắn sao quá độc ác!

Lần này, chính là vì câu Nhật Nguyệt a!

Hiện tại, những người này cũng đều kịp phản ứng.

Thật hung ác a!

Quả nhiên, chó cắn người thường không sủa, bất quá. . Mấy người cũng là chấn động trong lòng, cái kia Vô Địch, đến cùng là ai?

4 miếng thần văn phân thân đánh tới, nếu không phải Hạ Long Võ, này Thiên Đô phủ có lẽ thật xảy ra đại sự!

Bọn hắn cũng muốn đi Song Thánh phủ nhìn một chút, đi hỏi một chút, đến cùng tình huống như thế nào!

Một tôn Vô Địch, này là nhân tộc, vẫn là vạn tộc?

Vạn tộc Vô Địch, có thể đem thần văn phân thân đưa đến Nhân Cảnh tới?

Vô nghĩa đâu!

Nếu là Nhân Cảnh. . Cái kia là ai!

Lần này tổn thất nhiều như vậy thần văn, thật không tra được sao?

Đài bên trên, Tô Vũ mắt đưa bọn hắn đi xa, cười.

Câu xong cá, không chỉ không thu câu, còn muốn tiếp tục, đi hưng sư vấn tội, hảo phách lực, thủ đoạn cao cường!

Lần này, chỉ sợ tìm kiếm cảnh cùng Chiến Thần điện đều phải đổ máu, không chỉ chảy máu, có lẽ vẫn phải làm chút động tĩnh ra tới, bằng không thì không có cách nào bàn giao!

"Cái này là mang theo đại thế trấn địch sao?"

Giờ khắc này, Tô Vũ giống như học được cái gì, trong đầu, cái kia Tiểu Mao Cầu, vụng trộm hấp thu hàng loạt thần văn dư vị, Tô Vũ cũng lười so đo.

Lại nhìn trên mặt đất cái kia vô số cỗ thi thể, có đã phá toái không thể tả, Tô Vũ cười sáng lạn!

Quả nhiên, lần này câu cá câu dễ dàng!

5 tôn Nhật Nguyệt. . Lần sau Vạn Tộc giáo còn dám sao?

Không, còn có bao nhiêu Nhật Nguyệt cảnh tồn tại?

Mà giờ khắc này, cách đó không xa, Ngưu Bách Đạo kinh ngạc nói: "A, cái tên này. . Không phải là mới tới Huyết Hỏa giáo giáo chủ a? Mang theo Huyết Hỏa giáo tiêu chí a!"

Hắn nhìn về phía cỗ kia bị Chu Thiên Đạo trước tiên đánh chết Nhật Nguyệt thi thể, có chút ngoài ý muốn, đối phương trong nhẫn chứa đồ, có tấm lệnh bài, vẫn là mới!

Huyết Hỏa giáo!

Tô Vũ khóe miệng co giật!

Bốn phía, từng vị cường giả yên lặng.

Huyết Hỏa giáo. . Vẫn là giải tán đi.

Đóng cửa cũng được!

Chết ba Nhậm giáo chủ, thời gian tính được, nửa năm!

Nửa năm chết ba Nhậm giáo chủ, còn không giải tán làm gì!

