Chương 568: Tần Thương!

"Không nên nhằm vào Nhân tộc ta?"

Hiện tại, Hạ Long Vũ sắc mặt băng hàn.

Tiên tộc đến lúc này, hay là muốn châm đối với nhân tộc, lần lượt đấy, đều là Tiên tộc đang can thiệp.

Đã như vậy. .

Còn chờ cái gì?

"Cái "

Quát to một tiếng, một đạo ánh đao chiếu rọi thiên địa, Hạ Long Vũ trực tiếp ra đao!

Cùng một thời gian, Tần Trấn trường thương giết ra, cười ha ha nói: "Cũng đã sớm nói, Tiên tộc mới là gậy quấy phân heo, cái này nhất tộc quấy phân nhiều năm, ai mạnh làm người nào, điển hình tiện nhân, không đánh phục không thể! Nhân thần ma quỷ chinh chiến nhiều năm, duy nhất Tiên tộc cho chết này, một mực ở tu dưỡng, vĩnh hằng ít khi chết, đại khái quên đau đớn!"

Tiên tộc, một mực bảo trì một cái tư thái, ai mạnh áp chế người nào.

Thần Ma cường đại thời điểm, liên hợp Nhân tộc đối kháng bọn hắn, nhưng là nhân tộc làm tiên phong, Nhân tộc không thể không làm, bởi vì thế cục nguy hiểm.

Đám nhân tộc cường đại rồi, Tiên tộc cảm thấy muốn áp chế, ngược lại quay đầu lại liền muốn đối phó Nhân tộc!

"Tiện nhân chính là sĩ diện cãi láo!"

Tiếng ầm ầm vang vọng đất trời.

Chu Thiên Phương, Chu Phá Long đều xuất thủ!

Chu Thiên Phương tiếng cười buồn bã nói: "Để cho chúng ta cùng Tiên tộc giết thống khoái, diệt Tiên tộc, chúng ta tổn thất nặng nề, vô lực tranh cãi nữa, các ngươi muốn tiêu diệt giết chúng ta, đánh cho tàn phế máu so với đánh đầy máu mạnh mẽ! Chúng ta thua, bị Tiên tộc diệt, Tiên tộc cũng triệt để không còn vốn liếng cạnh tranh, bằng không thì gọi là ra khỏi cũng chỉ là chê cười, chẳng lẽ còn thật có thể không đoạt? Các vị, hi nhìn các ngươi đừng lẫn vào, lần này không đánh chính là một phương diệt sạch, quyết không bỏ qua!"

Dứt lời, ước chừng mười hai miếng thần văn, lơ lửng xuất hiện.

Toàn bộ hư không, trong nháy mắt bị đọng lại.

Nhân tộc tứ đại Vô Địch, đối chiến Tiên tộc tứ đại Vô Địch, hiện tại, Nhân tộc thái độ tươi sáng rõ nét, cùng Tiên tộc không chết không thôi!

Huyền Hách Vương chợt quát lên: "Không nên tin bọn hắn mà nói, hắn. ."

Oanh!

"Liền ngươi nói nhiều!"

Hạ Long Vũ một đao giết ra, hắn là vĩnh hằng bốn đoạn, đối phương Năm đoạn, cơ hồ không có quá lớn chênh lệch, hiện tại chém ra một đao, Khai Thiên Tích Địa!

"Người nào dám dính vào. . Giết người đó!"

Tám vị Vô Địch, trong nháy mắt dây dưa đến cùng một chỗ, tiếng ầm ầm chấn động thiên địa.

Từng tôn Vô Địch, hiện lên thân ảnh, nhìn về phía cái này tám vị giao chiến Vô Địch, từng cái một trầm mặc không nói.

Tiên tộc không nên như thế. . Vậy hãy để cho Tiên tộc cùng nhân tộc chém giết đi đi.

Nhân tộc thái độ rất rõ ràng, hôm nay ai cũng không đánh, cùng với Tiên tộc gạch lên, bốn đối với bốn, sinh tử tự phụ, ai yếu người nào chết!

Song phương trong nháy mắt xé rách hư không, tám người quần chiến đến cùng một chỗ.

Trường thương xuất kích, ánh đao lập loè, thần văn bắt đầu khởi động.

Toàn bộ hư không bị tám vị Vô Địch đánh chính là không ngừng nghiền nát, tiếng nổ vang vang vọng đất trời, uy áp chấn động bốn phương, khuếch tán ra rồi, một chút Du Đãng Tử Linh trong nháy mắt vỡ nát, trong vương phủ, nhân quy tắc mà ra đến Tử Linh càng ngày càng nhiều.

Quy tắc bên ngoài Tử Linh giết không có việc gì, quy tắc ở trong Tử Linh, càng giết càng nhiều!

Nhân Tiên chiến đi lên!

Bốn đối với bốn, Chu Thiên Phương áp chế đối phương, Hạ Long Vũ cân sức ngang tài, Chu Phá Long miễn cưỡng nghênh đón địch, Tần Trấn. . Càn rỡ ba chiêu, sau ba chiêu, bị vị kia vĩnh hằng bốn đoạn đè lên đánh.

Bất quá vị này dẫn binh nhiều năm, cái khác không có học được, liền học được một cái, đánh chết không kinh sợ!

Ngươi cho ta một kiếm, ta cho ngươi một thương, ta thương thế so với ngươi nặng, thế nhưng ngươi chưa chắc có ta có thể chịu đựng!

Trong nháy mắt, tám vị Vô Địch đánh chính là long trời lở đất, đến lúc này, cái khác Vô Địch cũng không dám tùy tiện ra tay, cũng không muốn ra tay, một khi ra tay, rất dễ dàng bị cuốn vào chiến tranh.

Mà giờ khắc này, Thiên Bộ bộ trưởng cũng không khách khí, truyền âm nói: "Phương nào bị đánh tới sắp cheté, liên thủ đem bọn họ ném ra bên ngoài, đừng đã bị chết ở tại cái này, lại dẫn đến theo một quy tắc ở trong Tử Linh quân chủ!"

Các ngươi đánh đi!

Bốn phương, những Vô Địch kia cũng không có ý kiến, liên thủ dịch chuyển bọn hắn vẫn là có thể đấy, đánh về đánh, chết, tốt nhất đừng chết tại đây, cho dù chết tại đây, tốt nhất là bị Quy Nguyên đao giết, đây là quy tắc chi lực, giết người không có việc gì.

Bằng không, những người khác giết chóc, đều dẫn xuất Tử Linh đấy.

11 vị Tử Linh đều ở bên ngoài, những thứ này còn dễ đối phó một chút, giết thì giết, không nhiều lắm sự tình, quy tắc bên trong Tử Linh quân chủ ngươi giết, rất nhanh, hãy cùng châu chấu giết không bao giờ hết, Tử Linh giới sẽ Truyền Tống một đống Tử Linh quân chủ tới.

Bên trong Huyễn Thiên Kính.

Tô Vũ yên lặng nhìn, tám tôn Vô Địch đại chiến, Nhân Tiên Vô Địch đều đang ác chiến, giết long trời lở đất, đã có Vô Địch đẫm máu.

Tần Trấn bị áp chế rồi, mà Chu Thiên Phương đối thủ, cũng bị Chu Thiên Phương áp chế vô pháp ngẩng đầu.

Song phương cũng không có nghĩ đến đổi lại đối thủ, chỉ muốn người nào trước hết giết đối phương, người nào trước thắng!

Một khi đánh chết một vị Vô Địch, bốn đánh ba, tất thắng!

Mà vào thời khắc này, bọn hắn đang đại chiến thời điểm, Thần Ma song phương, đột nhiên, Vô Địch lẫn nhau truyền âm lên, nói là truyền âm, kỳ thật cũng không phải là, mà là Thần Ma cách ly bốn phương, nhiều vị Vô Địch bắt đầu thương thảo lên.

"Nếu như Tiên tộc thua trận, giết hay không Nhân tộc?"

"Phải giết!"

"Mấu chốt lúc nào giết, là đợi Tiên tộc đã chết mấy vị, hay chờ bọn hắn rơi vào hạ phong liền ra tay?"

"Xem tình huống, tối thiểu phải đợi Nhân tộc sức cùng lực kiệt, lại giết Nhân tộc!"

Hiện tại, Thần Tộc cũng tốt, Ma tộc cũng tốt, không chỉ Vô Địch đang nghe, những thứ kia Thần Ma thiên tài, không có phong bế giác quan thứ sáu đấy, kỳ thật cũng có thể nghe được.

Giống như hai tộc cảm thấy, những người này đều phong bế giác quan thứ sáu, không cần phải truyền âm.

Mà trong Huyễn Thiên Kính.

Tô Vũ từ từ nhắm hai mắt, biểu lộ dữ tợn, dường như đã gặp phải trùng kích.

Hắn biết rõ!

Đúng vậy, hắn biết rõ cái này hai tộc là cố ý đấy, cố ý đang nói., bọn hắn nghĩ dẫn ra bản thân!

Đúng vậy, nhất định như thế!

Bọn hắn suy đoán, bản thân có thể ở bên trong người hai tộc này, nhưng là bọn hắn bây giờ còn đang do dự, có muốn hay không toàn bộ giết chết rồi, vì vậy, bọn hắn đang thử dò xét, hoặc là nói dương mưu.

Bọn hắn đang đợi Tô Vũ chủ động đi ra!

Quả nhiên, lại có Vô Địch cười lạnh nói: "Nhân tộc cũng là không may, bị Tô Vũ cùng Lam Thiên cái hố sâu, hai cái gia hỏa này, giết ngược lại thống khoái, tác động thế nào? Ta xem lần này Nhân tộc muốn xong!"

"Vốn chính là công địch, còn dám đường hoàng như thế!"

Từng vị Vô Địch, ngươi một lời ta một câu, giống như thật sự đang thương thảo, mà trên thực tế, chính là đang chờ đợi , chờ đợi Tô Vũ động tĩnh.

Hiện tại, một cỗ lực ý chí hơi yếu, cùng lúc đó trong Huyễn Thiên Kính tuần tra.

Tô Vũ mắt điếc tai ngơ.

Cũng là nhanh chóng rung chuyển Tử khí, yếu ớt vô cùng tử khí.

"Có thể xông tới sao? Cùng một chỗ xông tới, ta cũng cần đại nhân trợ giúp, thời khắc mấu chốt, xông tới, ta cũng cần!"

Tinh Nguyệt trì trệ không đáp lời.

Xông tới?

Nàng ngược lại không có gì, cái khác Tử Linh hiện tại cũng đang sóng, làm sao nghe nàng đấy.

Tô Vũ bên tai, lại lần nữa có vô địch cười lạnh nói: "Nhân tộc lần này chết chắc rồi, ta thấy được, những người kia đều đang Chu Thiên Phương Bí Cảnh trung đang ở trong một quả thần văn! Một khi Nhân tộc vĩnh hằng chết trận, Nhân tộc người tiến vào, toàn bộ đều phải chết! Hôm nay, liền xem Tô Vũ cùng Lam Thiên, có gan hay không đi ra, hấp dẫn ánh mắt rồi!"

"Bọn hắn có ngu như vậy? Huống chi, ta nghe nói Đại Minh vương giống như vào được."

"Không ngại, tộc của ta Huyết Hỏa ma vương đang cắn hắn, hắn không dám động, cũng không có biện pháp động, khẽ động, Huyết Hỏa đại nhân sẽ bắt lấy hắn!"

Bọn hắn đang nói với Tô Vũ hoặc là Lam Thiên, hôm nay, các ngươi không có những đường ra khác, con đường duy nhất, liền là mình đi ra, về phần sau khi ra ngoài, có thể hay không bị thuấn sát, vậy xem ngươi thủ đoạn.

Ngươi đi ra, chúng ta thực muốn giết ngươi, cũng lười đi châm đối với nhân tộc.

"Làm như ta kẻ đần sao?"

Tô Vũ trong lòng hừ lạnh, ta không có ngu như vậy.

Những người này thực chết rồi. . Bản thân cùng lắm thì báo thù cho bọn họ, không có nắm chắc sống sót, hắn đi ra mới là ngu ngốc!

Trừ phi, có nắm chắc đi ra thời điểm, không có chuyện gì.

Vậy Tô Vũ còn có thể suy tính một chút, hấp dẫn mọi người chú ý có năng lực, cho Tử Linh sáng tạo cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên cơ hội, về phần hiện tại, hắn chết cũng sẽ không xảy ra đến đấy.

Mà vào thời khắc này, Tinh Nguyệt tin tức tới.

"Bổn tọa cùng cái kia ngốc tử có thể đi vào, ngoài ra còn có hai vị Tử Linh quân chủ có thể đi vào, những thứ khác. . Không có cách, bọn hắn căn bản không để ý tới, những thứ này ngu ngốc, đã quên người nào để cho bọn họ tự do ra tới!"

Tinh Nguyệt rất phẫn nộ!

Bạch Nhãn Lang!

Nàng liên hệ những Tử Linh kia, tác động có không để ý tới nàng, một đám Bạch Nhãn Lang, quên là bổn tọa cho các ngươi cơ hội, các ngươi mới có thể đi ra ngoài đúng không?

Đương nhiên, chính nàng cũng quên, kỳ thật cùng nàng không có quan hệ gì.

Tô Vũ không có nói thêm cái gì, rất nhanh nói: "Cũng được, ngươi tốt nhất chớ vào, nhường cái kia ngốc tử giết tiến đến, bả Vô Địch tinh huyết đặt ở trên người một đầu nhật nguyệt Tử Linh, tiêu ấn ký tử khí trên người ngươi , ta sẽ đi tìm, không muốn trực tiếp cho ta, nhường đầu kia Tử Linh, tới gần Băng Phong thần vương là được!"

"Còn, nếu như ta hiện thân, nhường Thiên Uyên tộc gia hỏa truy sát ta. ."

"Mặt khác, ta tỉ lệ lớn sẽ ở Cửu Diệp Thiên Liên nở rộ thời điểm hiện thân, ngươi mục tiêu chủ yếu là Cửu Diệp Thiên Liên, Cửu Diệp Thiên Liên phía sau có thời gian thông đạo, bản thân cẩn thận, còn, thứ này mở ra chín lần, một lần kỳ thật chỉ một!"

Đúng vậy, Cửu Diệp Thiên Liên đừng nhìn hiện tại thành thục, kỳ thật không có.

Một lần nở ra đấy, kỳ thật chỉ một, cả mở ra chín lần, mới là hoàn chỉnh Cửu Diệp Thiên Liên, đương nhiên, mở một lần về sau, đằng sau mở đơn giản rất nhiều.

Mà Tô Vũ, hiện tại suy nghĩ.

Bản thân có biện pháp nào không, trước cướp lấy một hai bên đấy, sau đó nguyên khí lột xác, lột xác mấy lần, phục dụng Vô Địch tinh huyết, khi đó, bản thân liền có đủ Vô Địch chiến lực rồi, thừa dịp bất ngờ, có lẽ có thể làm chết một người Vô Địch!

Hắn không có xen vào nữa những thứ kia Thần Ma Vô Địch, có năng lực, các ngươi hiện tại liền đi lên cái

Hạ Long Vũ bọn hắn cũng không phải là loại lương thiện, nói người nào tới giết người đó, Thần Ma còn không biết Nhân tộc tính cách?

Hiện đang nhúng tay, cho dù là bọn họ bị Tiên tộc giết, cũng sẽ đánh chết nhúng tay gia hỏa.

Thần Ma nguyện ý sao?

Oanh!

Tần Trấn bay ngược, thân hình rung rung, ba cỗ nhục thân có bị đánh tan mở ra xu thế, tam thân hợp nhất Vô Địch, một khi theo hợp nhất trong trạng thái rơi xuống, thực lực kia sẽ ngã xuống rất nhiều.

Một khi tam thân bị đánh chết một cái hai cái, vậy so với chuẩn Vô Địch mạnh mẽ không đi nơi nào.

Hiện tại, Tần Trấn bên cạnh thân, thời gian chi lực vờn quanh, tam thân mơ hồ trong đó có bóng chồng xuất hiện, đó là muốn tán loạn dấu hiệu, theo tam thân hợp nhất trong rơi xuống.

Tần Trấn toàn thân đẫm máu, cũng là cười ha hả nói: "Tôn tặc, thực lực không tệ, sống hơn mấy ngàn vạn năm, rõ ràng có thể miễn cưỡng áp chế ta, có phải hay không Bổn tướng quân giết tiểu tiên nữ, có ngươi bà nương?"

Hắn đối diện Tiên Vương, không là người khác, là Nguyệt Thực tiên vương, hiện tại, Nguyệt Thực tiên vương lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, chẳng muốn cùng hắn nhiều lời, ánh mắt xéo qua liếc qua Chu Thiên Phương bên kia, Chu Thiên Phương chính đè nặng một vị khác đánh, đánh chính là đối phương thời gian Trường Hà chấn động không ngừng, nhưng là đối phương trạng thái so với Tần Trấn tốt một chút!

Liền xem là Tần Trấn kiên trì thời gian dài, hay vị kia Tiên Vương rồi.

Về phần hai nơi khác, Hạ Long Vũ cùng Chu Phá Long, cũng chỉ là miễn gắng gượng chống cự.

Kết cục này, là tiên tộc không muốn nhìn thấy đấy.

Thế nhưng là, Tiên tộc cũng không ngờ tới Nhân tộc quả quyết như thế, trực tiếp liền giết đến rồi!

Tiên tộc những năm này, không hề tham dự qua đại chiến, đều ở sau lưng dùng lực, Nhân tộc quật khởi không có mấy trăm năm, trước cũng một mực dựa vào Tiên tộc, đối với Tiên tộc cũng có chút tôn kính, ngày nay, khẽ đảo mặt, Nhân tộc trở mặt tốc độ cũng không phải so với bọn hắn chậm, ngược lại càng dứt khoát.

Kỳ thật, Nguyệt Thực tiên vương cũng muốn rẽ.

Nếu như cái khác Nhân tộc Vô Địch, tất cả mọi người là càng già càng lão luyện rồi, cũng không dễ dàng như vậy liền trở mặt, mấu chốt ở chỗ, lúc này đây mấy vị Vô Địch, Hạ Long Vũ khát máu, Tần Trấn hiếu chiến, cái khác hai vị niên kỷ cũng không lớn, đều coi như là đại tân sinh trong biết đánh nhau nhất, hiếu chiến nhất một đống.

Làm sao theo chân bọn họ hư dữ ủy xà!

"Ai!"

Nơi hẻo lánh chỗ, một tiếng thở dài vang lên, bóng đen hiện lên, cách đó không xa, một cái huyết hồng bóng người cũng hiện lên, chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía bóng đen, khẽ cười nói: "Đừng nhúng tay thế nào? Thiên Bộ vị kia vẫn còn, ta và ngươi nhúng tay, hắn liền tất thắng! Về phần Hạ Long Vũ bọn hắn, người trẻ tuổi, tự nhiên có người tuổi trẻ ý tưởng."

Bóng đen cười nói: "Ta cũng không già a!"

Huyết Hỏa ma vương cười cười, cũng là không muốn nói cái gì, lại lần nữa xem hướng lên bầu trời, nói: "Ngươi nói là Tần Trấn trước tan vỡ, hay Quảng Nhiên trước tan vỡ?"

Quảng Nhiên, Chu Thiên Phương áp chế người kia.

Thực lực cũng không yếu, vĩnh hằng Năm đoạn!

Tiên tộc bên này bốn vị Tiên Vương, đều không tính yếu, Năm đoạn hai vị, bốn đoạn hai vị, đều là cường giả.

Mấu chốt liền xem phương nào, trước rút ra nhân thủ rồi.

Hơn nữa coi như là Nhân tộc thắng Tiên tộc, hậu quả cũng rất khó dự liệu.

Bóng đen không nói lời nào, Huyết Hỏa ma vương khẽ cười nói: "Tần Trấn sẽ phải trước tan vỡ, có đôi khi, thực lực thật không phải là dựa vào một hơi có thể chống đỡ đấy, thực lực chính là thực lực, đúng không?"

Bóng đen hay không nói lời nào.

Huyết Hỏa ma vương cười nói: "Ta rất ưa thích Tần Trấn, ta lúc còn trẻ, cùng hắn, cùng Hạ Long Vũ đều đồng dạng. Nhưng về sau ta tỉnh ngộ, không có tác dụng đâu, ta thực lực không bằng tên kia, vì vậy tên kia là ma hoàng, mà tộc của ta, chỉ có thể làm tiên phong! Không phải là dám đánh dám giết, liền có thể khiến người ta coi trọng mấy phần đấy, còn phải xem thực lực!"

Bóng đen bình tĩnh nói: "Chết thật coi như xong, Nhân tộc cũng không phải không chết qua vĩnh hằng! Từng đời từng đời này xuống, Nhân tộc chết đi vĩnh hằng, cũng có thể chất thành núi rồi! Mười lần triều tịch chi biến, cái nào một lần không chết cái hơn mười Nhân tộc vĩnh hằng?"

"Cũng là!"

Huyết Hỏa cười nói: "Vậy ngươi nói, Lam Thiên hoặc là Tô Vũ, sẽ xuất hiện sao?"

"Vì sao phải xuất hiện?"

Huyết Hỏa cười nói: "Xuất hiện, còn có cơ hội dẫn dắt một cái những phe khác, không hiện ra, Nhân tộc mấy vị chạy trời không khỏi nắng, tất cả mọi người sẽ giết bọn hắn!"

"Ngươi thì sao?"

"Ta? Ta chỉ phụ trách nhìn chằm chằm vào ngươi."

Bóng đen thở dài một tiếng, "Mục tiêu của ngươi là Cửu Diệp Thiên Liên, ta đây ra khỏi thế nào? Ngươi đã thành hợp đạo, còn tranh giành một cái, về phần Nhân tộc cùng Tiên tộc chi tranh, Ma tộc không nên lẫn vào làm cái gì?"

"Ta cũng không phải quan tâm những thứ này, mấu chốt là. . Tô Vũ cùng Lam Thiên, hay là muốn giết đấy."

Huyết Hỏa cũng lãnh đạm nói: "Lam Thiên biến thái, ta đây cũng có nắm chắc áp chế, Tô Vũ không tính quá biến thái, đến nỗi không có Lam Thiên cường đại, thế nhưng là, Tô Vũ dẫn dắt Thánh thành cùng Phệ Thần Cổ Tộc, ngày hôm nay không giết Tô Vũ, nhân Tô Vũ mà chết Ma tộc vĩnh hằng, có lẽ sẽ có thật nhiều!"

Hắn chân thành nói: "Trách thì trách, Nhân tộc không có biện pháp bảo vệ hắn! Nếu như Nhân tộc hữu lực áp Chư Thiên khả năng, vậy Tô Vũ có thể sống thật tốt đấy, nhưng là nhân tộc không có, vậy Tô Vũ dù là nói cùng nhân tộc nhất đao lưỡng đoạn ( một đao chém làm hai ), chủng tộc dù sao cũng là chủng tộc, Nhân tộc thật muốn bị diệt, ngươi nói, Thánh thành thế lực, có thể hay không gia nhập Nhân tộc?"

Bóng đen không nói thêm gì nữa.

Đúng vậy, giết Tô Vũ.

Vì giết Tô Vũ, vì vậy Thần Ma cũng đang chuẩn bị ra tay, bằng không, Nhân tộc cùng Tiên tộc chém giết đến cùng, vậy mới là tốt nhất tác động, bọn hắn mới chẳng muốn quản cái này hai tộc đến cùng chết nhiều ít Vô Địch.

"Thiên Liên nhanh nở ra rồi!"

Bóng đen nỉ non một tiếng, Huyết Hỏa cũng là cười nói: "Gấp cái gì, chín lần nở ra mới là bắt đầu, hiện tại không nhanh, Liệp Thiên các tên kia trong lòng cũng nắm chắc."

Bọn hắn đang nói, một tiếng ầm vang, Tần Trấn lại lần nữa bay ngược mà ra, toàn thân đẫm máu, vờn quanh đang bốn phía thời gian Trường Hà đứt gãy, tam thân đột nhiên chia lìa, phân ra ba cái Tần Trấn!

Đây không phải cường đại biểu hiện!

Điều này đại biểu hắn vô pháp duy trì tam thân hợp nhất thái độ rồi!

Ba cái Tần Trấn, đều là một thân huyết dịch, một cái trong đó mặc áo giáp Tần Trấn, có chút phẫn nộ, quát: "Phế vật, tương lai của ta, là sao như thế phế vật, liền một cái này lão bất tử đều giết không chết?"

Bên cạnh hắn, một người khác mặc thường phục Tần Trấn, phiền muộn nói: "Nói nhảm, người ta sống bao lâu, ta mới sống bao lâu?"

"Hai ngươi câm miệng!"

Chính giữa Tần Trấn cả giận nói: "Đến lúc nào rồi rồi, còn nói nhảm, hôm nay liền là chết, cũng muốn sụp đổ hỗn đản này một thân máu!"

Đối diện, Nguyệt Thực tiên vương vẻ mặt lạnh nhạt, trên người hào quang lập loè, một chút vết thương do thương chính đang nhanh chóng khôi phục, không chỉ như vậy, mơ hồ trong đó, có thể chứng kiến hắn thời gian Trường Hà lên, xuất hiện 5 đạo gợn sóng, rất lớn sóng cả.

Một số người, ánh mắt lập loè.

Chiến đấu cho tới bây giờ, mọi người cũng đoán được, Nguyệt Thực tiên vương có bước vào Năm đoạn thực lực, mà Tần Trấn, nói là tam đoạn, cũng chỉ là bởi vì đang Chư Thiên Chứng Đạo, trên thực tế, so với tam đoạn có thể còn thiếu chút nữa.

Một mình đáp lại đối phương, song phương đều là tử chiến không lùi, không có chạy trốn, không có né tránh, phân thắng bại, quyết sinh tử, Tần Trấn không địch lại là tất nhiên.

Dưới tình huống bình thường, Tần Trấn sẽ chạy trốn.

Mà giờ khắc này, hắn không thể trốn.

Dù là Năm đoạn vĩnh hằng giết tam đoạn, cũng không có nhẹ nhàng như vậy, như thế mà một khi tử chiến đến cùng, vậy lại bất đồng, Tần Trấn hiện tại vừa chạy, ba người khác đã xong.

Chạy không thể!

Người nào chạy, người nào một phương phải thua hẳn phải chết.

Chạy trốn, cũng trốn không thoát, ngoại vi có 11 tôn Tử Linh quân chủ đợi của bọn hắn, trọng thương trốn chạy hay một chữ "chết".

Ngoại vi.

Hà Đồ cùng cái khác Tử Linh nhìn Cung Vương phủ bầu trời đại chiến, Hà Đồ ánh mắt không ngừng lập loè.

"Nhân tộc. ."

"Nhân tộc vinh quang!"

Một chút ký ức, không ngừng hiện lên.

Nhân tộc vinh quang!

Đó là năm đó phụ thân dạy bảo hắn đấy, sau khi hắn chết, từ lâu quên đi, còn là trước kia ở bên kia thấy được Tô Vũ lưu lại bản đồ tinh vực, nghĩ tới một ít gì đó, hiện tại, Hà Đồ tự lẩm bẩm.

Nhân tộc vinh quang!

Ta. . Giống như không phải nhân tộc nữa a.

Ta là Tử Linh!

Ta đã quên mất những thứ kia, quên mất vậy hết thảy, ta đã lại bắt đầu lại từ đầu rồi, ngày hôm nay Hà Đồ, không còn là năm đó Hà Đồ rồi.

"Phụ thân. ."

Thì thào một tiếng, Hà Đồ ánh mắt có chút lập loè, hắn giống như nghĩ về quá khứ, nghĩ tới một chút chuyện khi còn bé.

Nghĩ tới phụ thân, nghĩ tới lời nói của phụ thân trước khi vẫn lạc. .

Hắn cảm thấy, bản thân nên khóc.

Nhưng là không có!

Hắn là Tử Linh rồi!

Tử Linh, ngoại trừ phẫn nộ, giống như không có cái khác tâm tình.

Tử Linh không sợ chết, dù là sợ, cũng chỉ là một loại ngụy trang, Tử Linh kỳ thật không sợ chết đấy, Tử Linh thiếu ít rất nhiều thứ, khuyết thiếu rất nhiều thứ, bọn hắn như là đề tuyến con rối, kỳ thật, vẫn luôn sống ở quy tắc phía dưới.

Theo ra đời bắt đầu, liền tràn đầy oán hận, tràn đầy sát ý, tràn đầy phẫn nộ!

Trong đầu của bọn họ chỉ có một ý niệm trong đầu, giết, giết hồi sinh Linh Giới!

Nhường Chư Thiên Vạn Giới, đều hóa thành Tử Linh giới vực.

Cảm tình?

Không có!

Bọn hắn không có có cảm tình, có đôi khi, một chút ký ức hiện lên, cũng chỉ là để cho bọn họ vô ý thức đi ngụy trang ra loại tâm tình này, ví dụ như hắn nghĩ tới phụ thân, hắn muốn khóc, hắn chỉ có thể ngụy trang ra thút thít nỉ non, hắn kỳ thật tuyệt không thương tâm.

Nội tâm, bình tĩnh không lay động.

"Ta là Tử Linh rồi. ."

Hà Đồ trong lòng nói mớ, hắn cảm thấy , dựa theo bản thân khôi phục ký ức, bản thân nên đi giúp đỡ Nhân tộc, nhưng là không có, bởi vì hắn lại cảm thấy, những sinh linh này đều đáng chết.

Giờ khắc này, tâm tình chập chờn hơi có chút phức tạp.

"Không có thương tâm sao?"

"Không có có cừu hận sao?"

"Chỉ có phẫn nộ?"

Hà Đồ thì thào, sau một khắc, hắn lộ ra dáng tươi cười, phẫn nộ, đúng vậy, chúng ta đầu biết phẫn nộ, đã như vậy, ta có phải hay không nên cho Tiên tộc một chút phẫn nộ!

Hắn nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên nhìn về phía những thứ kia Tiên tộc, hắn rất phẫn nộ!

Vô biên phẫn nộ!

Bọn người kia, đáng chết!

Nếu như vô pháp yêu, vậy đi hận a!

Xa xa.

Tinh Nguyệt nội tâm kỳ thật cũng rất bình tĩnh, hiện tại, cũng không có gì phẫn nộ, chỉ có một chút không nói ra được mờ mịt, nàng muốn giết Tô Vũ, lại có chút không muốn giết rồi, Tô Vũ gia hỏa này, một mực ở tính mạng làm chính mình, tốt phiền!

Thế nhưng là, phiền về phiền, Tinh Nguyệt cũng là còn có chút nho nhỏ chờ mong, nàng thật lâu không có thể nghiệm qua một chút những thứ khác mùi vị, nói thí dụ như thỏa mãn, nói thí dụ như kích thích sau đó hưng phấn.

"Hắn hay muốn giúp nhân tộc. . Thật sao?"

Tinh Nguyệt trong lòng thì thào, nàng xem hướng bên cạnh ngơ ngác, lộ ra vẻ nghi hoặc, "Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi khi còn sống cũng là nhân tộc sao?"

Nàng nhìn thấy ngơ ngác, giống như đang nhìn những nhân tộc này, toát ra một tia ánh mắt phức tạp.

Hiện tại, ngơ ngác vẫn còn có chút đờ đẫn, gật gật đầu, "Có lẽ. . Phải! Ta. . Giống như nghĩ giúp bọn hắn. . Lại. . Không muốn ra tay. ."

"Tử Linh a!"

Tinh Nguyệt thở dài một tiếng, "Ngươi không có khôi phục bao nhiêu ký ức, còn vô pháp nhận thức loại đồ vật phức tạp này, ta đang nghĩ, nếu như một ngày kia, để cho ta thật sự phục sinh rồi, ta có hay không còn có thể cùng như bây giờ? Ta nghĩ, ta thực phục sinh rồi, khôi phục toàn bộ ký ức cùng cảm tình, ta nhất định sẽ giết người kia!"

"Ta thật đáng ghét hắn, ta trong trí nhớ, không ai dám khi dễ như vậy ta. . Thế nhưng là, ta lúc này, ngoại trừ phẫn nộ, đã không có quá nhiều ý nghĩ, đầu ngây ngô, ngươi thì sao?"

"Ta?"

Ngơ ngác đờ đẫn nói: "Ta. . Không biết."

"Quả nhiên, ngươi là đồ đần, Tử Linh đều là đồ đần, rất đần, người thông minh đều tiếp tục tồn tại, đồ đần mới chết rồi."

Phốc!

Tần Trấn trước đang ở thổ huyết, không ngừng thổ huyết, thậm chí có chút rạn nứt, tam thân tản tản ra, cũng không phải ba người có thể đánh một người, mà là thực lực suy yếu rất nhiều, bị Nguyệt Thực tiên vương áp chế đánh.

Chu Thiên Phương bên kia cũng gấp, không chỉ hắn, Hạ Long Vũ Chu Phá Long, hiện tại đều là điên cuồng gào thét, trong lúc nhất thời, giết ba tôn Tiên Vương không ngừng đẫm máu, lại cũng chỉ là vết thương nhỏ, rất nhanh liền khôi phục.

Tiên tộc thời khắc này sách lược chính là, kéo!

Kéo dài tới Tần Trấn bị giết!

Chỉ cần Tần Trấn chết rồi, Tiên tộc liền thắng.

Tiên tộc thắng, vậy các tộc giết Tiên tộc khả năng không lớn, không có không lọt gió mạnh mẽ, giết Nhân tộc không có việc gì, giết Tiên tộc, suy tính một chút Tiên tộc vậy thực lực cường đại.

Sau khi rời khỏi đây, có thể hay không ngăn trở Tiên tộc đuổi giết?

Đến giờ khắc này, Tô Vũ bên tai, còn đang vang lên những thoại ngữ Thần Ma kia, hắn mắt điếc tai ngơ.

Mà ngay một khắc này, tiếng cười to vang vọng đất trời.

Sau một khắc, Thần Ma Vô Địch, dồn dập ra tay!

Oanh!

Hư không nổ, từng cái một Lam Thiên nổ tung, mà xa xa, một cái Lam Thiên, thư sinh bộ dáng, tiên phong đạo cốt, áo trắng như tuyết, hiện tại, có chút phức tạp, nói khẽ: "Giống như không cứu được các ngươi. . Người a. . Có đôi khi thực phức tạp, ta sớm đã biết kết cục, cần gì đến quá thay!"

Lam Thiên từng bước một đi ra, nở nụ cười, cười cười, thê lương nói: "Ta muốn báo thù!"

Oanh long long!

Hư không rung rung!

"Ta tốt ủy khuất!"

Oanh oanh oanh!

Hắn lại lần nữa đưa tới lão Chu đồng cảm, chỉ có như vậy, hắn có thể có đủ thực lực mạnh hơn, Lam Thiên, hay đi ra.

Hắn không có thể chịu đến cuối cùng.

Mà Tần Trấn, hiện tại một bên thổ huyết, một bên cười nói: "Lam Thiên, ngươi cái này đại biến dáng vẻ, tại sao phải đến?"

Lam Thiên bốn phía, nhiều ra mấy vị Vô Địch, hiện tại, Lam Thiên ủy khuất mong mong nói: "Ta cũng không muốn đấy, thế nhưng. . Ta không có cách, của ta vạn đạo phân thân đều đang nói., đừng đi ra! Nhưng mà, ta nhân đạo phân thân ngẩn người, hắn nói, đi ra ngoài, đừng sợ!"

Lam Thiên có chút điên nói: "Ta là Nhân tộc a, ta chưa bao giờ phản bội qua, không phải sao? Ta chỉ là muốn chế tạo thuộc về của chính ta Nhân tộc, ta trong giấc mộng Nhân tộc, thế nhưng là, ta vẫn là Nhân tộc a, không phải sao?"

"Vì cái gì, vì cái gì các ngươi nói ta là phản đồ? Ta không phải là, Thiên Thánh cũng không phải là, chúng ta là Nhân tộc, là nhân tộc a, Tần Trấn, ngươi nói có đúng hay không?"

Tần Trấn ho ra máu, "Đúng, là nhân tộc! Đây không phải sợ sao? Sợ nói các ngươi là nhân tộc, vạn tộc nhìn chằm chằm chúng ta không thả sao? Nhưng bây giờ, ta hắn sao biết được, phủ nhận thừa nhận, cũng không có cái gì dùng, vạn tộc, hay xem thực lực, thực lực yếu, chính là tôn tử, chỉ đơn giản như vậy!"

Bịch một tiếng nổ mạnh!

Tần Trấn một thế thân bị đánh tan, một quả thừa nhận vật, bồng bềnh rơi xuống.

"Tần Trấn!"

Hạ Long Vũ khẽ quát một tiếng, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Tần Trấn còn dư lại hai cái thế thân, bất đắc dĩ nói: "Không trách ta, thật sự không trách ta. . Ta hắn sao. . Tận lực, ta không địch lại hắn, ta không có cách, thật có lỗi, thật xin lỗi!"

Hắn nhìn hướng đối diện Nguyệt Thực tiên vương, nở nụ cười, nhe răng trợn mắt mà cười.

Nguyệt Thực tiên vương vẻ mặt lạnh lùng, "Ngươi muốn tự bạo? Ngươi tự bạo, không đả thương được ta đấy, ngươi tự bạo, dẫn xuất Tử Linh quân chủ, những người đứng xem này, sẽ đầu tiên giết ngươi, dịch chuyển ra đi giết ngươi! Tần Trấn, ngươi đừng choáng váng, ngươi cả tự bạo cơ hội cũng không có, dù là tự bạo, cũng chỉ là ở bên ngoài, mà không phải là nơi đây!"

Tần Trấn hướng bốn phía nhìn thoáng qua, từng tôn Vô Địch hiện lên, đều là lạnh lùng vô cùng.

Đúng vậy, bọn hắn chứng minh, Nguyệt Thực tiên vương nói không sai.

"Biệt khuất a!"

Tần Trấn nhếch miệng cười, "Tốt biệt khuất, ta hắn sao chết, cũng không có pháp tự do lựa chọn sao?"

Tam thân chết trận một cái, thực lực của hắn trượt rất nhiều rồi, hiện tại, không bao giờ nữa địch với cái gia hỏa này rồi.

Hắn không chịu nổi!

Trong Huyễn Thiên Kính.

Tô Vũ thân thể bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chấn động một cái, không đi quản, mặc kệ hắn!

Tần Trấn chết hay không chết, không liên quan gì tới ta!

Ta cùng hắn không quen!

Ta đã thấy hắn số lần rất ít, lần đầu tiên, là ở Đại Minh phủ, cái kia cởi mở hán tử, cười nói cho hắn biết, giết tiểu tiên nữ, rất tốt, thế nhưng muốn vụng trộm cái

Hắn nói với Tô Vũ, ngươi đi Đại Tần phủ, chúng ta giết thống khoái!

Hắn nói với Tô Vũ, Đại Tần phủ, đệ nhất thiên hạ!

Đại Tần phủ, quét ngang Chư Thiên!

Kỳ thật, thật sự không quen.

Thế nhưng Tô Vũ nhớ rõ, người kia, nói cho hắn biết, hắn Đại Tần phủ không có tồn kho, được hiện giết, vì vậy, không có qua mấy ngày, Tô Vũ nhận được một chút thi thể, tươi mới!

Đây đại khái là số ít vài cái, cùng Tô Vũ không quá quen, thế nhưng Tô Vũ không ghét, hơn nữa còn cảm thấy thú vị Nhân tộc cường giả.

Tần Trấn!

Đại Tần phủ Phủ chủ, chinh chiến Chư Thiên mấy trăm năm, thống lĩnh Đại Tần quân, quét ngang Chư Thiên, trấn thủ phía bắc biên cương, cùng Tiên tộc minh tranh ám đấu, giết chóc vô số cường giả.

Ngày hôm nay, hắn tam thân vẫn lạc một cái.

Ngay tại trước mặt Tô Vũ!

"Nghèo lại chỉ lo thân mình, đạt lại kiêm tế thiên hạ!"

Đây là Vạn Thiên Thánh nói cho hắn biết đấy, hắn nói, ngươi không có năng lực này, không muốn đi nhúng tay, không phải là ngươi nên nhúng tay sự tình.

Tô Vũ, có năng lực như thế sao?

Tô Vũ không biết.

Hắn chỉ biết là, bản thân để lại rất nhiều thủ đoạn, là vì cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên đấy, mà không phải giúp đỡ Tần Trấn đấy, Tần Trấn chết thì đã chết tốt rồi, ta đoạt của ta Cửu Diệp Thiên Liên tốt rồi!

Đoạt đến, ta có thể cường đại rồi.

Ta cường đại rồi, muốn ta làm cái gì làm cái gì.

Cần gì vì một cái chưa quen thuộc Tần Trấn, đi bại lộ lá bài tẩy của mình đây?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nghĩ đi nghĩ lại, Tử khí hơi hơi ba động một chút, "Đại nhân, xông tới, phá rối cục diện!"

Giờ khắc này, Cung Vương bên ngoài phủ Tinh Nguyệt, hơi hơi nhướng mày.

Cửu Diệp Thiên Liên, còn không có nở rộ!

Đợi nở rộ một khắc này, xông đi vào, có lẽ có cơ hội cướp lấy một mảnh, Tô Vũ. . Làm cho mình hiện tại xông đi vào?

Hắn không muốn Cửu Diệp Thiên Liên rồi hả?

Kể từ đó, cũng rất dễ dàng bộc lộ ra chút gì đó.

Tinh Nguyệt nghĩ đến, cũng không nghĩ nhiều, nàng không muốn đi phân tích những thứ này, quá mệt mỏi, sau một khắc, Tinh Nguyệt cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt đột nhập Cung Vương phủ!

Cùng lúc đó, ngơ ngác cùng hai vị khác Tử Linh quân chủ, trong nháy mắt sát nhập trong đó!

Tứ đại Tử Linh quân chủ, cùng một chỗ đột nhập.

Trong vương phủ, một chút Vô Địch cả kinh, mắt thấy Nhân tộc cùng Tiên tộc muốn phân thắng bại rồi, vì cái gì những thứ này Tử Linh lại đột nhiên đánh tới?

Mà giờ khắc này, Tinh Nguyệt rống to nói: "Giết Tiên tộc, giết Tiên tộc, đáng chết, cả gan khiêu khích bổn tọa!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tinh Nguyệt một chưởng hướng nơi xa Nguyệt Thực tiên vương đập đi, đang chuẩn bị đánh chết Tần Trấn đời thứ hai thân Nguyệt Thực tiên vương sắc mặt một bên, sau một khắc, cả giận nói: "Nhân tộc cùng Tử Linh tất có cấu kết!"

Nhất định được!

Hiện tại, hắn bừng tỉnh đại ngộ, phẫn nộ quát: "Chư vị, các ngươi không thấy được sao? Nhân tộc cùng Tử Linh tộc tất có cấu kết, nhất định có!"

Thật trùng hợp!

Vô cùng trùng hợp, cũng không phải là trùng hợp!

Hắn đang muốn giết Tần Trấn, đối phương liền xuất thủ, ngươi nói với ta, đây là trùng hợp?

Vô nghĩa!

Hiện tại, không chỉ hắn, cái khác Vô Địch, cũng là từng cái một ánh mắt khác thường, Nhân tộc cùng Tử Linh tộc, thật sự có cấu kết!

Mà giờ khắc này, Thiên Uyên tộc Vô Địch kia trong đầu vang lên Tinh Nguyệt thanh âm: "Chúng ta ngụy trang cùng nhân tộc tình bạn cố tri, trước hết giết Tiên tộc, lại diệt Nhân tộc! Đem nhân tộc, cùng Tử Linh nhất tộc hóa thành một thân thể, ngươi nghĩ biện pháp, kiềm chế các tộc!"

Thiên Uyên tộc Vô Địch kia, có chút hồ nghi, Tinh Nguyệt thanh âm lại lần nữa truyền lay động mà đến, "Chớ có quên minh ước! Minh ước, mới là căn bản!"

Lời này vừa nói ra, Thiên Uyên tộc Vô Địch này sắc mặt biến hóa, rất uống nhanh nói: "Cửu Diệp Thiên Liên đem mở ra, đồng loạt ra tay, đưa bọn họ dịch chuyển đến xa xa!"

Không ít Vô Địch nhìn về phía hắn, Thiên Uyên tộc Vô Địch quát: "Mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì người nào cùng ai có cấu kết, đừng cho Tử Linh hỏng mất Cửu Diệp Thiên Liên, bọn hắn không cần cái này!"

Lời này vừa nói ra, một tiếng ầm vang, trong hư không, hơn mười vị Vô Địch ra tay, thoáng cái, cường hãn dịch chuyển chi lực đang tám vị Vô Địch bên người hiện lên, nháy mắt, tám người đều bị chuyển dời đi một khoảng cách.

Đang chờ đánh cược lần cuối Tần Trấn, hơi sững sờ, nhanh chóng hướng cách đó không xa Tinh Nguyệt chạy tới!

Thảo!

Mặc kệ nó, cái này chết tiệt Linh tộc muốn giết Tiên tộc, lão tử đi trước tìm Tử Linh giúp đỡ đi, tuy rằng càng lớn xác suất là bị cái này Tử Linh đánh chết, thế nhưng là, lão tử mặc kệ!

Sớm muộn đều là chết, cùng hắn bị Tiên tộc đánh chết, thua kém hơn bị Tử Linh giết xong rồi!

Trong Huyễn Thiên Kính.

Tô Vũ thầm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bại lộ!

Tuy rằng chưa hẳn đoán được là mình làm, thế nhưng. . Tinh Nguyệt bọn hắn hiện tại bại lộ, tối thiểu có chút Vô Địch, có chút chần chờ rồi, sẽ giẫm ra, nàng là hay không cùng mình có quan hệ.

Lá bài tẩy của ta, bại lộ một trương rồi, lại còn là một trương lớn nhất.

Hối hận không?

Có một chút, mắng Tần Trấn mấy ngàn lần, ngu xuẩn, đồ đần, kẻ yếu, đồ bỏ đi, cả một cái Nguyệt Thực tiên vương đều đánh không lại, còn đấu cái gì đấu!

Nếu không phải xem đang ngươi dạy ta một câu, tiểu tiên nữ chết đi nhìn rất đẹp, ta mới chẳng muốn quản ngươi!

Lời này, ta nhớ kỹ rồi.

Lần này, coi như là ta hoàn lại ngươi rồi một nói tình cảnh, về sau, ta và ngươi không thiếu nợ nhau rồi!

Ngươi lại bị giết, ta cũng sẽ không quản ngươi rồi!

Cùng một thời gian.

Một số người, ánh mắt khác thường.

Huyết Hỏa ma vương bình tĩnh nói: "Cái này Tử Linh. . Là ngươi Nhân tộc đưa tới đấy, hay Tô Vũ? Tô Vũ hóa thành bán Tử Linh, có lẽ có thể cùng Tử Linh trao đổi câu thông, đạt thành hiệp nghị, nói như vậy, hắn xuất thủ?"

Huyết Hỏa ma vương nói qua, cảm khái nói: "Trời sinh yêu nghiệt a! Thánh thành trấn thủ, Phệ Thần Cổ Tộc, Tử Linh quân chủ, dưới gầm trời này, còn hắn Tô Vũ không có biện pháp cấu kết người sao?"

Dứt lời, khẽ cười nói: "Ngươi xem, ta nói đúng a? Sinh linh, cuối cùng vẫn còn sẽ xem xét chủng tộc đấy! Dù là Tô Vũ, dù là Lam Thiên, dù là Vạn Thiên Thánh. . Bọn hắn có lẽ đối với các ngươi thất vọng rồi, tuyệt vọng, thế nhưng là, thời khắc cuối cùng, bọn hắn còn sẽ xem xét nhân tộc, gọi là không bao giờ nữa làm người, chỉ là chê cười!"

Bóng đen sắc mặt phức tạp.

Vui mừng sao?

Hay phiền muộn?

Hoặc là bất đắc dĩ?

Có lẽ, đều có một chút a.

Người, đúng là vẫn còn người.

Thời khắc sống còn, những tên điên này đều đi ra, xuất thủ, Lam Thiên như thế, Tô Vũ như thế, bóng đen biết rõ, cái này Tử Linh, có thể chính là cùng Tô Vũ ký kết hiệp nghị vị này.

Tô Vũ, người tài ba a.

Tử Linh cũng có thể thông đồng!

Đáng tiếc. . Hắn bại lộ quá nhiều, cũng kiên định người khác giết hắn chi tâm, bóng đen than nhẹ một tiếng, đạp không đi ra, hướng Nhân Tiên đại chiến địa phương đi đến, Huyết Hỏa ma vương trong nháy mắt ngăn cản ở trước mặt hắn, thản nhiên nói: "Ngươi cũng muốn đi sao?"

"Ngươi nói tất cả, người nha, thời khắc sống còn, nói không phải người đấy, đều là chuyện tiếu lâm. ."

Bóng đen cười nói: "Huyết Hỏa, xem, ngươi là không nên đánh với ta một trận rồi!"

Huyết Hỏa ma vương nhìn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Là ngươi không nên đánh với ta một trận, ngươi có cái này nắm chắc sao? Đại Minh vương."

"Đại Minh vương?"

Bóng đen cười cười, "Đại Minh vương. . Lão Chu hắn không có tới! Lão Chu thực tới, Tần Trấn gặp chuyện không may, hắn sẽ không làm nhìn, chỉ ta, lãnh huyết một chút, nhìn nhi tử muốn chết rồi, cũng sẽ không ra tay, nhiễu loạn kế hoạch của ta. ."

"Cái gì?"

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời, vang vọng đất trời, một tiếng ầm vang, Huyết Hỏa ma vương bay ngược, trong miệng máu tươi vung vãi đại địa.

Bóng đen đứng thẳng người, bình tĩnh nói: "Nhi tử ngốc của ta kia, vẫn luôn rất ngu, ta nghĩ, nếu như mọi người có thể vì vào ta, hi sinh chính mình, ta đây, hi sinh con của ta. . Tính đại nghĩa sao? Hay vô tình? Hoặc là lãnh huyết? Ta không thể chết được tại đây, ta chỉ có thể thời khắc sống còn cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên mới hiện thân, bằng không, ta sẽ rất phiền toái, thế nhưng. . Ta suy nghĩ lại nghĩ. . Ta có lẽ. . Thật sự còn chưa đủ tư cách, làm cái này Nhân tộc Bán Hoàng, ta vẫn là ích kỷ đấy, ta sợ con của ta, thật đã chết rồi. Thật có lỗi, thực xin lỗi lão Chu bọn họ, ta nhịn không được!"

Oanh!

Một cây trường thương, hiện lên giữa thiên địa.

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người!

Nhân tộc trấn tộc cường giả, Đại Tần vương, hắn. . Đích thân đến!

Giờ khắc này, Thần Ma các tộc đều điên rồi!

Sau một khắc, Lôi Đình thần vương bạo quát: "Giết, giết hắn đi! Giết hắn đi, Nhân tộc nhất định bại!"

"Cái "

Từng tôn Vô Địch, điên cuồng gào thét!

Đại Tần vương, là Đại Tần vương!

Giết Đại Tần vương, Nhân tộc đã xong, không còn có kế tiếp Đại Tần vương, có thể giống bây giờ đồng dạng, miễn cưỡng liên hợp với tất cả Nhân tộc cường giả.

Đại Tần vương không thể bại lộ!

Đúng vậy, chính như hắn nói, hắn không thể bại lộ đấy, bằng không, tất cả mọi người sẽ tới giết hắn, Đại Minh vương không có việc gì, cái này không phải nhân tộc trấn tộc cường giả, thế nhưng là Đại Tần vương, vậy ý nghĩa hoàn toàn khác biệt!

"Cha!"

Xa xa, Tần Trấn cũng sợ ngây người, đó là cha ta, không phải là Chu Thiên Phương cha hắn?

Đại Tần Vương Triều bên kia nhìn nhìn, cười cười, rất nhanh, cười có chút cứng ngắc nói: "Ngu xuẩn, ta Tần Quảng, lại có nhi tử ngu xuẩn như vậy, mất mặt! Ta nghĩ, ngươi chết, xong rồi, tác động. . Có người nói với ta, một ngoại nhân, một cái nói mình không phải là người gia hỏa đều có thể vì ngươi ra tay. . Ta đây làm cha đấy, có phải hay không quá mức lãnh huyết. ."

Mà xa xa, Chu Thiên Phương mấy người cũng là sắc mặt thay đổi, Chu Thiên Phương điên cuồng nói: "Ngươi. . Ta. . Người chết rồi, Nhân tộc ta làm sao bây giờ?"

Giờ khắc này, Thần Ma hai tộc, hơn mười vị Vô Địch, trực tiếp không nói hai lời, hướng bị hắn giết đến!

Tô Vũ, uy hiếp trong tương lai.

Đại Tần vương mới là hiện tại!

Giết Đại Tần vương, Nhân tộc không còn hiện tại, nói gì tương lai!

Đây mới là nhân tộc trấn tộc chi bảo!

"Không còn ta, Nhân tộc mất thì mất a, không còn ta liền chết rồi Nhân tộc, người nọ tộc. . Nên có kiếp nạn này!"

Đại Tần vương cười nhạt nói: "Luôn luôn tiếp theo người, có thể chống lên mảnh trời này lần này, làm phiền Chu huynh bọn hắn mấy vị rồi, vì ta phí tâm!"

Trường thương quét ngang, một tiếng ầm vang, xuyên thấu hư không, thổi phù một tiếng, một thương đâm đã bay Huyết Hỏa, lại lần nữa hươi thương, trường thương trong nháy mắt hiện lên ở một người trước mặt, Nguyệt Thực tiên vương!

Nguyệt Thực tiên vương sắc mặt đại biến, cũng là bị một thương trong nháy mắt động xuyên trái tim, trường thương quét đứt gãy thời không Trường Hà!

Thổi phù một tiếng, lại lần nữa đem phục sinh Nguyệt Thực tiên vương xuyên thủng!

Oanh một tiếng, trường thương càn quét thiên địa, phanh!

Nổ!

Huyết Vân giăng đầy!

Đã chết!

Đúng vậy, chết rồi.

Đại Tần vương xuất hiện, ra thương, ở những người khác đánh tới trong nháy mắt, ba phát quét ngang thiên địa, đánh chết Nguyệt Thực tiên vương!

Mà giờ khắc này, hơn mười vị Vô Địch đưa bao vây.

Đại Tần Vương Lộ ra lạnh lùng dáng tươi cười, "Giết một cái mở lưỡi, rất lâu không giết súc sinh rồi, các ngươi. . Muốn chết nhiều ít?"

Muốn chết bao nhiêu!

Trong nháy mắt, bốn phương khiếp sợ!

Tần thương, Đại Tần vương!

Giết hắn, sẽ chết nhiều ít?

