Chương 196: Tâm Muốn Tàn Nhẫn

Đốc Đốc viện.

Hoàng Hạo xác nhận, liền là Địch Phong mấy người khiến cho hắn truyền bá tin nhảm.

Địch Phong cùng Hoàng Khải Phong bọn hắn cũng thừa nhận, thế nhưng kiên quyết không thừa nhận có vu oan những người khác hành vi, bọn hắn chỉ là vì nhằm vào Trần Vĩnh cùng Ngô Gia.

Hai cái này là khác biệt!

Vu oan Trần Vĩnh cùng Ngô Gia, đây là thù riêng, là tư oán, bịa đặt bất kính sư trưởng, tội không đáng chết.

Nhưng hôm nay sự tình náo động đến lớn như vậy, thậm chí liên lụy đến toàn bộ Đại Hạ phủ, một khi chứng thực tội danh, đó là thật có thể sẽ chết.

Phòng thẩm vấn.

Hoàng Khải Phong vẻ mặt ảm đạm, lớn tiếng nói: "Chư vị Các lão, chúng ta thật không có vu oan phỉ báng mặt khác Các lão cùng học phủ ý tứ, Hoàng Hạo đang nói láo, hắn đang gạt người, chúng ta không có!"

Khâu Vân sớm đã hoa dung thất sắc, vội vàng nhìn về phía bên kia Chu Minh Nhân, "Sư tổ, chúng ta thật không có, chúng ta lại không điên, nhằm vào Ngô Gia bọn hắn, chúng ta sẽ làm, có thể mặt khác Các lão, chúng ta không có đạo lý đi chọc giận Các lão nhóm!"

Vài vị Các lão không có để ý đến bọn họ.

Tề các lão nhìn về phía hộ tống tới giám sát vài vị Các lão, lại nhìn một chút Hoàng lão, trầm giọng nói: "Hoàng Hạo không có nói láo, mấy người kia. . Cũng không có nói láo."

Đúng vậy, bọn hắn cũng không ngốc, có thể nhìn ra được.

Cái kia chính là trong đó xác thực xảy ra chút đường rẽ!

Có thể bất kể như thế nào, mấy người kia hoàn toàn chính xác chế tạo tin nhảm, hãm hại Trần Vĩnh, Trần Vĩnh nói thế nào cũng là Lãng Vân cửu trọng cường giả, Tàng Thư các Quán trưởng, dù cho chẳng qua là hãm hại Trần Vĩnh, hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, cũng phải thừa nhận trừng phạt.

Bên kia, Chu Minh Nhân nhắm mắt, cũng không mở miệng.

Hoàng lão trầm giọng nói: "Mấy người kia không lý do dám hãm hại Trần Vĩnh? Sau lưng hẳn là còn có người sai sử!"

Tề các lão nhìn hắn một cái, không có nói thêm nữa, nhìn về phía Địch Phong mấy người, thản nhiên nói: "Các ngươi chế tạo tin nhảm, là ai bảo các ngươi làm?"

"Không ai. ."

"Suy nghĩ kỹ càng lại nói!"

Tề các lão bình tĩnh nói: "Một vị nghiên cứu viên hãm hại đồng liêu, đây không tính là quá đại sự. Một vị học viên vu oan một vị học phủ cao tầng, cái này là rất lớn chuyện!"

Đây là lời nói thật.

Đây là một cái thực lực vi tôn thời đại!

Dưỡng tính vu oan Lãng Vân, cùng Lãng Vân vu oan Lãng Vân, hai cái này tội lỗi là không giống nhau.

Đúng vào lúc này, Chu Minh Nhân bỗng nhiên mở mắt, thản nhiên nói: "Là ta phân phó, ta chẳng qua là để bọn hắn nghĩ biện pháp đối phó Ngô Gia, bắt lại Trần Vĩnh Quán trưởng vị trí, đến mức tin nhảm, ta ngược lại thật ra không có suy nghĩ nhiều."

Tề các lão cùng Hoàng lão mấy người trong nháy mắt nhìn về phía hắn!

Hoàng lão lạnh lùng nói: "Chu phủ trưởng, nói chuyện là phải chịu trách nhiệm!"

Mấy người trên thực tế mơ hồ đều đoán được, hẳn không phải là Chu Minh Nhân làm chủ, là Chu Bình Thăng cái kia đồ đần độn!

Vu Hồng cùng Tôn các lão mấy người cũng dồn dập nhìn về phía hắn, Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Ta tự nhiên sẽ phụ trách, việc này là ta trong lúc vô tình dẫn đến, ta sẽ gánh vác lên trách nhiệm này, ta sẽ chào từ giã học phủ phó phủ trưởng chức, cái này trừng phạt, vài vị còn hài lòng không?"

Hắn muốn chào từ giã phó phủ trưởng chức!

Vài vị Các lão nhíu mày, phó phủ trưởng cùng Các lão có khác biệt gì?

Điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ Vạn Thiên Thánh một khi ngã xuống, hoặc là không đảm nhiệm nữa phủ trưởng, mấy vị này phó phủ trưởng có tư cách lãnh đạo toàn bộ Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Một điểm nữa, phó phủ trưởng là có tư cách nhúng tay học viện khác sự tình.

So như thần đan, thần phù này chút học viện, phó phủ trưởng cũng là có tư cách tham dự trong đó.

Mà bây giờ, Chu Minh Nhân chào từ giã, đại biểu về sau sẽ chỉ quản Thần Văn học viện này một đám, không nữa nhúng tay học phủ sự vụ khác, tổn thất còn là rất lớn.

Hoàng lão ánh mắt lạnh lùng, nhìn thoáng qua Chu Minh Nhân, "Chu phủ trưởng, nói chuyện là phải chịu trách nhiệm! Thay người thay thế, cũng không phải cái gì lựa chọn tốt, ngài là phó phủ trưởng, ngài thật muốn nói là ngài làm, vậy chúng ta cũng không có cách nào tiếp tục tra được. ."

Chu Minh Nhân đều thừa nhận, còn thế nào tra?

Dù cho tra được Chu Bình Thăng, đối phương nói Chu Minh Nhân nói, đối phó một vị Lãng Vân, cũng không có đối phó một vị dưỡng tính đơn giản.

Bọn hắn có thể nhìn ra dưỡng tính nói láo không có nói láo , chờ đến Đằng Không, dù cho Nhật Nguyệt đều khó đã nhìn ra.

Đằng Không ý chí lực cụ hiện, cường độ tăng nhiều, khi đó liền không có đơn giản như vậy.

Chu Minh Nhân bình tĩnh như nước, "Ta nói, là ta phân phó, nên như thế nào trách phạt như thế nào trách phạt, chư vị còn muốn biết gì nữa?"

Tề các lão nhíu mày!

Nhìn thoáng qua Chu Minh Nhân, cau mày nói: "Lão Chu, có một số việc ngươi trong lòng ta rõ ràng, đều là Sơn Hải thậm chí muốn đi vào Nhật Nguyệt người, có chút thủ đoạn nhỏ, thật không có ý nghĩa! Trịnh Ngọc Minh tại thời điểm, làm cái gì, tối thiểu hết thảy đều phù hợp quy củ, các ngươi nhất hệ hỗn tạp mà bất loạn, tối thiểu còn có quy củ. . Hiện tại, ha ha!"

Chu Minh Nhân trong lòng nỗi khổ riêng.

Ta không biết sao?

Ta biết!

Có thể là, Ngọc Minh bị người nào phế đi, các ngươi không rõ ràng sao?

Hoàng lão nhìn thoáng qua Chu Minh Nhân, khôi phục bình tĩnh, "Nếu Chu phủ trưởng thừa nhận chủ mưu là hắn, Chu phủ trưởng bên này liền giao cho Vạn phủ trưởng mở các lão hội nghị quyết định! Đến mức Địch Phong đám người này. ."

Chu Minh Nhân đều nguyện ý cõng xuống này nồi đen, mà lại hiện tại cũng không cách nào khẳng định, bọn hắn đến cùng là truyền Trần Vĩnh một người, vẫn là tất cả mọi người. .

Hoàng lão trầm ngâm chốc lát nói: "Hoàng Hạo này chút người chấp hành, bại hoại học phủ thanh danh, vu oan sư trưởng, từ hôm nay, tước đoạt học phủ hết thảy phúc lợi, bí cảnh tiến vào quyền, Tàng Thư các, thư viện cấm vào. . Khác roi phạt 30, công huân tiền phi pháp 100 điểm, hồ sơ ký đại lướt qua lý!"

Mấy người không có lên tiếng tiếng.

Hoàng lão tiếp tục nói: "Địch Phong, Hoàng Khải Phong, Khâu Vân mấy người, làm tin nhảm người chế tạo, roi phạt 100! Phạt công huân 1000 điểm! Tước đoạt học phủ bên trong hết thảy quyền hạn. ."

Lời này vừa nói ra, Chu Minh Nhân thở dài: "Là ta chỉ điểm, bọn hắn cũng chỉ là người chấp hành, roi phạt có khả năng, ghi lỗi cũng được, tước đoạt hết thảy quyền hạn. . Bọn họ đều là trăm cường học viên, Đằng Không dự bị học viên, mong rằng Đốc Đốc viện xét khoan dung."

Tước đoạt quyền hạn, cái kia đại biểu tiếp xuống thức hải bí cảnh chuyến đi, không có phần của bọn hắn.

Roi phạt, so với trong tưởng tượng muốn thống khổ nhiều lắm.

Ghi lỗi, về sau cũng là phiền toái lớn.

Tiền phi pháp 1000 điểm công huân, cũng là một bút con số lớn.

Có thể là, tất cả những thứ này đều không tước đoạt hết thảy quyền hạn tới thảm, điều này đại biểu bọn hắn tại học phủ bên trong, sẽ mất đi rất nhiều cơ hội.

Vì sao muốn tới học phủ học tập, chính là vì thu hoạch được này chút quyền lợi?

Một khi bị tước đoạt, cái kia tương đương với biến tướng bị khu trục ra học phủ, những người này, đều là Đơn thần văn nhất hệ tinh anh, một lần hủy sạch, tổn thất kia quá thảm trọng!

Hoàng lão bình tĩnh nói: "Đây là bọn hắn gieo gió gặt bão! Tối thiểu, ta còn vì bọn họ bảo lưu lại lưu tại học phủ quyền lợi, nếu là ngày sau có đại công , có thể triệt tiêu lần này trừng phạt!"

"Đại công?"

Chu Minh Nhân yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Tiêu diệt Vạn Tộc giáo cứ điểm, xem như đại công sao?"

"Tính!"

Hoàng lão ánh mắt lấp lánh nói: "Chu phủ trưởng phải nghĩ kỹ, công huân không thể tư chuyển! Mạo công, nhưng là muốn mất đầu!"

"Ta biết!"

Chu Minh Nhân nhìn về phía Địch Phong mấy người, nói khẽ: "Vẫn còn có cơ hội, Đại Hạ phủ nặng công, mấy người các ngươi, Đằng Không không xa, chỉ cần tiêu diệt mấy chỗ Vạn Tộc giáo cứ điểm, công tội bù nhau, vẫn là có cơ hội triệt tiêu hôm nay tất cả những thứ này!"

Trong lòng thở dài một tiếng!

Tổn thất nặng nề!

Một đám đồ đần độn!

Về phần mình, mất đi phó phủ trưởng chức vị, mất đi liền vứt đi.

Đến lúc này, cũng nên co vào Đơn thần văn nhất hệ xúc giác.

Trước đó cường thịnh, còn có thể nhúng tay học viện khác sự vụ, hiện tại, hắn cũng hữu tâm vô lực.

Hoàng lão cũng mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Mặt khác. . Chu Bình Thăng, Dương Siêu, Mẫn Hách. . Giáo đồ vô phương, ngừng cung cấp một năm công huân, trong ba năm không được xin chức danh tấn cấp sát hạch. ."

"Hoàng Thần!"

Chu Minh Nhân đột nhiên nhìn về phía Hoàng lão, ánh mắt biến ảo nói: "Bọn hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, phạt bổng một năm có khả năng, trong ba năm không được xin chức danh tấn cấp sát hạch, có hay không quá mức?"

Trong ba năm không thể xin tấn cấp, điều này đại biểu, dù cho Chu Bình Thăng thành Quán trưởng, thành mạch chủ, vậy cũng không có thể trở thành Các lão.

Bởi vì, Các lão thấp nhất cũng cần cao cấp nghiên cứu viên chức danh.

Mà Chu Bình Thăng, không có cơ hội này.

Hoàng lão liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Chu phủ trưởng nếu là có sao không đầy , có thể khiếu nại! Hiện tại, Đốc Đốc viện làm ra trừng phạt, đã là xem ở Chu phủ trưởng trên mặt mũi, theo nhẹ xử phạt!"

Chu Minh Nhân nhíu mày, không nói thêm gì nữa.

Trong ba năm. . Nhiều vị nghiên cứu viên đều không có cách nào xin chức danh tấn cấp.

Không ngừng Chu Bình Thăng, mấy vị khác nghiên cứu viên, có vài người cũng ở vào tấn cấp giai đoạn, kể từ đó, Đơn thần văn nhất hệ quyền lên tiếng sẽ bị tiến một bước thu nhỏ.

Hắn nhìn thoáng qua Hoàng Thần, vẻ mặt có chút khó coi.

Trước kia Đốc Đốc viện, không phải như thế.

Hoàng lão không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Mặt khác, học viên bản tính không hợp, làm lão sư, trách nhiệm trọng đại! Cuối năm nay học phủ giám sát, Đốc Đốc viện sẽ tra đến cùng, Đốc Đốc viện cũng muốn nhìn một chút, học phủ nghiên cứu viên, tâm tư đến cùng ở nơi nào!"

Lời này vừa nói ra, Vu Hồng mấy người cũng thay đổi sắc, Vu Hồng quát: "Hoàng Thần, ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì?"

Hoàng lão nhìn về phía nàng, thản nhiên nói: "Giám sát! Nghe không hiểu sao? Đốc Đốc viện chức trách! Vu Hồng Các lão là muốn quấy nhiễu Đốc Đốc viện làm việc? Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc! Hi vọng chư vị sau khi trở về, thật tốt đốc xúc những người khác! Năm nay giám sát, sẽ tra rõ! Bao quát phủ khố, sổ sách vụ, tiết học, nghiên cứu hạng mục, tài chính trương mục. . Đều sẽ tra rõ!"

Hoàng lão lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút, học phủ hằng năm nhiều như vậy tiền thu, vì sao còn sẽ xuất hiện tài chính không đủ, học viên một văn khó cầu cảnh tượng! Đại Hạ Văn Minh học phủ, ta cảm thấy hẳn là không thiếu tiền! Bao quát ý chí chi văn, các học viên dù cho không thể mỗi ngày đều quan sát, một tuần hai tuần quan sát một lần, vẫn là có thể, bây giờ, rất nhiều học viên, nửa năm thậm chí một năm, đều xuất hiện một văn khó cầu dấu hiệu!"

"Bao quát Thần Đan hệ, Thần Phù hệ, Đúc Binh hệ, Tuần Thú hệ. . Cũng nhất xong trở về chính mình tự kiểm tự tra, không cần chờ đến cuối năm tra rõ thời điểm, bị ta nắm được cán!"

Hoàng lão nhìn về phía mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Hi vọng đến cuối năm, còn có thể thấy các vị Các lão thân ảnh! Đừng đến lúc đó, trực tiếp bị phạt đi tiên phong doanh, tước đoạt Các lão xưng hào, vậy liền mất mặt!"

Lời này vừa nói ra, vài vị Các lão biến sắc.

Bao quát cùng một chỗ giám sát vài vị Các lão, cũng là biến đổi sắc mặt một thoáng.

Hoàng Thần cái tên này, trước kia không dạng này a!

Hoàng lão một mặt lạnh nhạt, "Chư vị, ghi nhớ giáo huấn! Mặt khác, các lão hội nghị mau sớm cho ra phương án, ta thông suốt cáo các phương, roi phạt học viên, trước mặt mọi người trừng phạt, nhường bên ngoài nhìn một chút, Đại Hạ Văn Minh học phủ, còn có quy củ tại! Đấu , có thể đấu, không muốn vượt khuôn! Một khi vượt qua này đến đường, nghiêm trị không tha!"

Mọi người yên lặng.

Công khai trừng phạt, trước mặt mọi người roi hình.

Cuối năm giám sát muốn tiến hành lớn giám sát!

Này từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện sự tình, đều sẽ cải biến toàn bộ học phủ quyền lực cơ cấu.

Đốc Đốc viện động tác rất nhanh, Đại Hạ Văn Minh học phủ động tác cũng rất nhanh!

Số 15 buổi chiều, trừng phạt phương án ra đến rồi!

Đối toàn bộ Đại Hạ phủ công khai!

Chu Minh Nhân, làm nửa bước Nhật Nguyệt cường giả, Đại Hạ Văn Minh học phủ phó phủ trưởng, đứng mũi chịu sào, thành làm tất cả mọi người quan tâm trọng điểm.

Chu Minh Nhân, phạt bổng ba năm, tước đoạt phó phủ trưởng chức.

Chu Bình Thăng vài vị nghiên cứu viên, phạt bổng một năm, trong ba năm không được tấn thăng, ghi lỗi một lần.

Địch Phong, Hoàng Khải Phong mấy người, roi hình 100, phạt công huân ngàn điểm, tước đoạt hết thảy học phủ quyền lợi phúc lợi.

Hoàng Hạo những người này , đồng dạng cũng đều có trừng phạt.

Bao quát một chút truyền bá tin nhảm học viên, cũng đều riêng phần mình nhận lấy phạt công huân trừng phạt, ít thì vài điểm, nhiều thì trăm điểm, bộ phận truyền bá nhân số khá nhiều học viên, ghi lỗi xử lý, thậm chí bị tước đoạt một chút bí cảnh tiến vào quyền.

Tin tức vừa ra, chấn động bốn phương.

Học viên bị phạt không có gì!

Mấu chốt là, một vị nửa bước Nhật Nguyệt cảnh cường giả, thế mà bị tước đoạt phó phủ trưởng chức vị, đây cũng không phải là việc nhỏ, nửa bước Nhật Nguyệt, cũng là Đại Hạ phủ đỉnh cấp cao tầng cường giả.

Bởi vì một cái tin nhảm, kém chút hủy một vị đỉnh cấp cường giả.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, quyết định nhanh chóng, ngắn ngủi nửa ngày liền cấp ra kết quả, cũng làm cho Đại Hạ phủ ăn dưa quần chúng nhìn cái náo nhiệt lớn!

Then chốt còn tại ở, quá mất mặt!

Chu Minh Nhân đường đường một vị nửa bước Nhật Nguyệt cường giả, thế mà cùng truyền bá tin nhảm kéo đến cùng một chỗ, đây đối với thanh danh của hắn là trọng đại đả kích.

Phạt bổng, phạt công huân. . Những tổn thất này, giờ phút này thoạt nhìn đã không có ý nghĩa.

Buổi chiều.

Truyền Đạo khu.

Người đông nghìn nghịt, hôm nay, liền muốn làm chúng tiến hành roi hình trừng phạt!

Trên quảng trường cực lớn, thầy trò đem trọn cái quảng trường bao bọc vây quanh.

Trần Vĩnh cũng tới, mang theo Ngô Gia cùng một chỗ, một mặt lạnh nhạt nhìn xem trong sân rộng những học viên kia.

Cách đó không xa, Chu Bình Thăng vẻ mặt trắng bệch.

Hắn mấy cái học sinh, giờ phút này đều tại.

Lão sư bị phạt, chính hắn cũng bị phạt, hắn học sinh còn muốn bị phạt công huân cùng trước mặt mọi người roi hình, đây đối với Chu Bình Thăng mà nói, đơn giản xấu hổ vô cùng!

Không những như thế, lần này, hắn tại vài vị Các lão trong mắt, đã triệt để thành phế vật.

Lão sư cùng vài vị Các lão tự nhiên biết, đến cùng là người nào chủ sử.

Chu Bình Thăng nhìn xem những cái kia quỳ rạp xuống đất học viên, hoảng hốt đồng thời, cũng là vô cùng phẫn nộ!

Hắn chẳng qua là nhường mấy tên khốn kiếp này giải quyết Ngô Gia, tại sao lại truyền thành dạng này?

Dẫn ra toàn bộ học phủ thậm chí Đại Hạ phủ cường giả quan tâm!

Cuối năm đại thanh tra!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu bọn hắn năm nay muốn bổ sung tất cả thâm hụt, nhiều lắm, tổn thất nặng nề đến cực hạn, đây không phải tiền phi pháp cái kia mấy ngàn điểm công huân có khả năng so.

Không nói những cái khác, chỉ một Tàng Thư các, tối thiểu muốn bổ khuyết thâm hụt 3 vạn điểm công huân trở lên!

Còn có địa phương khác đâu!

Bao quát học viện phủ khố, sở nghiên cứu phương diện , nhiệm vụ chỗ, hối đoái chỗ. .

Toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ, hôm nay đơn giản kiểm tra một thoáng, tối thiểu muốn bổ sung 200 ngàn điểm công huân mới đủ!

Mà trước lúc này, bọn hắn đã tổn thất mấy chục vạn điểm công huân!

Từ nay về sau, Đơn thần văn nhất hệ thật muốn nắm chặt dây lưng quần sống qua ngày.

Một chút sở nghiên cứu, không thể không từ bỏ.

Một chút hạng mục, không thể không dừng lại.

Đây là tiền tài bên trên tổn thất, một khi có nhiều thứ bị thẩm tra, rất có thể một bộ phận nghiên cứu viên sẽ bị phạt đi tiên phong doanh, vận khí tốt còn có thể sống được trở về, vận khí không tốt. . Chỉ có thể chết ở Chư Thiên chiến trường!

Bây giờ, Đơn thần văn nhất hệ nghiên cứu viên hận chết hắn!

Đâu chỉ Đơn thần văn nhất hệ, học phủ những phái hệ khác nghiên cứu viên, thấy được hắn, cũng là cừu thị vô cùng!

Bởi vì cử động của hắn, dẫn đến rất nhiều nghiên cứu viên đều kinh hồn táng đảm!

Nơm nớp lo sợ!

Vì cái gì?

Hôm nay trước đó, hắn còn muốn lấy, năm nay trở thành mạch chủ, Quán trưởng, Các lão!

Mà bây giờ, hết thảy đều thành hoa trong gương, trăng trong nước!

Quảng trường bên trên, Hoàng lão làm Đốc Đốc viện viện trưởng, lần thứ nhất ở trước mặt mọi người lộ diện.

Quát lạnh một tiếng truyền đến: "Hành hình!"

"Ba!"

Vài vị quân hộ vệ, mão đủ sức lực, một roi rút ra!

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, các học viên phía sau lưng bên trên, từng đạo huyết ấn xuất hiện, da tróc thịt nứt!

Hoàng lão nhìn quanh bốn phương, lạnh lùng nói: "Tại học phủ, còn có quy củ tại! Trong quân có trong quân quy củ, Đại Hạ phủ có Đại Hạ phủ quy củ, Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng có Đại Hạ Văn Minh học phủ quy củ!"

"Mặc kệ là học viên cũng tốt, nghiên cứu viên cũng được, đều muốn thủ quy củ!"

"Nhân tộc có thể sừng sững thập cường chủng tộc, chính là ở đây, cũng bị mất quy củ, trên chiến trường làm loạn, còn có bây giờ an nhàn sao?"

"Có công không thưởng, từng có không phạt, ai còn sẽ vì nhân tộc ra sức?"

"Đánh!"

Quát lạnh một tiếng, những hộ vệ kia quân càng dùng sức!

Đốc Đốc viện có giám sát tại giám sát!

Không dùng sức, bọn hắn đều phải bị trừng phạt.

Huyết dịch vãng khắp nơi!

Không được nhúc nhích dùng Nguyên lực cùng ý chí lực chống cự, đơn thuần dựa vào thân thể tiếp nhận, Văn Minh sư thân thể bản không coi là quá mạnh, trước đó thụ thương qua Hoàng Khải Phong, giờ phút này càng là vài roi xuống tới, đã hôn mê bất tỉnh.

Không chỉ hắn, yếu một ít học viên, như Hoàng Hạo, giờ phút này đã triệt để hôn mê , mặc cho roi ở trên người rút ra từng đạo vết máu!

Bên ngoài.

Trần Vĩnh nhìn một hồi, liếc qua cách đó không xa Chu Bình Thăng, mang theo Ngô Gia quay người rời đi.

Ngô Gia nhỏ giọng nói: "Sư phụ, không nhìn?"

"Không nhìn, miệng thối, đã bị thu thập, lần sau cũng không dám. Đáng tiếc, có vài người không bị đến nên có trừng phạt."

Chu Minh Nhân?

Trần Vĩnh liếc qua xa xa một chỗ cao lầu, nơi đó, một bóng người sừng sững.

Cười cười, cũng là cái hảo lão sư, vì học sinh của ngươi, liền này sai lầm đều tiếp tục chống đỡ.

Trên nhà cao tầng.

Chu Minh Nhân cũng đang nhìn hắn, tầm mắt thâm thúy, Trần Vĩnh. . Cũng là khinh thường ngươi!

Lần này, Đơn thần văn nhất hệ tổn thất nặng nề tới cực điểm.

Thanh danh quét rác!

Bao quát hắn Chu Minh Nhân, làm nửa bước Nhật Nguyệt cường giả, cường giả như vậy, tại cả người cảnh, đều sẽ rất ít nhận công khai trừng phạt, mà hắn. . Khai sáng Đại Hạ phủ khơi dòng!

Chu Minh Nhân không có lại nhìn Trần Vĩnh, mà là nhìn về phía bên người ngồi trên ghế một người, nói khẽ: "Ngọc Minh, ngươi nói, Đơn thần văn nhất hệ có phải hay không phế đi? Nhiều người như vậy, liền vài người đều đấu không lại. ."

Lão đấu không lại Hồng Đàm, đời sau đấu không lại Trần Vĩnh, Đằng Không đấu không lại Bạch Phong, học viên đấu không lại Tô Vũ. .

Người đông thế mạnh?

Hữu dụng không?

Người ta vài người, làm ngươi xoay quanh, Sơn Hải bị phế, phủ trưởng bị tước đoạt, nghiên cứu viên không được tấn thăng, học viên bị phơi bày ra roi hình!

Còn có cái kia kếch xù thâm hụt!

Một khi bổ túc này chút thâm hụt, bọn hắn liền lần này mở ra bí cảnh cũng khó khăn, thế nhưng không ra bí cảnh. . Vô phương bàn giao, giờ phút này, đã không phải là bọn hắn nghĩ quẩn liền không ra, những cái kia cầm tới danh ngạch Các lão sẽ không đáp ứng!

Chỉ khi nào mở bí cảnh, Địch Phong những người này bị phạt không cho phép vào vào, mấu chốt là hao phí to lớn, cũng sẽ hao tổn không bọn hắn tất cả tích súc.

Trịnh Ngọc Minh than nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói: "Lão sư, chúng ta đánh giá thấp những tên kia! Bây giờ bị đùa bỡn xoay quanh, không chỉ như thế, còn đắc tội không ít những phái hệ khác người, nhất là lần này cuối năm đại thanh tra. ."

Chu Minh Nhân gật gật đầu, không sai, đây là động tất cả mọi người lợi ích, thế nhưng, người khác sẽ không oán hận Đốc Đốc viện, chỉ sẽ cảm thấy là bọn hắn Đơn thần văn nhất hệ mang tới phiền toái.

Bằng không, Đốc Đốc viện êm đẹp làm cái gì đại thanh tra!

"Lão sư, công huân không có, vật tư không có, này chút đều có thể giải quyết. . Tìm Đại Chu phủ muốn!"

Trịnh Ngọc Minh cắn răng nói: "Đại Chu phủ bên kia, đến cung cấp những tổn thất này, đền bù chúng ta tổn thất!"

Chu Minh Nhân yên lặng một hồi, khẽ gật đầu.

"Mặt khác, Mã, Phương hai vị Các lão, triệu hồi tới đi. ."

"Lão Mã bị phạt đi Sơn Hải tiên phong doanh! Vừa vặn, cũng có thể chiếu cố ngươi, lão Phương ta sẽ nghĩ biện pháp triệu hồi!"

"Mã lão bị phạt đi tiên phong doanh?"

Trịnh Ngọc Minh còn không biết việc này, Chu Minh Nhân gật đầu nói: "Hồng Đàm ra tới vào cái ngày đó, liền bị phạt đi qua, vừa vặn, nguyên bản ta liền muốn để bọn hắn đi một người chiếu cố ngươi, còn không có lý do gì, hiện tại cũng không tệ!"

"Là ta liên lụy lão sư!"

Trịnh Ngọc Minh thở dài.

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Không tính là, lần trước ngươi xác định là Trần Vĩnh tính toán ngươi?"

"Hẳn là hắn!"

Trịnh Ngọc Minh thở dài: "Ta lúc ấy đang quan chiến, ta nhìn thấy không phải khải phong thụ thương, mà là đã chết, bị ngược sát, ta dưới cơn nóng giận, mới chuẩn bị đi đòi một lời giải thích, kết quả. ."

"Hắn có thể quấy rầy ý chí của ngươi?"

"Có thể!"

Trịnh Ngọc Minh gật đầu, "Hắn lúc ấy là trăm cường lôi bên kia mạnh nhất một vị, không phải hắn quấy nhiễu, không ai có thể làm được! Hắn hẳn là cho ta chế tạo ảo giác, chưa chắc là quấy nhiễu ta, mà là quấy nhiễu lôi đài cái kia một mảnh nhỏ khu vực!"

Chu Minh Nhân gật gật đầu, không hỏi nữa.

Cái này không có chứng cứ, Trịnh Ngọc Minh nói cũng vô ích.

Giống như lần này một dạng, Hoàng Hạo trí nhớ tuyệt đối bị người soán cải một điểm, thế nhưng không có chứng cứ, trừ phi một vị vô địch tới đi sâu dò xét, bằng không, nói mà không có bằng chứng, có thể nói cái gì?

Không có khả năng không có bằng chứng, liền đối một vị Lãng Vân cửu trọng hạ thủ!

Huống chi, Hồng Đàm còn tại học phủ bên trong đây.

"Lão sư, trước đó đa thần văn nhất hệ một mực ngủ đông, năm nay bắt đầu, lại là nhiều lần phản kích, có phải hay không Đại Chu phủ bên kia. . Áp chế không nổi rồi?"

Chu Minh Nhân nói khẽ: "Năm mươi năm, không phải áp chế không nổi, mà là áp chế đến cực hạn! Liễu Văn Ngạn những người này lần lượt trở về, Hồng Đàm sắp tấn cấp. . Tăng thêm sau lưng có người trợ giúp, mới có thể nhường đa thần văn nhất hệ không ngừng phản kích. ."

"Cái kia. ."

Trịnh Ngọc Minh trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Chúng ta còn muốn tiếp tục không?"

"Tiếp tục!"

Chu Minh Nhân nói khẽ: "Lấy hạt dẻ trong lò lửa, này là cơ hội của chúng ta! Nếu là không có đa thần văn nhất hệ, cũng không có chúng ta hiện tại rực rỡ! Chúng ta nếu là áp chế không nổi đa thần văn nhất hệ, vậy chúng ta sẽ mất đi rất nhiều thứ. ."

Trịnh Ngọc Minh gật đầu, mở miệng nói: "Cái kia liền tiếp tục áp chế bọn hắn! Tối thiểu không thể để cho đa thần văn nhất hệ lại lập, lão sư, nên hướng Đại Chu phủ tranh thủ nhiều thứ hơn, bằng không, chúng ta cũng không đáng kể!"

"Cái này không cần ngươi nói, Đan Thiên Hạo bị giết, Chu Phá Long sẽ không từ bỏ ý đồ! Đại Hạ phủ, còn không phải địa bàn của hắn, hắn chỉ có thể dựa vào chúng ta!"

Chu Minh Nhân nói xong, lại nói: "Nếu không cho chúng ta người dùng bí cảnh, vậy liền mượn! Nhường Đại Chu phủ bên kia, đưa mấy cái Vĩnh Hằng thần văn tới!"

Trịnh Ngọc Minh ánh mắt lấp lánh, lão sư. . Khẩu vị cũng không nhỏ!

"Văn binh, đan dược, công pháp, ý chí chi văn. . Chúng ta đều muốn!"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Lần này chúng ta tổn thất quá lớn, chỉ có thể để bọn hắn ra sức!"

Trịnh Ngọc Minh gật đầu, không có lại nói tiếp.

Chu Minh Nhân bỗng nhiên nói: "Mạch chủ một vị, ngươi cảm thấy người nào thích hợp hơn?"

Trịnh Ngọc Minh nhìn thoáng qua xa xa Chu Bình Thăng, thở dài một tiếng, chính mình người sư đệ này, khó xử chức trách lớn, rõ ràng không được!

"Trước không thiết lập mạch chủ đi, nhưng là có thể tìm vài người chủ sự. ."

"Lưu Hồng như thế nào?" Chu Minh Nhân bỗng nhiên nói một câu.

Trịnh Ngọc Minh cau mày nói: "Lão sư, hắn mới Đằng Không, mà lại này người. . Tâm tư gian giảo. ."

"Muốn liền là tâm tư gian giảo!"

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Những người khác, đại biểu là mấy vị khác Các lão lợi ích, lão Triệu tại bế tử quan, Lưu Hồng không chỗ nương tựa. . Lãng Vân cảnh có thể cho mấy vị khác các lão nhân quản lý, Lưu Hồng, chủ quản Đằng Không cùng Đằng Không phía dưới như thế nào?"

Trịnh Ngọc Minh trầm giọng nói: "Hắn cũng là có thể, mấu chốt là, ta cảm thấy hắn tâm tư không đang áp chế người nào phía trên này, mà là ở tăng lên chính mình, Lưu Hồng này người, điển hình tư tưởng ích kỷ người, đối với hắn có lợi sự tình, hắn mới có thể để bụng."

"Vậy liền đưa hắn trói chết rồi, đối Đơn thần văn nhất hệ có lợi, đối với hắn liền có lợi, đối Đơn thần văn nhất hệ không có lợi, vậy liền đối với hắn không có lợi!"

Chu Minh Nhân cũng không thèm để ý này chút, tùy ý nói: "Hết thảy, vẫn là dựa vào thực lực cùng thành quả nghiên cứu đến nói chuyện! Không có thực lực, cái gì đều là trống không."

Trịnh Ngọc Minh gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, cái kia Tàng Thư các Quán trưởng vị trí, còn muốn?"

"Trần Vĩnh. ."

Lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía bên kia gần như biến mất Trần Vĩnh, "Chúng ta người, không muốn xuất thủ nữa! Hoặc là tại hướng về quy tắc bên trong, không cần cho người bắt được cái chuôi, ta quay đầu đi tìm Hạ Ngọc Văn. . Hắn nếu là không tranh giành, vậy liền không tranh vị trí này!"

Hạ Ngọc Văn thương, không sai biệt lắm nhanh tốt.

Hiện đang đả kích không phải là hắn thân thể thương, mà là tâm linh bên trên thương.

Bạch Phong một kiếm kia, phá hủy tín niệm của hắn!

Lúc này mới đáng sợ nhất!

Đằng Không bát trọng Bạch Phong, đánh tan hắn, đây đối với Hạ Ngọc Văn đả kích mới là lớn nhất, nếu là Bạch Phong là Lãng Vân tam trọng, cái kia cũng sẽ không để Hạ Ngọc Văn lòng như tro nguội.

Trịnh Ngọc Minh gật đầu, cũng không nữa nói.

Tháng sau, hắn liền phải rời đi học phủ, đến bây giờ, hắn thương thế còn chưa lành đâu, Chủ Thần văn phá toái, cũng không biết có cơ hội hay không sống mà đi ra Chư Thiên chiến trường.

Hai người lại nói vài câu, cuối cùng, Chu Minh Nhân bỗng nhiên nói: "Tin tức trong vòng một đêm, truyền khắp Đại Hạ phủ! Đa thần văn nhất hệ bao nhiêu người? Dù cho soán cải Hoàng Hạo trí nhớ, học phủ bên trong còn dễ nói, học phủ bên ngoài, còn có người tại phối hợp tác chiến Trần Vĩnh!"

Trịnh Ngọc Minh hơi động một chút, gật đầu nói: "Khẳng định!"

"Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa! Đa thần văn nhất hệ, xem ra còn có một số nhân thủ tại bên ngoài, lần này Trần Vĩnh cũng bại lộ một chút, theo đường dây này, tra được, ta cũng muốn nhìn một chút, còn có bao nhiêu người ngủ đông!"

Nói xong, Trịnh Ngọc Minh bỗng nhiên nói: "Lão sư, nhìn kỹ Chu sư đệ!"

"Ừm?"

"Cái kia Ngô Gia, lúc trước bị thu làm môn hạ, ngài cũng biết nguyên nhân, tại nhập học phủ trước đó, liền là Trần Vĩnh một mực tại tài trợ nàng việc học, Trần Vĩnh làm nữ nhi tới nuôi, sư đệ lần này phạm vào hắn tối kỵ, ta lo lắng sư đệ xảy ra chuyện."

Chu Minh Nhân nhíu mày, nhìn về phía Trần Vĩnh, không có lên tiếng.

Rất lâu, bỗng nhiên buồn bã nói: "Bình Thăng chết rồi, Vạn phủ trưởng còn có thể không coi là việc to tát sao?"

Trịnh Ngọc Minh chấn động trong lòng!

Nhưng cũng không dám lên tiếng!

Lời này. . Hàm nghĩa nhiều lắm!

Lão sư. . Hắn. . Chẳng lẽ muốn. .

Chu Minh Nhân đã quay người rời đi, thanh âm buồn bã nói: "Thành sự không có bại sự có dư! Dĩ nhiên, ngươi lão sư còn không có ác như vậy, nhưng ta sau đó phải bế quan, Bình Thăng thật tốt dễ tính, hắn tiếp tục phạm xuẩn, ta cũng cứu không được hắn!"

Dùng Chu Bình Thăng, đổi Trần Vĩnh!

Trịnh Ngọc Minh vẻ mặt hơi khác thường, yên lặng không nói, đáng giá không?

Đáng giá đi!

