Chương 963: Không Còn Thương Khung Kiếm Nữa

Vạn giới tịch diệt!

Trường Hà kịch liệt dao động, tại lúc này, Thương cũng là lập tức mất khả năng kiểm soát Trường Hà Chi Thư, lại thêm Khung điên cuồng hấp thu, Thương liền điên cuồng rống to!

Lúc này, dù cho không dung Thiên, Tô Vũ có lẽ đều có cơ hội chém giết Thương.

Có thể giết Ma Diễm, vậy liền kém không bao nhiêu rồi.

Mà Tô Vũ, cần chính là giết chết toàn bộ.

Cho nên lúc này, Tô Vũ cũng là trong nháy mắt tan vỡ thiên địa, dung nhập vào thời gian Trường Hà, đi ra từ bên trong thời gian Trường Hà, vậy thì còn tại thời gian Trường Hà.

Bên trong Trường hà, vô số Lam Thiên hiện lên, vô số Vạn Thiên Thánh hiện lên, ý chí những người khác dồn dập gào thét!

Chia tách!

Đem Đại Đạo chia tách ra, để cho Tô Vũ khống chế, một lần nữa chỉnh lý Đại Đạo, thậm chí là một lần nữa sinh ra Trường Hà Chi Thư mới, dùng Văn Minh Chí làm cơ sở.

Văn Vương, Văn Ngọc. Những người này dồn dập bắt đầu chia tách Đại Đạo.

Toàn bộ Trường Hà điên cuồng gào thét.

Thời gian Trường Hà vững chắc ngàn vạn năm, vào lúc này có chút bị chia rẽ, bị chia tách ra.

Mà nơi xa, Hắc Lân bỗng nhiên lộ ra nét cười nhàn nhạt.

Hắn nhất kiếm bộc phát ra sáng chói vô cùng ánh đen, Diệt Thế lực lượng điên cuồng bùng nổ, mang theo điên cuồng, mang theo nụ cười, hướng Ma Diễm đánh tới!

Ngăn cản Ma Diễm là được!

Bên trong Trường Hà Chi Thư, ba phần sức mạnh thuộc về hắn khống chế cũng bị hắn điên cuồng tiêu hao, hắn không thể thoát khỏi tất cả những thứ này, thế nhưng, hắn có khả năng tiêu hao hết những lực lượng này, để cho Tô Vũ nắm giữ càng nhiều Trường Hà lực lượng!

"Tô Vũ."

Hắc Lân cười một tiếng, đùng!

Trường kiếm giết phá chư thiên!

Ma Diễm cũng là gào thét một tiếng, một quyền đánh ra Diệt Thế hỏa diễm, đem Hắc Lân đốt cháy, Hắc Lân lại là gắt gao quấn lấy hắn, chờ một hồi, lại chờ một lát, Tô Vũ có khả năng thành công.

Nhất định có khả năng!

Chỉ cần Tô Vũ thành công, vậy thì tất cả đều dễ nói.

Mà lúc này, Tô Vũ hóa thành môn hộ, phong tỏa hư không.

Tiếp theo, Khiếu huyệt của Tô Vũ lan tràn, bản thân Đại Đạo đã toàn bộ dung nhập thiên địa, vào lúc này, thân thể Tô Vũ hóa thành thiên địa, khiếu huyệt cởi mở, bắt đầu dung hợp thời gian Trường Hà.

Lam Thiên gào thét một tiếng: "Kéo dài Đại Đạo, dung nhập Khiếu huyệt của Tô Vũ, xây dựng tân thiên địa!"

Dứt lời, hắn hóa thân ngàn vạn, rất nhanh, lại dung hợp thành 720 cái Lam Thiên.

Mỗi một cái Lam Thiên, đều trong nháy mắt lan tràn thành một cái thông đạo, kết nối với Khiếu huyệt của Tô Vũ, Lam Thiên hét to: "Dùng ta làm đường, chia tách Đại Đạo, dung đạo!"

Lấy hắn làm đường kết nối Tô Vũ!

Đem Trường Hà Đại Đạo tháo gỡ ra, lại cho Tô Vũ đi dung hợp!

Oanh!

Tiếng nổ lớn không ngừng, chia ra thành 720 cái thông đạo, Lam Thiên lại là có phần không thể thừa nhận được Trường Hà lực lượng lan tràn, vào lúc này thời gian Trường Hà dao động quá lợi hại.

Vào lúc này, Vạn Thiên Thánh hóa thân thành hơn mười đạo, mở miệng nói: "Thất Tình Lục Dục Đạo ta tới kết nối!"

Thân ảnh Vạn Thiên Thánh lan tràn ra, đem Đại Đạo lực lượng quán thông thiên địa, quán thông Tô Vũ.

Cùng một thời gian, một cỗ khí tức màu đen lan tràn, Lưu Hồng cười nói: "Tử Chi Đạo, ta tới truyền thâu!"

Đại Chu vương thanh âm cũng cùng một thời gian truyền đến: "Lặng im, cấm chế chi đạo ta tới!"

Từng vị cường giả, dồn dập ra tay, tự thân hóa thành thông đạo, thay thế nhánh sông, đem nhánh sông hóa thành thông đạo kết nối với Tô Vũ, kể từ đó, Tô Vũ có khả năng lại càng dễ khống chế Đại Đạo lực lượng.

Những người này, tốc độ đều là cực nhanh.

Mà Trường Hà chỗ sâu, Văn Vương cùng Văn Ngọc mấy vị cường giả, thì là nhanh chóng chia tách ra từng cái Đại Đạo lực lượng, Trường Hà dao động càng thêm lợi hại, mà Trường Hà Chi Thư cũng đang rung động kịch liệt!

Lúc này, Thương gào thét một tiếng, Trường Hà Chi Thư điên cuồng rung động, toàn bộ Trường Hà cũng kịch liệt rung chuyển, hắn biết Tô Vũ muốn làm gì!

Không có khả năng!

Thương phẫn nộ gầm thét, rống giận, mắng chửi!

"Khung, tên phế vật nhà ngươi này!"

"Cút đi!"

Thương giận dữ, rống giận gào thét: "Khung, thiên địa này là của chúng ta! Là Thương Khung kiếm! Năm đó Khai Thiên, Thương Khung kiếm bởi vậy tan vỡ, thiên địa này hấp thu Thương Khung kiếm hết thảy, ta chẳng qua là cầm lại thứ thuộc về ta!"

Hắn không cam tâm!

Hắn phẫn nộ!

Thiên địa này, là của hắn.

Năm đó Thời Gian Chi Chủ khai Thiên, Thương Khung kiếm nguyên bản có thể không tan vỡ, Thời Gian Chi Chủ bản thân là có thể mở ra tới cái này Trường Hà, nhưng sau này ghét bỏ Trường Hà không đủ cường đại, dùng Thương Khung kiếm làm trả giá, mở ra càng mạnh mẽ hơn Trường Hà!

Thương khung tan vỡ!

Khung xem như triệt để hao hết hết thảy, sau này đều là một chút tu luyện trở về, Thương so Khung khá hơn một chút, mang theo còn lại Thương Khung kiếm lực lượng, rất nhanh thức tỉnh, mà thức tỉnh ngày đó, Thương liền một cái ý nghĩ, thiên địa này là của ta!

Nếu Thương Khung kiếm tan vỡ, vậy cái Trường Hà này liền là Thương Khung kiếm mới!

Hắn muốn cầm trở về thứ thuộc về chính mình!

Có gì không thể?

Hắc Lân căn bản không muốn Trường Hà, cũng không hy vọng trở thành Trường Hà Chi Linh, hắn cũng không cần, vì sao ta không thể lấy đi?

Thương điên cuồng giãy dụa lấy, rống giận, gầm thét.

"Khung! Cút đi."

Khung đang điên cuồng hấp thu lực lượng của hắn, mà Thương, vào lúc này trong hai cái khó này, muốn không buông bỏ đối với Trường Hà khống chế, có muốn không, liền một lòng thủ tiêu Khung, Khung dù sao cũng là 39 đạo cường giả.

Vào lúc này, lại là cách không hấp thu lực lượng của hắn, đang ở nhanh chóng lớn mạnh, tiếp tục như thế, một khi bị Tô Vũ khống chế thiên địa.

Thương không dám suy nghĩ!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cũng bắt đầu đảo ngược hấp thu Khung lực lượng, Khung dù sao thực lực không bằng hắn, trong nháy mắt, cũng cảm giác vừa mới rút ra tới lực lượng, lại bị hắn cho rút trở về.

"Tô Vũ. Còn bao lâu nữa!"

Khung cũng là hét lớn một tiếng, còn bao lâu nữa?

Nếu tiếp tục không giải quyết được, hắn sẽ bị Thương cho hút chết rồi, đã nói là hắn đi hút Thương, đã nói là Thương sẽ không hút loại phế thải như mình a?

Thương làm sao lại đi hút ta rồi?

Mà vào lúc này, Tô Vũ cũng là hóa thành môn hộ, lại hóa thành nhân hình, ngưng tụ tại trên trời đất, 720 cái khiếu huyệt, tản mát ra sáng chói hào quang, vào lúc này, Lam Thiên những người này, vì mình kết nối ra từng cái thông đạo, rút ra Trường Hà Đại Đạo thông đạo!

Văn Ngọc những người này, đang ở nhanh chóng chia tách Đại Đạo, tốt cho Tô Vũ khống chế.

Tất cả mọi người, đều đang dốc hết toàn lực nghĩ biện pháp trợ giúp Tô Vũ nhanh chóng nắm giữ Đại Đạo.

Mà Tô Vũ, cũng không dám chậm trễ, vừa bộc phát lực lượng, ngưng kết hư không, phong tỏa hư không, không cho vạn giới bản nguyên tản ra, không cho vạn giới nguyên khí, quy tắc tản ra, để tránh những cái kia tịch diệt người, toàn bộ tử vong, vô pháp thức tỉnh.

Vừa không ngừng dung hợp ngàn vạn Đại Đạo!

Từng cái Đại Đạo vẫn là nhanh chóng bị Tô Vũ đặt vào khiếu huyệt, hắn tại đoạt lấy Trường Hà quyền khống chế, một cái, hai cái, ba cái.

Từng cái Đại Đạo dung hợp lại!

Mà lúc này, Thương cũng là điên cuồng gào thét một tiếng, đột nhiên nhất kiếm hướng Tô Vũ đánh tới, lực lượng cũng không có cường đại như trước đó, thế nhưng như trước vẫn là cường đại vô cùng, vượt qua 42 đạo. Một kiếm này, chủ yếu là muốn chém đứt Lam Thiên bọn hắn hình thành thông đạo!

Không cho Tô Vũ thuận lợi dung hợp Đại Đạo, chỉ cần Tô Vũ không thể rất nhanh dung hợp, vạn giới tịch diệt dao động kết thúc, hắn là có thể lần nữa nắm giữ Trường Hà Chi Thư.

Tô Vũ không dễ giết, những người khác dễ giết!

"Hút!"

Oanh!

Thương vừa ra tay, Khung liền điên cuồng bùng nổ, ầm ầm một tiếng, Thương vừa giết ra ngoài kiếm khí, bị Khung cho hấp thu, lúc này Khung, khôi phục kiếm thể, kiếm thể lại là xuất hiện từng đạo vết rách!

Nguyên bản Thương Khung kiếm bản thể liền là tan vỡ, đứt gãy, về sau bị Hồng Thiên nhặt đi, Khung cầm tới thời điểm, kỳ thật liền là vỡ vụn.

Bất quá bị hắn cưỡng ép cho dung hợp!

Có thể vào lúc này, này kiếm thể, lần nữa nứt ra.

Thương phẫn nộ khôn cùng, giận dữ hét: "Khung, ngươi đến cùng mưu đồ gì? Hắn Tô Vũ coi như thắng, có thể cho ngươi cái gì? Ngươi đừng quên, ngươi ta kỳ thật mới là một thể, ta thắng, ta còn có thể giúp ngươi khôi phục thành năm đó Thương Khung kiếm!"

Khung, ngươi mưu đồ cái gì?

Đây là Thương không thể nào hiểu được!

Ngươi cùng ta, mới là một thể, ngươi chỉ là một thanh kiếm, một thanh tàn phá kiếm, ngươi cho Tô Vũ hiệu lực, ngươi có thể được cái gì?

Ngươi cùng Tô Vũ mới nhận biết mấy ngày?

Ngươi vào lúc này vì hắn ra sức đến chết, có ý nghĩa sao?

Lúc này, Khung cũng là ăn quá no, kiếm thể không ngừng nứt ra, nghe nói lời ấy, bỗng nhiên cười, tiếng cười chấn động thiên địa: "Mưu đồ gì? Thương, ta không mưu đồ gì! Ta chỉ biết là, ta là kiếm khách! Là Kiếm Tu! Kiếm khách, làm thẳng tiến không lùi, làm chuyên tâm nhất trí, làm Đại Đạo duy nhất!"

"Thương, ngươi không phải ta, ta cũng không phải ngươi, ngươi tu vạn đạo, đã không còn là Khai Thiên chi kiếm! Làm kiếm khách, ngươi tu cái rắm chó vạn đạo, ngươi không nữa thuần túy!"

Thương khí muốn thổ huyết, không nữa thuần túy?

Ai nói, làm một thanh kiếm, liền nhất định phải tu kiếm đạo?

Tu vạn đạo kiếm, có gì không thể?

Khung, liền là thằng ngu!

"Vậy ngươi đi Tử tốt, ngươi cái phế vật này tro cặn!"

Thương gầm thét một tiếng, mang theo phẫn nộ chi ý, mang theo ý trào phúng: "Ngươi phế vật này, cũng xứng hấp thu lực lượng của ta? Năm đó ngươi liền ngu xuẩn vô cùng, Khai Thiên thời điểm, biết rõ Thương Khung kiếm muốn tan vỡ, ngươi này đồ đần độn, vẫn tại đưa vào lực lượng, nếu không phải ngươi này đồ đần độn, Thương Khung kiếm bản thể như thế nào sẽ tan vỡ?"

Hắn trào phúng Khung liền là ngớ ngẩn!

Khi đó, hắn cùng Khung, cùng làm một thể, chung nhau chấp chưởng Thương Khung kiếm, kết quả Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên thời điểm, Khung cái này ngu ngốc, hận không thể đem Thương Khung kiếm bên trong tất cả lực lượng đều cho phát ra, bao quát chính hắn thần văn lực lượng!

Mà Thương, liền muốn tinh minh nhiều!

Hắn thu nạp rất nhiều lực lượng, cho nên, mở ngày sau, Khung bắt đầu từ số không, một chút tu luyện, liền năm đó một điểm linh tính đều tiêu tán, cơ hồ là làm lại từ đầu.

Mà Thương, lại là ngay từ đầu liền là 36 đạo tu giả!

Điểm này, là Khung không cách nào so sánh.

Mà Khung, lúc này cũng mơ hồ nhớ lại cái gì, bỗng nhiên nói: "Thương, ngươi mới là thật ngớ ngẩn!"

Khung thanh âm, bỗng nhiên mang theo một chút xem thường, một chút trào phúng: "Làm một thanh kiếm, làm một thanh chỉ làm giết địch kiếm, làm Thời Gian Chi Chủ kiếm. Kiếm tu kiếm, tại muốn liều mạng thời khắc, ngươi lại có tính toán của mình. Thời Gian Chi Chủ vì sao không vứt bỏ ngươi ta?"

Khung lạnh lùng nói: "Ngươi ta tan vỡ, Thương Khung kiếm tan vỡ, ngươi cho rằng là đã định trước kết quả sao? Như là năm đó, ngươi làm việc nghĩa không chùn bước, hao phí tất cả lực lượng, Thời Gian Chi Chủ thật sẽ tùy ý ngươi ta tan vỡ sao? Có thể làm một thanh kiếm, bắt đầu phệ chủ. Ngươi cảm thấy, còn sẽ có người muốn sao?"

Năm đó Thương Khung kiếm bị ném vứt bỏ, thật là bởi vì Thời Gian Chi Chủ không cần?

Nhất định phải nắm này nắm tu luyện vô số tuế nguyệt kiếm cho tan vỡ rồi?

Khung lúc này cảm thấy, chưa hẳn!

Có lẽ là Thương một chút cử động, nhường Thời Gian Chi Chủ có chút nổi nóng, lựa chọn vứt bỏ, tan vỡ!

Một thanh kiếm, tại ngươi muốn kiếm liều mạng thời điểm, lại có lòng của mình nghĩ, muốn thu liễm lực lượng, này nếu là đại chiến bùng nổ, chẳng phải là sẽ phệ chủ?

Một thanh sẽ phệ chủ kiếm, ai biết lưu lại?

Tan vỡ, vậy cũng không đau lòng, phế vật lợi dụng thôi.

Lời này vừa nói ra, Thương hơi chấn động một chút.

Sau một khắc, Thương giận dữ hét: "Ta chưa phệ chủ! Là hắn trước muốn tan vỡ chúng ta, ta mới phấn khởi phản kháng!"

Khung lười nhác lại nói.

Thương có ý tưởng này, cái kia năm đó Thương Khung kiếm tan vỡ liền không oan uổng, kiếm tu kiếm, đương nhiên là Kiếm Tu làm chủ, hắn muốn kiếm vỡ liền kiếm vỡ, làm một thanh kiếm, liền không nên có cái gì phản kháng ý tứ.

Không ai sẽ khoan dung binh khí của mình, tại thời khắc mấu chốt phản kháng chính mình.

Binh khí sinh ra Linh , có thể.

Linh xuất hiện, chỉ là vì phát huy ra mạnh hơn binh khí lực lượng, mà không phải binh khí chi chủ ra tay một khắc, cân nhắc chính mình sẽ hay không tan vỡ, nếu là như vậy, cái kia binh khí liền sẽ không lại cho phép sinh ra Linh.

Khung thanh âm cũng rất nhanh truyền ra, mang theo một chút lãnh mạc: "Ta nói vạn giới rất nhiều thứ đều thành Linh, hoa hoa thảo thảo đều có thể thành Linh, có thể vạn giới, binh khí một đạo, chân chính thành Linh, ngoại trừ ta. Giống như một cái không có! Có lẽ, đây cũng là công lao của ngươi!"

Vạn giới binh khí, khả năng mang theo một chút linh tính.

Thế nhưng, vạn giới binh khí, không có một kiện là thật thành Linh, có trí tuệ Linh, thương khung cũng chỉ là bởi vì năm đó nguyên nhân, mới có thể hóa thành Linh.

Mà này, há biết không phải Thời Gian Chi Chủ đặc biệt vì chi?

Thương lười nhác cãi lại, vào lúc này, cũng không tâm tư đi cãi lại, một tiếng gào thét phía dưới, kiếm khí tràn lan!

Oanh!

Khung lần nữa hấp thu những cái kia kiếm khí, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Khung kiếm thể triệt để nứt ra, Thương vẻ mặt lạnh lùng vô cùng: "Ngươi chẳng qua là phế thải, lại hấp thu xuống, ngươi chết no chính mình, cũng là tự tìm!"

Khung khí tức đột nhiên tăng lên tới cực hạn, điên cuồng hấp thu hết thảy kiếm khí, cũng là mang theo hờ hững: "Kiếm Tu, sẽ sợ Tử sao? Thương, ta là Kiếm Tu, ngươi không phải! Một thanh kiếm, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, xuất kiếm không quay đầu lại!"

Như là đã xuất kiếm, vậy liền không quay đầu lại!

Sợ chết?

Đó là Thương, mà không phải ta Khung!

Ầm ầm!

Từng khối kiếm thể tan vỡ, chính như Thương nói, hắn chẳng qua là phế thải, không chịu nổi cường đại như vậy kiếm khí, vào lúc này, trước đó hấp thu kiếm thể, dồn dập tan vỡ, mà Khung, hóa thành một đạo điểm sáng, cũng không ngừng bành trướng.

Tiếp tục như thế, Khung cũng sẽ chết.

Bất quá vào lúc này, Tô Vũ bên kia, đã cấu kiến từng đạo khiếu huyệt Đại Đạo, nhanh chóng bắt đầu dung hợp.

Tô Vũ thanh âm vang vọng đất trời: "Khung, đa tạ! Trận chiến này như thắng, ta sẽ giúp ngươi lại đúc kiếm thể! Ngươi không còn là Thương Khung kiếm, thoát ly đi qua, lại đúc kiếm mới!"

Đây là Tô Vũ nhận lời!

Này nắm Khai Thiên chi kiếm, lúc này, biểu hiện ra chân chính Kiếm Tu phẩm chất.

Đến mức Thương, tâm tư quá nhiều, không thuần túy.

Đổi thành Tô Vũ, năm đó nếu là Thời Gian Chi Chủ, có lẽ cũng sẽ tan vỡ, một thanh không nghe lời kiếm, muốn hắn làm cái gì?

Mà Khung, cũng không đáp lời.

Lúc này Khung, nhanh chóng bành trướng, có chút muốn nổ bể ra xu thế, mà Tô Vũ, lần nữa quát: "Khung, nếu là nổ bể ra, giữ lại một chút Linh! Lão Tử, vững chắc hết thảy chết đi sinh linh Linh."

Dứt lời, Tô Vũ một tiếng gào thét: "Ngưng kết!"

Oanh!

Bốn phương tám hướng, xuất hiện từng đạo vách tường, giống như một đạo cánh cửa, hắn muốn đem vạn giới triệt để phong tỏa!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng, lúc này Tô Vũ, môn hộ lực lượng tràn lan, đem vạn giới triệt để phong tỏa!

Mà hắn trước tiên cấu kiến phong ấn, giam cầm chư đạo, từng cái khiếu huyệt được thắp sáng, Tô Vũ nguyên bản liền có 44 đạo lực lượng, dung hợp mấy trăm khiếu huyệt, vào lúc này, thời gian Trường Hà tuy mạnh, có thể Đại Đạo bản chất giống nhau.

Lúc này, Phá Đạo trùng kiến, tốc độ cũng là cực nhanh.

Trong chớp mắt, Tô Vũ dung hợp 180 khiếu huyệt Đại Đạo!

Mà lần này, tốc độ phải nhanh hơn, thực lực cũng mạnh hơn, thậm chí đem một chút chất bẩn, toàn bộ vứt bỏ đi, mà Tô Vũ lực lượng, cũng đang nhanh chóng khôi phục mạnh mẽ.

Trường Hà Chi Thư, ầm ầm một tiếng, tan vỡ một góc.

Lúc này, giữa đất trời, hiện ra một bản mới thư tịch, Văn Minh Chí!

Thuộc về Tô Vũ Văn Minh Chí!

Hắn không tiếp nhận cái kia Trường Hà Chi Thư, Tô Vũ tại xây dựng chính mình thiên địa chi thư!

Nếu muốn khống chế, vậy liền vứt bỏ đi trước đó Thời Gian Chi Chủ lưu lại một ít gì đó, triệt để khống chế vạn giới.

Tô Vũ khí tức, trong chớp mắt khôi phục được 42 đạo lực lượng, có thể này, còn chưa đủ.

Nhanh là nhanh, vẫn là kém không ít.

Khung, cũng sắp không chống đỡ nổi nữa, mắt thấy liền muốn bởi vì hấp thu quá nhiều lực lượng mà no bạo.

Mà ngay một khắc này, Văn Vương cùng Văn Ngọc, trong nháy mắt hóa thành thông đạo, dồn dập quát lên một tiếng lớn, lần này, trực tiếp liên tiếp Tô Vũ trên trăm khiếu huyệt, mang theo vô số Đại Đạo dung nhập tới, cuốn tới!

Văn Ngọc thanh âm vang lên: "Tô Vũ, thủ tiêu Ma Diễm, giữ lại thân thể. Chờ ta tỉnh, ta muốn ăn nó!"

Văn Ngọc thanh âm mang theo nhảy nhót, mang theo chờ mong.

Đến lúc này, nàng rất chờ mong ăn Ma Diễm.

Đây chính là một đầu đã cường đại đến 46 đạo cổ thú!

Cổ thú thịt, hẳn là ăn thật ngon, Văn Ngọc thậm chí mang theo một chút ước mơ: "Thịt của nó, ngày ngày bị lửa nhỏ hầm, hầm vô số năm, nhất định ăn thật ngon! Ngon miệng!"

Này vừa nói , bên kia, Ma Diễm gầm thét một tiếng, một quyền đánh ra, đánh Hắc Lân trên thân giả mạo từng đạo Diệt Thế khí tức, Ma Diễm gầm thét: "Văn Ngọc, ai ăn người nào, cái kia còn chưa nhất định!"

Văn Ngọc lúc này thế mà còn muốn ăn hắn!

Mà Văn Ngọc, căn bản không quan tâm hắn gầm thét , liên tiếp Khiếu huyệt của Tô Vũ, từng cái Đại Đạo dung nhập, nhanh chóng dung hợp, Văn Ngọc mang theo một chút vui vẻ: "Tô Vũ. Ngươi còn không có đáp ứng ta."

Tô Vũ tiếng cười truyền vang tới: "Tận lực, chưa hẳn có thể bảo lưu lại thân thể, nếu là có thể lưu lại, ta giữ lại cho ngươi!"

Oanh!

Tô Vũ khí tức bốc lên, 43 đạo!

Còn chưa đủ!

Vào lúc này, Tô Vũ quấy Trường Hà, Trường Hà đột nhiên sóng gió nổi lên, tràn lan ra một cổ lực lượng cường đại, hướng bốn phương tám hướng áp chế mà đi!

Khống chế Trường Hà, còn có một cái mục đích, áp chế đối thủ!

Thiên địa áp chế lực!

Thời gian Trường Hà bản chất vẫn là rất mạnh, tối thiểu có 49 đạo lực lượng, lực lượng bản chất so Ma Diễm bọn hắn phải cường đại.

Lúc này, Thiên Địa Chi Lực bắt đầu tăng cường!

Nguyên bản đối Ma Diễm bọn hắn không có có ảnh hưởng Trường Hà lực lượng, lúc này, bộc phát ra một cỗ nhàn nhạt áp chế lực, không tính quá cường đại, thế nhưng đã có khả năng bị Ma Diễm bọn hắn cảm nhận được.

Ma Diễm gào thét một tiếng, hỏa diễm phần thiên!

Giữa đất trời, hiện ra một cánh cửa.

Ma Diễm vào lúc này hướng bầu trời đánh tới, hắn muốn đi ra ngoài chiến, nơi này, không an toàn!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, giữa đất trời hiện ra môn hộ, cản trở cước bộ của hắn, Tô Vũ thanh âm mang theo hờ hững: "Ta nếu hóa thân môn hộ, ngươi còn muốn đi sao?"

Không có khả năng cho ngươi đi!

Ma Diễm là mạnh mẽ, 46 đạo thực lực, có thể là, Tô Vũ cũng không yếu, huống chi, cánh cửa này kỳ thật cũng là chí bảo, Thời Gian Chi Chủ chế tạo, năm đó là vì giam giữ độ hóa Hắc Lân dùng.

Ma Diễm lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ, va chạm một hồi, môn hộ cũng không tan vỡ, sau lưng, Hắc Lân còn theo, Ma Diễm lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi cho rằng ngươi thắng chắc? Ngươi còn kém xa lắm!"

Ngay một khắc này, Ma Diễm một tiếng kêu to!

Oanh!

Trong nháy mắt, hắn hóa thành một đạo hỏa diễm, hỏa diễm phía trên, hai tòa thiên địa, bày biện ra tới!

Hắn mở thiên địa!

Vạn giới bên trong một tòa, vạn giới bên ngoài một tòa.

Hai tòa thiên địa, vào lúc này cũng là vô cùng cường đại, Ma Diễm mang theo một chút âm lãnh chi ý, thanh âm chấn động tới: "Tô Vũ, ta vốn định trước hết giết Thương, chiếm Trường Hà Chi Thư, lại đi dung hợp song Thiên! Dùng Trường Hà làm cơ! Ngươi bức ta!"

Tô Vũ ép hắn, ép hắn vào lúc này dung hợp song thiên địa, kể từ đó, đằng sau coi như thôn phệ Trường Hà, hắn cũng chưa chắc có thể đi đến mong muốn, mong muốn là cái gì?

Hắn muốn tiến vào 50 đạo!

Ma Diễm biết một chút bọn hắn không biết đồ vật, biết một chút Tô Vũ bọn hắn không hiểu đồ vật.

Tại đây mảnh hỗn độn, người mạnh nhất, cực hạn liền là 49 đạo!

Không cách nào cường đại tới đâu!

Mà ra này mảnh hỗn độn, là tồn tại mạnh hơn cường giả, như Thời Gian Chi Chủ.

Mà 49 đạo, cũng chưa chắc có khả năng đánh vỡ này mảnh hỗn độn, tiến vào khu vực khác, hắn muốn đi ra này mảnh hỗn độn khu vực, chân chính bước vào cái kia vô thượng chỗ, còn cần càng cường đại!

Bằng không, mạnh hơn, cũng chỉ là này một mảnh hỗn độn chí cao bá chủ!

Ma Diễm lòng tham lớn!

Vì thôn phệ Trường Hà, vì song Thiên hoàn mỹ hợp nhất, hắn tính toán quá nhiều năm, bây giờ, Tô Vũ lại là muốn hỏng hắn cơ hội!

Hắn há có thể cam tâm!

Trong chớp nhoáng này, Ma Diễm cưỡng ép song thiên hợp nhất, không hoàn mỹ, thì tính sao?

So với thất bại, không hoàn mỹ liền không hoàn mỹ tốt, dù cho không hoàn mỹ, nuốt Trường Hà về sau, có thể tới 49 đạo, cũng có thể, đằng sau lại nghĩ biện pháp tốt.

Mà Tô Vũ, trong lòng hơi hơi giật mình.

Đến mức độ này, Ma Diễm song thiên cư nhưng không có hoàn toàn hợp nhất, như thế hắn không nghĩ tới.

Sau một khắc, Tô Vũ thân thể chấn động!

Một cỗ cường đại khí tức bao phủ bốn phương, Tô Vũ lần nữa khôi phục được 44 đạo lực lượng, lúc này, hắn không chậm trễ nữa, không chần chờ nữa, không có để ý Ma Diễm, mà là trong nháy mắt hướng Thương đánh tới!

Hắn đến giết Thương, hoàn toàn chiếm lấy Trường Hà lực khống chế, mới có hi vọng trong nháy mắt tiến vào 45 đạo, 46 đạo, thậm chí mạnh hơn, mới có thể thuận lợi đánh giết Ma Diễm!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một quyền đánh ra, hòa thành từng đạo môn hộ, hướng Thương áp chế mà đi, Thương vốn là 46 đạo cường giả, mấy lần trọng thương, Trường Hà Chi Thư lại hơi không khống chế được, lại bị Khung thôn phệ hàng loạt lực lượng, vào lúc này, mơ hồ trong đó cũng là cùng Tô Vũ thực lực tương đương.

Bất quá không chỉ như vậy, lúc này, Tô Vũ mang theo Trường Hà lực lượng, cuốn tới, đảo ngược áp chế Thương.

Thương gầm thét một tiếng, nhất kiếm hướng Tô Vũ đánh tới!

Oanh!

Dưới một tiếng vang thật lớn, Thương rút lui, chà đạp Trường Hà, bên người Trường Hà Chi Thư, lại tan vỡ vài trang, Thương cực kỳ phẫn nộ, cũng cực kỳ bất đắc dĩ, không cam tâm, phẫn nộ giận dữ hét: "Dựa vào cái gì!"

Dựa vào cái gì Tô Vũ có khả năng nhanh như vậy chiếm lấy ba bốn thành Trường Hà lực lượng?

Vào lúc này, Tô Vũ đã chiếm lấy một phần ba Trường Hà quyền khống chế, mà hắn, hao phí vô số tuế nguyệt, cũng chỉ là chiếm lấy bảy thành lực khống chế, hiện tại, bị Tô Vũ lập tức cướp đi một nửa!

Này không công bằng!

"Dựa vào cái gì?"

Tô Vũ vẻ mặt lạnh lùng: "Chỉ bằng thiên địa này, vốn cũng không phải là ngươi, ngươi chẳng qua là phệ chủ tôi tớ! Cắn trả chủ nhân Kiếm Linh, còn muốn như thế nào?"

"Cắn trả?"

"Phệ chủ?"

Thương giống như điên cuồng, nhất kiếm lại nhất kiếm hướng Tô Vũ đánh tới, mang theo phẫn nộ: "Cái gì là phệ chủ? Ta làm Thương Khung kiếm, vì hắn hiệu lực vô số tuế nguyệt, vì hắn chém giết vô số cường địch, vì hắn tại cái kia đại thiên vũ trụ, giết ra uy danh hiển hách! Ngươi biết cái gì? Ta hóa kiếm làm Linh, nếu là hắn thật có tình nghĩa, đã sớm nên thả ta rời đi, mà không phải tại đây, tan vỡ ta!"

Lúc này, nơi xa, Hắc Lân bỗng nhiên thăm thẳm cười nói: "Thương, ngươi rất ngu!"

"Hoàn toàn chính xác rất ngu!"

Tô Vũ cũng là hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, Văn Minh Chí hiện lên, trong nháy mắt bao trùm bốn phương, thu nạp kiếm khí, mang theo một chút lãnh mạc: "Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê! Còn nhìn không ra? Này Trường Hà, rõ ràng liền là Thời Gian Chi Chủ nghĩ vì chính mình chế tạo tiếp theo nắm binh khí, mà Hắc Lân, đại khái suất liền là thanh binh khí này mới Linh! Nếu là ngươi thành thành thật thật phối hợp hắn Khai Thiên, dù cho hao hết uy năng, Thời Gian Chi Chủ đại khái suất cũng sẽ giúp ngươi khôi phục, thậm chí đưa ngươi rời đi. Ngươi đã thành Linh, có ý nghĩ của mình. Mặc dù ta không biết hắn có hay không sẽ làm như vậy, có thể xác suất rất lớn!"

"Có thể ngươi, tại một khắc cuối cùng, bắt đầu phệ chủ, không có triệt để phai mờ ngươi, coi như hạng người lương thiện, ta nếu là Thời Gian Chi Chủ, đã sớm nên triệt để diệt ngươi! Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, đến cái kia mức độ, liền ngươi giữ thực lực đều không thể nhìn ra?"

Theo Tô Vũ, Thời Gian Chi Chủ xây dựng tân thiên địa, khả năng chính là vì rèn đúc một thanh binh khí mới!

Thương Khung kiếm, có lẽ sẽ bị hắn thả đi, dù sao sinh ra chân chính, có tư tưởng, có trí tuệ Linh.

"Không có khả năng!"

Thương nổi giận gầm lên một tiếng!

Không có khả năng!

Nhưng trong lòng, lại là chấn động kịch liệt.

Lại là như thế sao?

Chủ nhân năm đó Khai Thiên, là vì rèn đúc tân binh sao?

Nếu là rèn đúc tân binh. Cái kia đương nhiên sẽ không lại dùng Thương Khung kiếm.

Hắn nghĩ tới rất nhiều!

Nghĩ đến ngày đó, chủ nhân nói một mình, nói kể từ hôm nay, có lẽ không nữa sẽ hữu dụng Thương Khung kiếm cơ hội, hắn dùng là chủ nhân là muốn triệt để phá Diệt Thương Khung kiếm, cho nên, hắn phản kháng!

Hắn giữ lực lượng, không nguyện ý triệt để phai mờ!

Có thể là. Nếu như. Nếu như chủ nhân cũng không phải là ý tứ này, cũng không phải là vì triệt để tan vỡ hắn, chỉ là muốn nói, sẽ thả hắn rời đi đâu?

Chính mình nghĩ rời đi tâm tư, chủ người biết được sao?

Hẳn là. Biết đi!

Lúc này, Thương có chút điên cuồng, nhất kiếm lại nhất kiếm thẳng hướng Tô Vũ, điên cuồng nói: "Không, các ngươi cũng chỉ là suy đoán thôi, hắn sẽ không để ta đi, hắn chỉ muốn để cho ta vì hắn giết người, giết tới ta tan vỡ mới thôi!"

Tô Vũ chẳng qua là tại phá hắn đạo, phá hắn tâm!

Không thể nào là dạng này!

Lúc này Tô Vũ, lại là càng ngày càng mạnh, thanh âm âm lãnh vô cùng: "Thật muốn đối phó ngươi một thanh kiếm, cần phức tạp như vậy sao? Binh khí thôi, nghĩ tan vỡ, có khó như vậy sao? Thật nghĩ diệt ngươi, ngươi có cơ hội tồn lưu lại sao? Làm kiếm khách, nếu là ngay cả mình kiếm bảo lưu lại thực lực đều không thể cảm giác được, cái kia Thời Gian Chi Chủ, đến cùng có nhiều phế vật?"

"Không có diệt ngươi Linh, trong mắt của ta, bất quá là bởi vì lưu luyến một chút tình cũ thôi, dùng lâu, dù sao cũng hơi không nỡ bỏ. Bằng không, ngươi có thể sống đến bây giờ?"

Mặc dù là suy đoán, có thể Tô Vũ cảm thấy tám chín phần mười!

Tình huống thật, đại khái suất liền là như thế.

"Không."

Thương còn đang gầm thét, mà Tô Vũ, lại là dung hợp càng nhiều Đại Đạo, từng cái Đại Đạo chui vào trong cơ thể, vốn chỉ là cùng Thương thế lực ngang nhau, vào lúc này, lại là áp chế Thương không ngừng rút lui, Thương bên người Trường Hà Chi Thư, tan vỡ càng ngày càng nhiều!

Thương sắc mặt đại biến, "Hắc Lân! Trường Hà Chi Thư tan vỡ, ngươi cũng sẽ chết."

Hắc Lân lại là căn bản không để ý, nhất kiếm hướng Ma Diễm đánh tới!

Lúc này Ma Diễm, còn tại dung hợp song Thiên, thế nhưng cũng có thể ứng phó Hắc Lân.

Thương gấp!

Lúc này, Tô Vũ nắm trong tay đại khái bốn thành Trường Hà lực lượng, mà hắn, lại là cùng Hắc Lân không sai biệt lắm, Thương không cam tâm, hắn cực độ không cam tâm: "Tô Vũ, ta hao phí vô số tuế nguyệt, chỉ cướp đi Trường Hà bảy thành lực lượng, vì sao ngươi có thể nhanh như vậy nắm giữ bốn thành."

Tô Vũ thở dài: "Nói nhảm, chúng ta vốn là sinh ra tại vạn giới, cùng vạn giới một thể! Ngươi đây? Như là một tòa phòng ở, ngươi chẳng qua là kiến trúc công trong tay người cái xẻng, cái xẻng thôi, công cụ thôi, phòng ở đắp kín, chẳng lẽ sẽ là của ngươi?"

Phòng ở, là của ta, cũng là vạn giới sinh linh!

Ngươi một cái công cụ người, còn muốn chiếm lấy nhà khống chế quyền, nghĩ gì thế!

Lúc này, Tô Vũ khí tức lần nữa chấn động một thoáng, trong nháy mắt, vô số khiếu huyệt dung hợp, lúc này, đạt đến 360 khiếu huyệt dung hợp mức độ.

Mà Tô Vũ khí tức, nháy mắt, cũng bước vào 45 đạo.

Mà Thương, cũng là bị hắn áp chế rất nhiều, Thiên Địa Chi Lực, lúc này, Thương nắm giữ lại là không có Tô Vũ nhiều, bị Tô Vũ lập tức dùng Thiên Địa Chi Lực áp chế xuống!

Thương không cam tâm, quá không cam lòng!

Hắn phẫn nộ giận dữ hét: "Tô Vũ, ngươi chớ đắc ý! Mặc dù ngươi có thể giết ta, này Trường Hà, cũng là tên kia lưu cho Hắc Lân! Ngươi nếu nói, đây là hắn vì chính mình chế tạo tân binh, hắn sẽ cho ngươi sao? Hắc Lân mới là này Trường Hà chân chính Linh!"

Tô Vũ hờ hững: "Thì tính sao đâu?"

Thương kém chút tức hộc máu!

Ngươi thật không quan tâm sao?

Những người này, vì cái gì cũng không đáng kể dáng vẻ?

Ngay một khắc này, Tô Vũ dò xét tay khẽ vẫy, một thanh kiếm, hiện lên ở trong tay, Khung có chút suy yếu, kiếm thể đã triệt để tan vỡ.

Tô Vũ cười một tiếng, "Không sai biệt lắm, Thương, ngươi có thể làm ra lớn như vậy sóng gió, cũng nên hài lòng!"

Lúc này, chư thiên vạn giới lực lượng, trong nháy mắt tràn vào trường kiếm bên trong.

Thương thấy thế, trong nháy mắt hướng lên trên Không trốn chạy!

Trốn!

Hắn bị Tô Vũ áp chế, vào lúc này Tô Vũ nắm giữ lực lượng so với hắn còn nhiều, còn mạnh hơn, hắn lại là đang không ngừng bị Tô Vũ tước đoạt đối Trường Hà khống chế quyền, tiếp tục như thế, hắn nhất định sẽ chết!

Mà Tô Vũ, cũng không đuổi theo, chỉ tiếp tục rút ra vạn giới lực lượng, sau một khắc, quát khẽ một tiếng, toàn bộ vạn giới, bỗng nhiên bị một cánh cửa triệt để bao phủ!

Trong chớp nhoáng này, vạn giới giống như đọng lại trong nháy mắt!

Thời gian đình trệ!

Không, trên thực tế chẳng qua là không gian ngưng kết thôi, có thể trong chớp nhoáng này, chỗ có âm thanh toàn bộ tan biến, Trường Hà dừng lại lưu động.

Đến 45 đạo Tô Vũ, thiên địa áp chế Thương, thực lực lại vượt qua Thương.

360 cái khiếu huyệt, trong nháy mắt hợp nhất!

Văn Minh Chí hiện lên, trong nháy mắt dung nhập Khung kiếm trong cơ thể, lúc này, Khung khí tức cũng tăng vọt, Tô Vũ nhất kiếm trảm ra, mang theo vô cùng khí thế, cường hãn vô biên lực lượng, nhất kiếm chiếu rọi chư thiên!

Thương , có thể chết đi!

Mà Thương, lúc này một đầu người đụng môn phía trên, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Nhân Môn rung động, lại là không có tan vỡ.

Hắn không thể thoát đi!

Thương mang theo một chút tuyệt vọng, quay đầu, đột nhiên hóa thành một thanh kiếm, một đạo kiếm khí hướng Khung đánh tới!

Mà Khung thanh âm, cũng mang theo một chút lãnh mạc: "Ngụy Kiếm Tu!"

Sớm đã không nữa thuần túy!

Dạng này Kiếm Tu, Khung là rất khinh thường, liền như là hắn khinh thường Tô Vũ một dạng, Tô Vũ cũng thế, thế nhưng, Tô Vũ dùng kiếm, là ta!

Ta là thật Kiếm Tu, như vậy là đủ rồi!

"Khai Thiên!"

"Khai Thiên!"

Đồng dạng tiếng rống, theo Thương cùng Khung trong miệng truyền ra!

Giống nhau như đúc kiếm chiêu!

Chẳng qua là, Khung kiếm khí, tràn đầy sắc bén khí, sát lục chi khí, thẳng tiến không lùi, một đạo kiếm khí màu trắng bạc bùng nổ!

Mà Thương kiếm khí, có chút thiên biến vạn hóa, xen lẫn vạn đạo lực lượng.

Hai đạo kiếm khí va chạm, oanh!

Một tiếng vang thật lớn vang vọng bốn phương, Khung kiếm khí, thẳng tiến không lùi, trực tiếp đánh tan Thương kiếm khí, kiếm khí tràn lan, tản mát bốn phương, sau một khắc, hai thanh kiếm đụng đụng vào nhau!

Bịch một tiếng!

Thương hóa thân kiếm, mũi kiếm bỗng nhiên đứt đoạn tan vỡ, nháy mắt, bị Khung hóa thân trường kiếm đánh nát, Khung thanh âm vang lên lần nữa: "Nói, ngươi không thuần túy!"

Thương thanh âm cũng theo đó truyền ra, mang theo một chút ý tuyệt vọng: "Không thuần túy? Khung. Ngươi này ngớ ngẩn, cũng xứng cùng ta nói những thứ này. Nếu không phải Tô Vũ cho ngươi cung cấp lực lượng mạnh hơn, ngươi như thế nào vỡ ta? Đại Đạo muôn vàn, chỉ có mạnh mẽ cùng không mạnh đại. Ở đâu ra thuần túy không thuần túy."

Đến lúc này, dù cho bại, Thương cũng không tán đồng Khung cách nhìn!

Kiếm, liền nhất định phải tu kiếm đạo sao?

"Ngược lại ta thắng!"

Khung có chút đắc ý: "Ngươi thua!"

Thua!

Ầm ầm!

Thương kiếm không ngừng tan vỡ, cái kia Trường Hà Chi Thư, cũng không ngừng tan vỡ, tan vỡ đi lực lượng, đều bị Tô Vũ rút ra đi.

Còn lại Trường Hà Chi Thư, bỗng nhiên biến thành màu đen, chỉ có một cỗ Diệt Thế lực lượng dập dờn.

Lúc này, Thương cái bóng hiện lên, có chút thất lạc, trên mặt lộ ra một vệt phẫn hận cùng không cam tâm, đột nhiên ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, hướng Hỗn Độn nhìn lại, "Ta vốn là ngươi kiếm, ngươi đã rèn đúc tân binh. Vì sao. Không cho tân binh này vì ta khống chế?"

Nơi xa, Tô Vũ lắc đầu, không cứu nổi!

Thương một phương diện hi vọng Thời Gian Chi Chủ để cho hắn chạy thoát, cho hắn độc bá nhất phương cơ hội, một phương diện, tại Thời Gian Chi Chủ rèn đúc tân binh thời điểm, vừa hy vọng có thể khống chế tân binh, không ngờ, người ta Thời Gian Chi Chủ rèn cái binh khí cũng không được?

Này loại mạch suy nghĩ, Tô Vũ không thể nào hiểu được.

Thời Gian Chi Chủ mong muốn độ hóa Hắc Lân, mong muốn đúc lại Thiên Địa Chi Linh, binh khí chi Linh, có hay không cũng là bởi vì Thương không hoàn thiện, cho nên mới sinh ra ý tưởng này?

Thương ý nghĩ, cùng người vẫn là có khác biệt rất lớn!

Mà độ hóa Hắc Lân, dùng Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, đó cùng người ý nghĩ, có lẽ liền nhất trí, điều này chẳng lẽ liền là nhân binh hợp nhất?

Mặc kệ nó!

Oanh!

Lúc này, một tiếng vang thật lớn, rung chuyển thiên địa.

Thương thân ảnh, triệt để tan vỡ!

Trong hư không, Khung thân ảnh hiện lên, vào lúc này, cũng không hấp thu Thương tràn lan lực lượng, mà là có chút phức tạp, rất nhanh hóa thành trang nghiêm!

Hắn không hấp thu Thương lực lượng!

Bởi vì Thương, không thuần túy!

Hắn không còn là năm đó Thương Khung kiếm!

Mà hắn Khung, còn là năm đó Khung, mặc kệ có hay không Hóa Linh, hắn đều là Khung, đều là Kiếm Tu , mặc cho Đại Đạo muôn vàn, phồn hoa như gấm, hắn chỉ đi của mình Kiếm đạo!

"Thế gian lại không Thương Khung kiếm!"

Khung quát khẽ một tiếng, Thương đã chết, cái thế giới này, chỉ có hắn Khung kiếm!

Mà lúc này Tô Vũ, đang điên cuồng hấp thu Đại Đạo lực lượng, Khung không muốn, Tô Vũ có thể không ngại, huống chi, hắn cũng không phải Khung, con đường khác biệt.

Nơi xa, Ma Diễm khí tức lần nữa tăng lên, đã không sai biệt lắm nhanh hoàn thành song thiên hợp nhất.

Khí tức cường đại vô cùng!

Mang theo một chút lạnh ý, nhìn về phía dây dưa chính mình Hắc Lân, Tô Vũ giết Thương, nắm giữ càng nhiều Thiên Địa Chi Lực, mà hết thảy này, giống như đều cùng Hắc Lân thoát không ra quan hệ, tên ghê tởm!

Hắc Lân lại là lộ ra từng tia nụ cười, lúc này nụ cười, cực kỳ ý vị thâm trường, giống như. Đã có người tình cảm.

Thất Tình Lục Dục Đạo, chung quy là thành công!

