Chương 73: Nữ Nhân Đều Là Chướng Ngại Vật

Cùng Chu Tuệ hàn huyên một hồi, Tô Vũ này chút người mới trên đại thể cũng biết một chút học phủ tình huống.

Mặc dù đều là một chút cơ bản tin tức, thế nhưng nhường các học viên không có kinh hoảng như vậy bất an.

Đến mức bên ngoài tin đồn học phủ tranh đấu, Chu Tuệ đề đầy miệng, không có quan hệ gì với bọn họ.

Nói một cách khác, mọi người không có tư cách lẫn vào!

Ngoại nhân nói học phủ đấu tranh tàn khốc, đó là nhằm vào cường giả, nhằm vào thiên tài, tầm thường. . Không xứng!

Lúc nói lời này, Tô Vũ nhớ kỹ, Chu Tuệ thế mà còn có chút hâm mộ.

"Đấu tranh? Thật đấu đến trên đầu ta, ta đều có thể chết cười!"

Một khắc này, Chu Tuệ giống như thật vô cùng hâm mộ.

Ngươi có thể bị người đấu tranh, mang ý nghĩa ngươi là thiên tài, ngươi là yêu nghiệt, là cường giả, giá trị rất lớn!

Ngươi không có cái kia giá trị, tại học phủ đều không người nguyện ý phản ứng ngươi.

Ai sẽ nguyện ý vì một cái tầm thường lãng phí thời gian!

Thiên tài, yêu nghiệt, cường giả, những người này không ai sẽ nhàm chán đến cùng tầm thường lãng phí thời gian, chèn ép ngươi cũng ghét bỏ ngươi không đủ tư cách.

Cho nên dựa theo Chu Tuệ lại nói, tại học phủ, ngươi nếu là thật cảm nhận được đấu tranh khí tức, chúc mừng, ngươi trở thành học phủ nhân vật trọng yếu!

Vậy cũng đại biểu cho quyền lợi, thực lực, công huân, quyền nói chuyện!

Chu Tuệ lời nói này, nhường Tô Vũ bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Có chút hiểu ra cảm giác!

Trước đó hắn có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, mặc dù tới Đại Hạ Văn Minh học phủ, trên thực tế Tô Vũ vẫn là đối học phủ đấu tranh có chút bất mãn, cảm thấy không nên như thế, nhất là nhường học viên mới đều cảm nhận được loại kia cảm giác áp bách.

Nhưng hôm nay Chu Tuệ kiểu nói này, hắn hiểu được, không phải học phủ đem đấu tranh liên lụy đến học viên trên thân, mà là. . Chính mình quá ưu tú!

Ưu tú người, vô luận có phải hay không học viên, đều sẽ lâm vào trong đó.

Công huân, công pháp, tài nguyên những vật này, các thiên tài muốn rất nhiều, các cường giả muốn cũng rất nhiều, muốn nhiều hơn, không cùng người ta đấu, chẳng lẽ bánh từ trên trời rớt xuống?

Nếu là cùng Chu Tuệ bọn hắn, mấy năm trôi qua, muốn cái mấy chục 100 điểm công huân, người nào sẽ cảm thấy ngươi muốn nhiều?

Có thể như thế điểm công huân, Tô Vũ có thể thỏa mãn sao?

Phải biết, trong khoảng thời gian này Tô Vũ dùng công huân đã có bảy tám chục điểm!

Về đến phòng bên trong, Tô Vũ an tĩnh suy tư một hồi, có chút rộng mở trong sáng.

Trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, có một số việc, đứng tại không giống nhau góc độ cân nhắc, lấy được kết quả cũng khác biệt.

Nhẹ phun ra một ngụm khí, Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp cái này.

Cầm lấy bên người 《 Đại Hạ Văn Minh học phủ thông dụng sổ tay 》 bắt đầu nhìn lại.

Học Phủ Thiên.

Học phủ chủ yếu điểm tám đại khu vực.

Khu dạy học, khu buôn bán, khu dân cư, Nghênh Tân khu, Bí Cảnh khu, Truyền Đạo khu, Tu Tâm các, Dưỡng Lão khu.

Nghênh Tân khu cũng chính là Tô Vũ hiện tại đợi địa phương, phụ trách đón người mới đến, phụ trách phụ huynh tới chơi ở lại.

Truyền Đạo khu, chủ yếu là có chút cường giả có thể sẽ ở chỗ này công khai giảng đạo, vận khí tốt, có thể sẽ hiện trường quan sát đến cường giả viết ý chí chi văn, hoặc là giảng giải một chút mặt khác tư mật tính tri thức, đều là miễn phí.

Tu Tâm các, học phủ hạch tâm tầng chỗ.

Dưỡng Lão khu, đúng nghĩa dưỡng lão, học phủ một ít học viên cũ cơ hồ đều ở ở bên kia, tự thành một thể, cũng tạo thành học phủ bên trong một cái cực kỳ to lớn hệ thống.

Đến mức mặt khác mấy khu vực lớn, đều có thể theo tên bên trên biết ý tứ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ rất lớn, theo giới thiệu nhìn lại, thậm chí không thể so Nam Nguyên chủ thành khu nhỏ!

Nhân khẩu cũng rất nhiều!

30 tuổi phía dưới học viên, tiếp cận hai vạn người!

Này chút đều toán học phủ tân sinh đời học viên, con đường tu luyện, thời gian mười năm không lâu lắm, cho nên 30 tuổi phía dưới đều là rất có tiềm lực.

Mà 30 tuổi phía trên, 30- 50 tuổi ở giữa học viên, cũng có gần vạn người, 50 tuổi phía trên càng là tiếp cận hai vạn người!

50 tuổi trở lên, kỳ thật đại biểu tiềm lực cơ hồ hao hết, gần như không có khả năng lại cụ hiện.

Liễu Văn Ngạn cụ hiện, đó là trường hợp đặc biệt, hoặc là nói số ít người có cơ hội này, rất rất ít.

Tính được, học phủ tổng cộng học viên tiếp cận 5 vạn người!

Mà 30 tuổi trở lên học viên, rất nhiều đã kết hôn sinh con, tăng thêm gia thuộc người nhà loại hình, học phủ công nhân viên chức, chấp giáo, nghiên cứu viên. .

Toàn bộ học phủ, tiếp cận 100 ngàn người!

Quy mô cực kỳ to lớn!

Khu buôn bán bên kia, mở cửa hàng liền có không ít là học phủ học viên gia thuộc người nhà, hoặc là chấp giáo, nghiên cứu viên gia thuộc người nhà.

Những người này, đã cùng học phủ chặt chẽ không thể tách rời.

"100 ngàn người. ."

Nhìn xem cái số này, Tô Vũ cũng là rung động.

Một chỗ học phủ, 100 ngàn nhân khẩu!

Phải biết, Nam Nguyên mặc dù danh xưng trăm vạn nhân khẩu, có thể rất lớn một bộ phận đều ở ở ngoài thành, coi là những cái kia thôn xóm, hương trấn cùng với một chút đã rời đi Nam Nguyên người, mới là trăm vạn nhân khẩu.

Chân chính ở tại chủ thành, cũng là 300 ngàn tả hữu.

Mà Đại Hạ Văn Minh học phủ, chẳng qua là học phủ, cũng không phải thành trì, thế mà đều có 100 ngàn người.

Này kỳ thật đã coi như là một cái thành nhỏ!

Tô Vũ đơn giản nhìn một chút Học Phủ Thiên, rất nhanh lật đến nhân vật thiên.

《 Nhân Vật Thiên Chi Phủ Trưởng Thiên 》

Phủ trưởng, Vạn Thiên Thánh.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, đời thứ sáu phủ trưởng.

Thực lực: Không biết

Tục truyền nghe, 50 năm trước phủ trưởng nhậm chức, Sơn Hải cảnh đỉnh phong, lúc năm Vạn phủ trưởng 48 tuổi.

Đối Vạn Thiên Thánh giới thiệu không nhiều, Tô Vũ mới biết được, Vạn phủ trưởng thế mà 98 tuổi, nhanh đến trăm tuổi.

Mà tại 50 năm trước, đối phương đã là Sơn Hải cảnh đỉnh phong.

Hiện tại thế nào?

Không có người biết rõ!

Vạn Thiên Thánh tại học phủ đợi 50 năm, gần như không lại ra tay, không có người biết rõ hắn thực lực như thế nào, coi như biết, cũng không phải các học viên có thể hiểu rõ.

Đến Sơn Hải cảnh, nhân tộc tin tức đều là mơ hồ không rõ, để cho địch nhân không nghĩ ra.

"Cũng đúng, không có thực lực kia, 50 năm trước cũng không đảm đương nổi phủ trưởng."

Tô Vũ kỳ thật cũng không tính quá ngoài ý muốn, Vạn Thiên Thánh có thể tại 50 năm trước trở thành học phủ phủ trưởng, thậm chí được cho là ngăn cơn sóng dữ, không có thực lực là khẳng định không được.

Đối phương hiện tại khả năng đã đến đỉnh cấp cấp bậc kia, đến mức trong truyền thuyết vô địch cảnh, Tô Vũ cũng không dám suy nghĩ.

《 nhân vật thiên chi phó phủ trưởng thiên 》

Đại Hạ Văn Minh học phủ, phó phủ trưởng ba người.

Đệ nhất phó phủ trưởng: Chu Minh Nhân (Sơn Hải cảnh đỉnh phong)

Bản thứ hai phủ trưởng: Hạ Trường Thanh (Sơn Hải cảnh đỉnh phong)

Bản thứ ba phủ trưởng: Tô Tử Minh (Sơn Hải cảnh đỉnh phong)

Ba vị phó phủ trưởng, giới thiệu không nhiều, thực lực cũng toàn bộ nhờ suy đoán, duy nhất nhiều vài câu giới thiệu đại khái là hạ Trường Thanh, người của Hạ gia, Đại Hạ phủ hạ.

Sau đó cao cấp nghiên cứu viên, không có toàn bộ bày ra, chẳng qua là giới thiệu sơ lược vài vị nổi tiếng cao cấp nghiên cứu viên.

Tô Vũ thấy được một cái tên quen thuộc!

Cao cấp nghiên cứu viên: Hồng Đàm

Hắn hiểu qua, đây là Bạch Phong lão sư, Liễu Văn Ngạn sư đệ.

"Hồng Đàm, học phủ thần văn đạo cao cấp nghiên cứu viên, Sơn Hải cảnh bát trọng, thiện thần văn dung hợp chi đạo, thần văn học viện Phó viện trưởng."

Viện trưởng là đệ nhất phó phủ trưởng Chu Minh Nhân kiêm chức, cái này Tô Vũ trước đó thấy được giới thiệu.

Thần văn học viện, chính là thần văn nhất hệ đại bản doanh.

Bất quá giới thiệu bên trên cũng nói, Hồng Đàm gần như không quản sự, những năm gần đây cũng đã thu một cái Bạch Phong làm học viên, về sau thật lâu đều không làm sao lộ diện.

Hắn tiếp tục nhìn xuống, lại thấy được một người.

Cao cấp nghiên cứu viên: Ngô Nguyệt Hoa

"Ngô Nguyệt Hoa, Thần Đan đạo cao cấp nghiên cứu viên, Sơn Hải cảnh bát trọng, thiện đan dược luyện chế."

Giới thiệu cũng rất đơn giản, nhưng phía sau nhiều một câu, "Thiên tài trợ giáo Ngô Kỳ cô nãi nãi."

Ngô Kỳ!

Người này Tô Vũ biết, Ngô Lam tỷ tỷ, học phủ thiên tài, trước đó rất nhiều người cầm Ngô Kỳ cùng Bạch Phong so sánh, ý tứ rất rõ ràng, Bạch Phong so ra kém Ngô Kỳ.

"Ngô gia!"

Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi, khó trách Ngô Lam lực lượng rất đủ, nàng thế mà còn có cái Sơn Hải cảnh bát trọng cô nãi nãi, lực lượng không đủ mới là lạ!

Đổi thành Tô Vũ có dạng này chỗ dựa, hắn lực lượng cũng đủ.

Cao cấp nghiên cứu viên bên này, Tô Vũ quét một lần, lại lật đến trung cấp nghiên cứu viên bên này.

"Triệu Lập, đúc binh đạo trung cấp nghiên cứu viên, thiện binh khí rèn đúc, Lãng Vân cảnh thất trọng, Đúc Binh hệ Đại Sư cấp nhân vật, tính cách cổ quái."

"Cổ quái?"

Tô Vũ nhíu mày, không chút cảm nhận được, bất quá Triệu Lập tại trung cấp nghiên cứu viên ở trong xếp hạng rất cao, tại ba vị trước, này kỳ thật có chút vượt quá Tô Vũ đoán trước, hắn còn tưởng rằng vị kia tinh khiết khoác lác, kết quả xem ra thật rất lợi hại.

Hắn lật xem một lượt, thế mà không thấy Hồ Hữu Huy giới thiệu.

Điều này nói rõ. . Vị này Hồ nghiên cứu viên tại trung cấp nghiên cứu viên bên trong cũng không hàng đầu, dù sao cũng là Lãng Vân thất trọng, thế mà đều không giới thiệu.

Sơ cấp nghiên cứu viên bên này, Tô Vũ không chút xem.

Rất nhanh, lật giấy đến trợ lý nghiên cứu viên một trang này.

"Hạ Ngọc Văn, trợ lý nghiên cứu viên, Đằng Không cửu trọng, người Hạ gia, trước khi tốt nghiệp Bách Cường bảng thứ nhất, học phủ đệ nhất trợ giáo."

"Hồ Văn Thăng, trợ lý nghiên cứu viên, Đằng Không cửu trọng, trước khi tốt nghiệp Bách Cường bảng thứ hai, học phủ đệ nhị trợ giáo."

"Ngô Kỳ. . Đằng Không bát trọng. ."

"Bạch Phong. . Đằng Không thất trọng. ."

Tô Vũ lật xem một lượt, Bạch Phong tại trợ giáo bên trong bài danh không tính quá gần phía trước, xếp hạng thứ mười một vị.

Bất quá phía trước có mấy người, tuổi tác đều rất lớn, đều là Đằng Không cửu trọng cường giả.

Như là dựa theo Bạch Phong chính mình lời giải thích, 30 tuổi phía dưới, hắn bài danh hẳn là phía trước năm.

Hạ Ngọc Văn, Hồ Văn Thăng, Ngô Kỳ. . Mấy vị này vượt qua hắn, còn lại cũng không bằng hắn.

"Xem ra thật thật lợi hại. ."

Nhìn tư liệu, Tô Vũ hiểu rõ, Bạch Phong Đằng Không thất trọng thật không tính kém, tuổi tác quá nhỏ, 30 tuổi phía dưới đến Đằng Không không có nhiều người.

Hắn cũng nhìn thấy Bạch Phong lão đối đầu, Lưu Hồng tên.

Thế mà cũng là Đằng Không thất trọng!

Bài danh 14 vị, chỉ so với Bạch Phong kém một chút mà thôi.

Trước đó Hoàng nghiên cứu viên nói với chính mình, Lưu Hồng vẫn là Đằng Không lục trọng, không cần quá lo lắng, đối phương không phải Bạch Phong đối thủ, hiện tại xem xét Lưu Hồng cũng đến Đằng Không thất trọng, Tô Vũ hơi xúc động, xem ra những thiên tài này tiến bộ đều rất nhanh.

Lưu Hồng cũng xác thực tính thiên tài, nếu là hắn không tính, Bạch Phong đều không thể tính.

Ngoại trừ này chút nghiên cứu viên, còn lại chưa tốt nghiệp học viên bên trong, nổi danh nhất liền là Bách Cường bảng.

Bách Cường bảng, không tính Đằng Không, không tính 30 tuổi phía trên học viên.

Xếp hàng thứ nhất gọi Chiêm Hải.

Dưỡng tính giai đoạn, ý chí lực chứa đầy độ 99%, 26 tuổi, đi là thần văn nhất đạo, nắm giữ ba cái thần văn, đều cực kỳ cường đại, cụ thể là cái gì thần văn không biết, đặc tính không biết.

Chẳng những là dưỡng tính, mà là Chiến giả đạo cũng rất mạnh, Vạn Thạch cửu trọng Chiến giả.

Tư liệu phán đoán, Chiêm Hải đại khái là nghĩ trước thân thể Đằng Không, lại ý chí lực Đằng Không, chồng chất chú thể, dĩ nhiên, hi vọng không phải quá lớn.

Tiếp qua một hai năm, hắn còn không Đằng Không, vậy liền không có hi vọng đuổi lên trước mặt Bạch Phong đám kia yêu nghiệt.

Ngươi vừa Đằng Không, người ta đều Lãng Vân, ngươi chồng chất chú thể cũng vô dụng, huống chi bọn hắn cũng là yêu nghiệt, cũng có am hiểu đồ vật.

"Chiêm Hải. ."

Đối những cái kia nghiên cứu viên, Tô Vũ chẳng qua là nhìn một chút mà thôi, nhưng đối với Chiêm Hải, Tô Vũ kỳ thật không biết, cũng không hy vọng nhận biết, hắn chỉ muốn biết, này Bách Cường bảng đệ nhất ban thưởng như thế nào?

Rất nhanh, Tô Vũ thấy được mình muốn nhìn thấy đồ vật!

"Bách Cường bảng, ghi chép 30 tuổi phía dưới học viên trăm tên!"

"Tích lũy công huân vượt qua 100 điểm, có thể khiêu chiến Bách Cường bảng học viên."

"Khiêu chiến một lần, thanh toán 10 điểm công huân, khiêu chiến thất bại, công huân về bị khiêu chiến học viên! Khiêu chiến thành công, công huân về chính mình."

"Bách Cường bảng 10 tên một ngăn, 91- 100 tên, mỗi tháng trợ cấp điểm công lao 3 điểm."

"81- 90 tên, mỗi tháng 4 điểm."

"21- 30 tên, mỗi tháng trợ cấp 10 điểm."

"11- 20 tên, mỗi tháng trợ cấp 15 điểm."

"4- 10 tên, mỗi tháng trợ cấp 20 điểm công huân, Vạn Thạch cảnh nguyên bản một bản."

"Ba vị trí đầu, mỗi tháng trợ cấp 30 điểm công huân, Vạn Thạch cảnh nguyên bản một bản, liên tục nửa năm trước ba, vào bí cảnh cơ hội một lần! Liên tục nửa năm thứ nhất, Thần Ma tinh huyết một giọt!"

Tô Vũ xem ngây người!

Ban thưởng quá phong phú!

Ba vị trí đầu, một tháng 30 điểm điểm công lao, còn có một bản Vạn Thạch cảnh nguyên bản, đây chính là mỗi tháng đều có.

Phải biết, chỉ là Thiên Quân cảnh nguyên bản, tại Nam Nguyên bên kia, một bản đều muốn 30 điểm trở lên công huân.

Vạn Thạch cảnh một bản muốn bao nhiêu công huân?

Vẻn vẹn là cái này, một tháng ban thưởng liền hơn trăm điểm!

Này nếu có thể liên tục nửa năm trước ba, vậy còn có một lần vào bí cảnh cơ hội, chớ nói chi là đệ nhất danh, Thần Ma tinh huyết!

Tô Vũ lung lay đầu, "Không có quan hệ gì với ta, không quan hệ với ta, mục tiêu của ta là mau sớm tiến vào trước một trăm, một tháng cũng có thể lấy thêm 3 điểm công huân. ."

Nhìn xem không nhiều, có thể một tháng ban thưởng một lần, một năm trôi qua, 36 điểm, không tính ít.

Dưỡng tính giai đoạn học viên, đến đâu duy nhất một lần làm nhiều như vậy công huân đi.

Tô Vũ trước đó có thể lấy tới, cũng xem như vận khí.

Nếu không phải phối hợp Long Võ vệ cùng Thành Vệ quân hành động, hắn đơn độc giết một cái Thiên Quân cao trọng, cũng là 3 điểm công huân, tương đương với mỗi tháng giết một cái Thiên Quân cao trọng, mới có 3 điểm ban thưởng.

Dưỡng tính giai đoạn học viên, đi giết Thiên Quân cao trọng, thật không có đơn giản như vậy.

Tại Đại Hạ phủ, ngươi đều chưa hẳn có thể có cơ hội này.

Trừ phi ngươi ra khỏi thành, đi trên hoang dã tìm Vạn Tộc giáo chúng giết, then chốt ngươi ra khỏi thành, chết khả năng liền là ngươi.

"Nỗ lực tiến vào trước một trăm!"

Tô Vũ tầm mắt nhìn về phía Bách Cường bảng người cuối cùng, Lâm Thanh!

"Liền là ngươi!"

Bách Cường bảng thứ 100 tên, Lâm Thanh, nhập học năm năm, dưỡng tính đỉnh phong, Chiến giả đạo Thiên Quân thất trọng. .

Đúng vậy, một tên sau cùng đều mạnh như vậy!

Trước một trăm, cơ hồ đều là dưỡng tính đỉnh phong.

Có vài vị không phải, đó cũng là thân thể đến Vạn Thạch cảnh, đều hết sức đáng sợ.

Này Bách Cường bảng, kỳ thật có khả năng đổi thành Chiến Tranh học phủ Vạn Thạch bảng, không đến Vạn Thạch hoặc là không có đủ Vạn Thạch cảnh chiến lực, căn bản không có cách nào lên bảng.

"Vạn Thạch chiến lực. ."

Tô Vũ hít sâu một hơi, hắn hiện tại dĩ nhiên không có.

Dù cho thôn phệ tinh huyết, bùng nổ Thiên Quân thất trọng lực bộc phát, phối hợp thần văn, hắn chết no có thể cùng Thiên Quân cửu trọng đấu một trận, chỉ khi nào gặp Vạn Thạch, lần trước Tô Vũ có thể là nhìn qua Vạn Thạch bùng nổ.

Một đám Thiên Quân cao trọng vây giết đối phương, kết quả còn tổn thất nặng nề, hơi không cẩn thận liền có khả năng bị đối phương lật bàn.

Tô Vũ lúc ấy quấy nhiễu đối phương một lát, đầu đều nhanh nổ.

Khi đó đối phương còn là đơn thuần Chiến giả, phải biết Văn Minh học phủ học viên, ý chí lực đều rất mạnh, thứ một trăm Lâm Thanh đều là dưỡng tính đỉnh phong, Tô Vũ thần văn quấy nhiễu có thể sẽ mất đi hiệu lực, thậm chí bị cắn trả.

Kể từ đó, hắn căn bản không có hi vọng cùng đối phương đấu.

"100 tên. . Ta còn kém một chút , chờ ta thân thể Thiên Quân, ý chí lực dưỡng tính, hai cái thần văn càng lớn mạnh một chút, ta mới có hi vọng đi khiêu chiến!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, nắm chặt lại nắm đấm, cho mình động viên.

Người thiếu tiền quá khó khăn!

Đến mức cái kia Lâm Thanh là nữ nhân. . Nữ nhân thế nào, hắn mới lười nhác quản cái này, nữ sinh lại không cho mình điểm công lao.

Lão sư nói không sai, nữ nhân đều là tu luyện trên đường chướng ngại vật.

Nhìn một chút, hiện tại ngăn đón chính mình liền là này Lâm Thanh.

Cùng một thời gian.

Khu dân cư, trợ giáo khu.

Một tòa biệt thự bên trong.

Ngô Lam nhìn bên cạnh một vị nữ sinh, ý chí chiến đấu sục sôi nói: "Thanh tỷ, ta chẳng mấy chốc sẽ tới khiêu chiến ngươi, ngươi chờ ta!"

Lâm Thanh cười rộ lên hết sức tài trí, thoạt nhìn cũng hết sức nhu hòa, khẽ cười nói: "Lam Lam, ngươi trước tích lũy 100 điểm công huân lại nói , chờ ngươi tích lũy đến 100 điểm công huân, ta khả năng đã tiến vào năm mươi người đứng đầu."

Ngô Lam nắm nắm tay nhỏ, không phục nói: "Rất nhanh liền đi! Lại nói, ta cũng là dưỡng tính, qua một thời gian ngắn ta liền có thể đến dưỡng tính đỉnh phong, đến lúc đó có thể nhận nhiệm vụ liền có hơn. ."

Dứt lời, nàng có chút nóng máu dâng lên nói: "Thanh tỷ, ta đều nghĩ kỹ , chờ báo danh về sau, ta liền theo phủ quân ra ngoài chấp hành nhiệm vụ. ."

Lâm Thanh hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng, tiếp lấy có chút nghĩ mà sợ nói: "Quấy rối! Ngươi muốn đi theo phủ quân hành động?"

"Dĩ nhiên!"

Ngô Lam mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Dạng này mới có thể tích lũy điểm công lao nhanh, ta biết một tên, rất yếu, ý chí lực mới 20%, kết quả đi theo Tập Phong đường cùng một chỗ hành động, còn giết một cái Vạn Thạch đâu, điểm công lao đều ngoài định mức tích lũy 10 điểm, còn cao hơn ta. ."

Lâm Thanh nhìn xem nàng, nửa ngày sau mới nói: "Ta sẽ nói cho lão sư!"

Lão sư của nàng không là người khác, chính là Ngô Kỳ.

20 tuổi Đằng Không yêu nghiệt!

Đằng Không về sau đảm nhiệm trợ giáo, năm năm trước nhận Lâm Thanh, bây giờ Lâm Thanh tiến vào Bách Cường bảng, đừng nói trợ giáo, liền là bình thường trung học cấp nghiên cứu viên học viên, đều chưa hẳn có thể nuôi dưỡng được Bách Cường bảng học viên.

Ngô Lam xem thường nói: "Tên kia có thể chấp hành nhiệm vụ, ta vì cái gì không thể? Ta biết, các ngươi đều cảm thấy ta cái gì cũng đều không hiểu, ta làm sao liền không hiểu được? Sinh tử tôi luyện, cũng là làm bản thân mạnh lên phương pháp tốt nhất!"

"Không phải liền là sợ ta chết tại nhiệm vụ bên trong sao? Thật phải chết, đó cũng là mệnh, tỷ ta năm đó nếu là không đi chấp hành nhiệm vụ, nàng cũng không có cách nào sớm như vậy Đằng Không!"

Lâm Thanh khuyên can nói: "Lam Lam, ngươi mới vừa vào học phủ, thân thể cũng không vào vào Thiên Quân, hiện tại đi chấp hành nhiệm vụ, căn bản chính là quấy rối, chính mình chịu chết."

"Vậy hắn cũng không có Thiên Quân. ."

"Ngươi nói tới ai?"

"Tô Vũ!"

Ngô Lam tức giận nói: "Nam Nguyên cái tên kia, Bạch Phong trợ giáo muốn thu học viên!"

"Tô Vũ?"

Lâm Thanh nỉ non một tiếng, rất nhanh nói: "Không giống nhau, Lam Lam, thành nhỏ xuất thân học viên, vì bác cái tương lai, bác cái đường ra, đều không lấy mạng làm mệnh, ngươi cất bước cao, này kỳ thật cũng là ngươi vốn liếng của mình, hà tất giương ngắn tránh dài, nhất định phải ở trên đây cùng hắn cạnh tranh. ."

Ngô Lam cau mày nói: "Ta mặc kệ, ngược lại. . Ngược lại ta muốn nhìn chằm chằm hắn! Lần trước hắn kiểm tra thứ nhất, ta thế mà thứ hai, hắn cười có thể càn rỡ, ta phải tìm về mặt mũi, chính mình rớt mặt mũi, ta muốn chính mình tìm trở về!"

Lâm Thanh thấy thế cũng không lại nói cái gì, trong lòng lại là có quyết định , chờ lão sư xuất quan, lập tức nói cho lão sư.

Cũng không thể nhường Ngô Lam quấy rối!

Ngô gia tôn chỉ là không đến Đằng Không, không muốn liên quan đến một chút nhiệm vụ nguy hiểm, một cắt tới Đằng Không lại nói.

Ngô Lam nếu là chấp hành nhiệm vụ xảy ra chuyện, đó mới là phiền toái lớn.

Nàng còn đang suy nghĩ lấy sự tình, Ngô Lam lại nói: "Tỷ ta còn không có xuất quan, ta đây đi về trước, cái tên kia đại khái cũng đến, hắn khẳng định đang len lén tu luyện, ta cũng muốn trở về tu luyện!"

Lâm Thanh dở khóc dở cười, người ta tu luyện còn cần vụng trộm tu luyện sao?

Ngô Lam cũng là cùng Tô Vũ gạch lên.

"Ngươi đừng có gấp bề bộn hoảng, Lam Lam, thật muốn nhìn hắn không được tự nhiên, ta giúp ngươi trừng trị hắn. ."

"Mới không cần!"

Ngô Lam nổi nóng nói: "Ta muốn công bằng cạnh tranh! Đánh bại hắn! Sau đó ở trước mặt hắn càn rỡ cười, khiến cho hắn nổi nóng, làm hắn tức giận! Về sau trong nhà điểm công lao ta từ bỏ, ta muốn chính mình tích lũy, ta muốn chính mình mạnh lên đánh bại hắn!"

Lâm Thanh trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể nói một câu ngây thơ.

Trong nhà điểm công lao từ bỏ, chẳng lẽ cái này là chứng minh chính mình thủ đoạn?

Ngô Lam vẫn là tuổi còn rất trẻ, Thái Trùng động, quá ngây thơ, cùng sư phụ của mình so ra, khoảng cách rất lớn.

Không nói thiên phú bên trên, tính cách phương diện rất kém nhiều.

Ngô Kỳ nhập học thời điểm, cũng không ít bị người kích, xuất thân Ngô gia, này bản chính là các nàng tiền vốn, hà tất bởi vì người ngoài lời giải thích khó xử chính mình.

Nếu là Ngô Kỳ cũng giống như Ngô Lam, cũng đi không đến hôm nay, trở thành học phủ bên trong số một số hai thiên tài trợ giáo.

Lâm Thanh không có lại thuyết phục, nàng cũng không có cách nào khuyên.

Chỉ có thể chờ đợi lão sư xuất quan lại nói.

Lần này lão sư xuất quan, có lẽ. . Liền có thể Đằng Không cửu trọng!

Nghĩ đến nơi này, Lâm Thanh có chút tâm nóng, lão sư Đằng Không cửu trọng, mình nếu là có thể cấp tốc Đằng Không, vậy lão sư liền có thể chuyển chính, trở thành chính thức nghiên cứu viên, mà nàng, cũng sẽ có được càng nhiều ủng hộ và bồi dưỡng.

