Chương 462: Nói Thật Ra Không Ai Tin

Ngay tại Tô Vũ thu phục Vạn Tộc giáo đồng thời.

Nam Nguyên nội thành.

Nho nhỏ Nam Nguyên thành, giờ phút này cường giả như mây, hàng loạt thiên tài tràn vào.

Mà Tô Vũ nhà, hiện tại đã bị Long Vũ vệ triệt để phong tỏa, dẫn đến vô số cường giả không vừa lòng.

Giờ phút này, theo Hồng Đàm mấy người vào ở, càng là dẫn tới một đám người không vừa lòng.

Tô Vũ nhà, cư xá bên ngoài.

Có cường giả tức giận nói: "Hạ gia muốn độc bá Nam Nguyên di tích sao? Nam Nguyên là tại Đại Hạ phủ không sai, có thể di tích, thuộc về toàn nhân tộc, không phải ai một nhà!"

Cư xá vùng trời, Triệu Duệ cầm thương ngồi xếp bằng, cũng không nói lời nào.

Ai dám xông?

Xông, vậy liền giết!

"Các ngươi dám can đảm càng lôi trì một bước, giết không tha!"

Có Long Vũ vệ tướng lĩnh, cao giọng quát lớn, này là Hạ gia địa bàn, lúc nào đến phiên người ngoài thuyết tam đạo tứ?

Trước đó Hạ gia không chút quản, đó là bởi vì nơi này còn không có xuất hiện di tích.

Bây giờ, Liệp Thiên các xác định di tích vị trí, cũng xác định thật giả, làm Đại Hạ phủ quân đội, Long Vũ vệ tự nhiên là không nguyện ý đem di tích chắp tay tương nhượng.

"Nam Nguyên, lãnh địa nhà họ Hạ , bất kỳ người nào không e rằng xem Hạ gia quy củ!"

Từng vị Long Vũ vệ tướng lĩnh xuất hiện, Long Vũ vệ nhân số không nhiều, có sáng Vệ cùng Ám Vệ chi điểm.

Sáng Vệ, Vạn Thạch làm tốt, Đằng Không làm mười người dài, Đằng Không cao trọng làm Bách phu trưởng, Lãng Vân làm thiên phu trưởng, Sơn Hải Vạn phu trưởng. . Được a, người ta không đến sáng Vệ cũng không đến vạn người.

Trước lúc này, sáng Vệ chỉ có vài vị thiên phu trưởng, Phó tướng Triệu Duệ, đối ngoại tuyên bố Sơn Hải đỉnh phong.

Bây giờ, Ám Vệ chuyển sáng.

Sáu Đại thống lĩnh, đều là Nhật Nguyệt cảnh cường giả, tăng thêm Triệu Duệ, Long Vũ vệ trọn vẹn bảy vị Nhật Nguyệt cường giả, toàn bộ tọa trấn nơi này.

Nam Nguyên, đã trở thành yếu địa.

Thất Tôn Nhật Nguyệt lãng không, uy áp chấn nhiếp bốn phương, có thống lĩnh quát lớn: "Long Vũ vệ, hiệp trợ Nam Nguyên cư dân rút lui, hôm nay coi như đả diệt Nam Nguyên thành trì, cũng sẽ không để này chút kẻ ngoại lai khiêu khích ta Đại Hạ phủ oai!"

"Vâng!"

Từng đội từng đội Long Vũ vệ cấp tốc hành động, Nam Nguyên kỳ thật đã rút lui rất nhiều người, nhưng mà, còn có thật nhiều người không nguyện ý rời đi.

Giờ phút này, những Long Vũ vệ đó cưỡng ép rút lui dân chúng.

Có lão nhân nước mắt rải đầy vạt áo, ly hương. . Người ly hương tiện!

Lão lão, chỉ nguyện lá rụng về cội.

Đây là loạn thế!

Chư thiên loạn thế!

Khắp nơi đều là hỗn loạn, lại loạn, cũng là quê hương mình tốt, rời đi Nam Nguyên, bên ngoài cho dù tốt, cũng không phải là nhà của mình.

Nhiều đời Nam Nguyên người, tại đây sinh tồn, tại cuộc sống này, chống lại yêu tộc, chinh chiến chư thiên, chỉ là vì thủ vệ cái này nho nhỏ thành thị, vắng vẻ thành thị.

Bây giờ, bọn hắn không thể không rời đi cái này sinh bọn hắn, nuôi hắn nhóm thành thị.

Quê quán!

Đại Hạ phủ đã hạ quyết tâm, dù cho san bằng Nam Nguyên, cũng không khiến người khác chiếm lấy di tích, quyết tâm đã định, bọn hắn nhất định phải đi, bằng không, Nhật Nguyệt đại chiến cùng một chỗ, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì khả năng sinh tồn.

"Nam Nguyên. . Nam Nguyên!"

Một đám lão nhân, một đám lão binh, lệ rơi đầy mặt, quơ binh khí của mình, quơ năm đó chinh chiến chư thiên binh khí, cao giọng hô quát!

"Nam Nguyên!"

"Nam Nguyên!"

Từng tiếng hô quát, vang tận mây xanh.

Ly hương, rời đi này tòa quen thuộc thành thị, đi hướng phía trước đồ không biết tha hương, tha hương cho dù tốt, cuối cùng không phải tâm ta chỗ theo.

Nước mắt, dính ướt vạt áo.

Từng vị Long Vũ vệ cường giả, cũng là đỏ mắt vô cùng, biệt khuất vô cùng.

Hôm nay, hàng loạt cường giả tụ ta Đại Hạ, chiếm quê hương của ta, vì cầu sinh, vì cầu sinh, này chút Nam Nguyên dân chúng, không thể không từ bỏ quê quán, rời đi nơi này.

Thành bên trong, vô số cường giả tề tụ.

Có cường giả cười lạnh, thản nhiên nói: "Một bầy kiến hôi!"

Là một bầy kiến hôi, Thiên Quân Vạn Thạch, này tính là gì tu giả?

Bi tráng?

Nếu không phải Hạ gia còn có lực uy hiếp, này một thành dân chúng, sớm đã bị đồ sát hầu như không còn.

Giờ phút này, thậm chí có người u lãnh nói: "Nam Nguyên dân chúng, có lẽ có người cũng từng tiến vào di tích, tốt nhất vẫn là kiểm tra một chút, có hay không có người cầm đi di tích đồ vật. ."

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, một vị Long Vũ vệ tướng lĩnh, Sơn Hải đỉnh phong cảnh cường giả, một quyền tươi sống đánh nổ này tôn Sơn Hải, tức sùi bọt mép, "Các ngươi muốn khai chiến sao? Vậy liền chiến!"

"Chiến!"

"Chiến!"

"Chiến!"

Từng tiếng gầm thét, phảng phất về tới lúc trước, có lão binh gầm thét, "Chiến! Tướng quân, chúng ta mặc dù yếu, nguyện tái chiến chư thiên!"

Đại Hạ phủ lão binh mấy ngàn vạn, chinh chiến chư thiên nhiều năm.

Sát khí ngút trời!

Nho nhỏ Nam Nguyên, lão binh mấy vạn, mặc dù không mạnh, cũng có thể một trận chiến.

Tình nguyện chết trận tại đây Nam Nguyên, cũng không nguyện ý cứ thế mà đi, làm cái kia ly hương cô hồn.

Trên không.

Triệu Duệ con mắt đỏ lên, đám này lão binh bên trong, còn có hắn năm đó mang qua binh, có xuất ngũ Trấn Ma quân, có xuất ngũ Long Vũ vệ, cũng có xuất ngũ phủ quân, thành vệ quân. .

Đại Hạ phủ chinh chiến mấy trăm năm, Hạ Long Võ trở thành Phủ chủ về sau, đạt đến một cái đỉnh phong.

Chiến bốn phương, giết bốn phương!

Chư thiên bởi vì ta không nụ cười!

Mà nhóm này lão binh, phần lớn đều là tại Hạ Long Võ thời đại, tùy tùng Hạ Long Võ chinh chiến bốn phương lão binh, cùng Tô Vũ phụ thân một dạng, tại Chư Thiên chiến trường bên trên, theo trong núi thây biển máu giết ra tới.

Bọn hắn không mạnh!

Rất yếu!

Có Thiên Quân, có Vạn Thạch, Đằng Không đều không có.

Nhưng mà, bọn hắn gặp qua núi thây biển máu, bọn hắn bước qua Đông Liệt cốc, đi qua Dục Hải bình nguyên, đánh qua cổ thành, giết qua Thần Ma, chinh chiến mấy chục năm, không tiếc mạng sống!

Giờ khắc này, Triệu Duệ trong lòng khấp huyết, ta Đại Hạ phủ, khai phủ 351 tái, chưa từng như thế!

"Chư vị!"

Triệu Duệ quát: "Hôm nay, cứ việc rời đi! Hầu gia đã vì mọi người chuẩn bị xong hết thảy! Qua chút thời gian, chúng ta liền trở lại! Là chúng ta, ai cũng đoạt không đi! Không phải chúng ta, tại Đại Hạ phủ, cũng là chúng ta!"

"Giết sạch đám kia ngấp nghé ta phủ chi sài lang, chư vị nhất định lại hồi trở lại cố hương!"

"Ta Triệu Duệ, ở đây thề, Nam Nguyên, thủy chung vẫn là Nam Nguyên, ta Đại Hạ phủ chi Nam Nguyên! Bất luận cái gì người, bất luận cái gì sinh linh, ngấp nghé ta Nam Nguyên, làm giết, tất sát!"

"Tướng chủ uy vũ!"

Bốn phương cùng hét!

Long Vũ vệ tướng chủ, Triệu Duệ!

Sát khí lay trời, chắn tại cửa ra vào những này nhân tộc, dồn dập biến sắc, Triệu Duệ cầm thương, nhìn xuống chúng sinh, quát: "Lui!"

Nhật Nguyệt biến sắc, Sơn Hải sợ hãi.

Cái này là tùy tùng Hạ Long Võ chinh chiến chư thiên đỉnh cấp cường giả, giết qua Thần Ma, đồ hơn vạn tộc.

Đây chỉ là Hạ Long Võ dưới trướng trong hàng tướng lãnh, một thành viên trong đó.

Hạ gia quân, còn có nhiều vị tướng lĩnh, cũng không xuất hiện, có hợp lý sơ đi tọa trấn tiểu giới, có tại Chư Thiên phủ tọa trấn, có đi ba biển vùng biển tọa trấn. .

Triệu Duệ, cũng không phải là duy nhất Nhật Nguyệt tướng lĩnh.

"Long Vũ vệ, Hạ gia quân!"

Giờ khắc này, nội thành, mấy người cảm khái, mấy người thổn thức.

Có vạn tộc cường giả, nói khẽ: "Long Vũ vệ. . Đáng sợ một nhánh tinh nhuệ quân đoàn, năm đó, tao ngộ tộc ta ngàn thần vệ, hai bên quyết chiến ba ngày, Long Vũ vệ mười không còn một, vẫn là hủy diệt danh chấn chư thiên ngàn thần vệ!"

Long Vũ vệ mạnh sao?

Không tính quá mạnh, Ám Vệ cũng là 6 vị Nhật Nguyệt thống lĩnh, so với Chư Thiên chiến trường bên trên những cường giả kia, muốn ít đến thương cảm.

Huống chi, những ngày này tháng cũng không phải ngay từ đầu đều là Nhật Nguyệt.

Năm đó, thảm nhất thời điểm, cũng là một hai vị Nhật Nguyệt, dạng này một nhánh đại quân, lại là quét ngang chư thiên, nhiều lần nhảy vọt Đông Liệt cốc, giết ra Nhân Cảnh khu vực, liền Tiên Phong doanh sống đều bị cướp.

Đại Tần thương, Đại Hạ đao!

Đao thương đều xuất hiện, chư thiên biến sắc.

Hôm nay, Đại Hạ đao, lần nữa nâng lên!

Thất Tôn Nhật Nguyệt, đối mặt bốn phía hơn mười vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, không sợ hãi chút nào, hào không biến sắc, ai dám động thủ, giết là được!

Huyết Đồ vương, chuẩn Vô Địch giết ra Vô Địch tên hào, Hạ Long Võ, thiên cổ đệ nhất nhân!

Nhân Cảnh cường giả, ngược lại không hiểu rõ lắm Hạ Long Võ.

Ngoại tộc cường giả, lại là người người kiêng kị Hạ Long Võ.

Bị giết sợ!

Tại Nhân Cảnh bên trong, Hạ Long Võ chẳng qua là ba mươi sáu Phủ chủ một trong, cùng mặt khác Phủ chủ không có khác nhau quá nhiều, bàn về tư lịch, còn không bằng những người khác.

Nhưng tại Nhân Cảnh bên ngoài, vạn tộc người nào không biết, Hạ Long Võ là thật tàn nhẫn.

Theo tiến vào Trấn Ma quân bắt đầu, liền một đường sát lục, sát lục vô số, tàn sát chư thiên.

Giờ phút này, Long Vũ vệ bão nổi, vạn tộc đều có chút kiêng kị, những này nhân tộc, mặc dù sợ hãi, thế nhưng ngược lại không có vạn tộc sự sợ hãi ấy.

Trên không, Triệu Duệ ánh mắt lạnh lùng.

Giờ phút này, phía trước nhất đều là Nhân tộc cường giả, vạn tộc ngược lại đều trốn đến đằng sau.

Hắn cắn răng, đừng ép ta!

Ta Long Vũ vệ đao, chỉ giết vạn tộc cùng phản đồ, có thể là. . Các ngươi bức ta, Long Vũ vệ đao, cũng có thể rơi vào các ngươi trên đầu!

Giằng co!

Vẫn là có người không cam tâm, không cam tâm di tích bị Hạ gia chiếm đoạt, có người cả giận nói: "Di tích này, là Hạ gia sao? Triệu Duệ, di tích là cả Nhân tộc, đều là bằng cơ duyên! Hạ gia chiếm đoạt di tích, cũng sẽ không cho ngươi Triệu Duệ!"

Triệu Duệ ánh mắt băng hàn.

Vào thời khắc này, một nắm đấm từ trên trời giáng xuống, ầm ầm một tiếng, một vầng bán nguyệt rơi vỡ.

Sau một khắc, một tên mập, đi ra.

Mang theo sát khí cùng nộ khí!

"Lại tất tất!"

Hạ Hầu gia trên cánh tay cột miếng vải đen, đó là tế điện con của hắn, chết đi nhi tử, đáng thương nhi tử.

Luôn luôn khuôn mặt tươi cười nghênh nhân Hạ Hầu gia, hôm nay lạnh lẽo thấu xương.

"Triệu Duệ, ngươi là phế vật sao? Lại tất tất, toàn bộ giết!"

Hạ Hầu gia nhìn xuống tất cả mọi người, lửa giận thao thiên nói: "Thật can đảm! Thật to gan! Các ngươi giết con ta, còn dám khiêu khích ta Hạ gia, thật coi ta Hạ gia dễ làm nhục? Hôm nay, còn dám thả cái rắm thử một chút!"

Bốn phương đều tịch!

Hạ Hầu gia vừa đến, một quyền oanh sát một tôn Nhật Nguyệt, nhân tộc Nhật Nguyệt, hắn điên rồi!

Có người sợ hãi nói: "Hầu gia, ngươi. . Ngươi giết đại Triệu phủ phủ quân thống lĩnh. . Ngươi. ."

Oanh!

Hạ Hầu gia lại là đấm ra một quyền, đem này tôn Sơn Hải đánh chia năm xẻ bảy, lạnh lùng như băng, "Như thế nào? Ta giết! Có thể làm khó dễ được ta? Con ta chết rồi, các ngươi đều là tội nhân!"

Điên rồi!

Nhân tộc cường giả, dồn dập lui lại, từng cái sợ hãi vô cùng.

Điên rồi!

Hạ Hầu gia điên rồi, con của hắn lại không phải chúng ta giết, là Liệp Thiên các giết, Hạ Hầu gia lại là không để ý bất cứ vật gì, hiện tại, làm trái hắn, hắn đều muốn giết!

Hạ gia, quả nhiên là trong xương cốt thích giết chóc, dù cho chứa hòa ái Hạ Hầu gia cũng là như thế!

Hạ Hầu gia lạnh như băng nói: "Nói tiếp! Tiếp tục bức bách! Tiếp tục vây ta Long Vũ vệ thử một chút!"

An tĩnh!

An tĩnh tuyệt đối!

Một lát sau, có Nhân tộc cường giả, cách không trầm giọng nói: "Hạ Hầu gia, mọi người chẳng qua là hi vọng, có thể công bằng cạnh tranh, mỗi người dựa vào cơ duyên, Hạ gia. . Có hay không quá bá đạo?"

Hạ Hầu gia trong mắt thần quang bùng nổ, nhìn về phía nơi xa, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể như thế nào? Liền là bá đạo như vậy, ngươi cắn ta? Mây dũng cảm, hôm nay ta ngay tại này, ngươi tới giết ta, giết không được ta, ta liền đồ ngươi Vân gia, ngươi dám đến sao?"

"Không thể nói lý!"

Cái kia trong hư không cường giả, than nhẹ một tiếng, không có cùng hắn nói dóc.

Hạ Tiểu Nhị điên thật rồi!

Huyền Cửu giết hắn nhi tử, cái tên này hiện tại trang đều không giả, Hạ gia xem ra cũng là bị ép điên.

Hắn không nói chuyện, thế nhưng, vẫn là có cường giả lần nữa nói: "Hạ gia thật sự có năng lực giữ vững di tích này sao? Lần này, nhân tộc Vô Địch, cho phép vạn tộc nhập cảnh, chúng ta có thể là dùng Tinh Vũ phủ để danh ngạch tới đổi! Hạ gia bá đạo như vậy, thật cảm thấy vạn tộc không làm gì được Hạ gia?"

Đó là một tôn Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh cấp cường giả, đến từ Thần tộc, giờ phút này, đứng ngạo nghễ hư không, một mặt lạnh lùng.

Thần tộc đến rồi!

Cùng lúc đó, tới còn có Chiến Vô Song cùng mấy vị khác Thần tộc thiên tài, đều đến, từng cái quay quanh ngày hôm đó tháng cửu trọng bên người, có người cười lạnh, có người đạm mạc.

Hạ gia, ngăn được mọi người sao?

Di tích, hiện tại cũng không phải Hạ gia.

Đại Hạ vương về không được, vạn tộc bây giờ, nhân tộc Vô Địch toàn bộ đi ra, bọn hắn cũng là đạt được nhân tộc Vô Địch cho phép tiến vào bên trong, hiện tại, Hạ gia dựa vào một cái Nhật Nguyệt bát trọng Hạ Hầu gia, có thể ngăn cản nhiều người như vậy?

"Bá đạo liền bá đạo, lại muốn như nào?"

Một lát sau, từng tôn Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả khí tức bốc lên, Hồ tổng quản tới, mang theo vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ đỉnh cấp cường giả cùng đi, đều là ngày xưa tọa trấn các lớn nhỏ giới đỉnh cấp cường giả.

"Hồ Đức Hạo!"

"Vương Khải Bình!"

"Lam Bình Nguyệt!"

Từng tôn cường giả, bị người nhận ra, có người rung động, có người ngưng trọng.

Đại Hạ phủ, đây là được ăn cả ngã về không, nhất định phải giữ vững di tích này rồi?

Này nếu như bị đả diệt, Hạ gia tiếp cận 400 năm kinh doanh, liền hủy sạch, đây cũng là Hạ gia nội tình, này cũng là nhân tộc ba vị trí đầu Cường Phủ nội tình.

Nhật Nguyệt hậu kỳ nhiều người!

Chỉ là giờ phút này, Hạ Hầu gia, Triệu Duệ, Hồ Đức Hạo, cộng thêm 3 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tiểu giới trấn thủ, trọn vẹn 6 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tới, lại thêm 6 vị Nhật Nguyệt thống lĩnh, 12 tôn Nhật Nguyệt, khí tức bao trùm hư không.

Mấy ngàn Long Vũ vệ, kết thành đại trận, cũng tại cố thủ bốn phương.

Sát khí chấn thiên!

Đội hình như vậy, cũng làm cho các tộc cường giả ngưng trọng, Hạ gia. . Thật đúng là điên rồi.

Đại Hạ phủ cường giả, cũng nhiều dọa người.

Giờ phút này, tới 12 tôn Nhật Nguyệt, Đại Hạ phủ còn có không ít cường giả không tới, tiểu giới có năm tòa, năm vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tọa trấn, chỉ ba vị, còn có hai vị không tới.

Mặt khác, Chư Thiên phủ trấn thủ, cũng là một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ.

Trấn Ma quân tướng chủ, cũng là Nhật Nguyệt hậu kỳ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, cũng có một tôn Nhật Nguyệt hậu kỳ Bạch Long.

Không có tới Nhật Nguyệt hậu kỳ, chỉ là biết đến, trọn vẹn còn có 5 vị!

Mặt khác vẫn phải tăng thêm Hạ Long Võ, Đại Hạ phủ, hiện tại đã biết đến Nhật Nguyệt hậu kỳ, liền có 12 vị nhiều, có thể so với lần này nhập cảnh Liệp Thiên các trưởng lão số lượng.

Nhiều như vậy Nhật Nguyệt hậu kỳ, đặt vững Đại Hạ phủ ba vị trí đầu cơ sở.

Đặt vững chinh chiến chư thiên, quét ngang chư thiên cơ sở.

Đây là nhiều đời cường giả ngã xuống kết quả!

Chỉ là Đại Hạ Văn Minh học phủ, liền vẫn lạc năm đời phủ trưởng, đều là Nhật Nguyệt hậu kỳ!

Giờ phút này, nhiều như vậy Nhật Nguyệt hậu kỳ chạy tới, cũng làm cho bốn phương có chút sợ hãi cùng rung động, điên rồi, Đại Hạ phủ đều điên rồi.

Đây là không sống qua ngày rồi?

Trong đám người, mấy người đã lui ra phía sau.

Vừa mới, Hạ Hầu gia liên sát Nhật Nguyệt cùng Sơn Hải, giết cũng đều là nhân tộc, rõ ràng, vị này đã không quan tâm.

Hạ Hầu gia lạnh nghiêm mặt, cũng không nói thêm gì nữa.

Quả nhiên, có đôi khi nhẫn lâu, mọi người cho là ngươi dễ khi dễ, đều tới cắn một cái, Hạ gia lúc nào đến phiên những người này tới bức bách?

Vạn tộc còn chưa mở miệng, trước bức bách Hạ gia, lại là những này nhân tộc.

Hạ Hầu gia kỳ thật không tức giận.

Cũng là thật vui vẻ!

Hắn kỳ thật không quá đồng ý Vạn Thiên Thánh một chút chủ trương, có thể là, Vạn Thiên Thánh có ý nghĩ của mình.

Mà bây giờ. . Hắn cảm thấy không quan trọng.

Có lẽ, Vạn Thiên Thánh mới là đúng.

Dù cho lần này về sau, hắn Vạn Thiên Thánh, sẽ để tiếng xấu muôn đời, cái kia cũng đáng.

Ngay một khắc này, bỗng nhiên, một tiếng sấm rền vang lên.

Ầm ầm!

Trên không, một vầng bán nguyệt, cấp tốc lớn mạnh.

Sau một khắc, nương theo lấy quát to một tiếng, một đạo thân ảnh theo Tô Vũ trong nhà phù không mà ra, Hồng Đàm khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cường đại lên, trong chớp mắt, ầm ầm một tiếng, nửa vầng trăng cường đại hơn nhiều.

Khí tức chấn động bốn phương!

Nhật Nguyệt nhị trọng!

Hồng Đàm say đắm ở đột phá bên trong, lại sau một lúc lâu, mơ hồ trong đó, trong hư không, hiện ra một tôn ngọc bia, bạch ngọc bia, mơ hồ trong đó rõ ràng "Văn mộ" nhị chữ.

"Văn Mộ bia!"

Có người kinh hô!

Vừa mới yên tĩnh các cường giả, dồn dập tiến lên, một chút vạn tộc cường giả cũng kìm nén không được.

Có cường giả quát khẽ nói: "Văn Mộ bia! Là Văn Mộ bia!"

Quả nhiên, thật cùng đa thần văn hệ có quan hệ.

Hồng Đàm mới tiến vào không bao lâu, này đã đột phá?

Càng là có cường giả, đồng tử thần quang bắn mạnh, nhìn về phía trong tiểu khu, thấy từng vị đa thần văn hệ, đều tại ngồi xếp bằng, không có tiến vào cái gì di tích, thế nhưng, bọn hắn thấy được một ít gì đó, thấy được Tô Vũ trong phòng, lãng không toát ra rất nhiều khí tức, Thiên Nguyên khí khí tức, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch khí tức, cùng với một cỗ đặc thù thần văn khí tức ba động.

"Di tích, chẳng qua là tại di tích bên ngoài!"

"Lại có mạnh mẽ như thế hiệu quả!"

Giờ khắc này, những cường giả này rung động, di tích còn không có mở ra đâu!

Cái kia nồng đậm Thiên Nguyên khí, cái kia nồng đậm Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch khí, đều tại nói cho bọn hắn, chỗ này di tích, không thể coi thường, rung động lòng người.

Từng tôn cường giả, vô cùng kích động.

Có cường giả cấp tốc bí mật truyền âm: "Đừng nóng vội, di tích còn không có mở ra, ta không có phát hiện di tích chỗ , chờ , chờ đa thần văn hệ tiếp tục dẫn dắt, di tích cũng nhanh muốn mở ra!"

"Không nên vọng động, hiện tại chẳng qua là trò đùa trẻ con, đây không phải then chốt, then chốt tại đằng sau, di tích mở ra thời điểm!"

"Cho Đại Hạ phủ trông coi , chờ tộc ta cường giả chạy đến!"

Các cường giả nghị luận, không có xúc động, hiện tại coi như đả diệt Hạ gia, không có tác dụng quá lớn, di tích có lẽ còn chưa tới lúc xuất thế.

Mà giờ khắc này, có người hô: "Tam Nhãn Ma tộc, mở ra ma nhãn nhìn một chút!"

"Thiên Nhãn Thần tộc, mở ra Thiên Nhãn nhìn một chút!"

"Ma đồng tộc người đến sao? Nhìn một chút di tích có ở đó hay không bên kia!"

Từng vị cường giả, có không nhìn thấy, đều nhanh vội muốn chết, dồn dập nhường những cường giả kia mở thiên nhãn.

Rất nhanh, một vị Ma tộc cường giả, theo trong hư không đi ra, cười ha ha nói: "Hạ gia không cho xem, chúng ta không phải muốn nhìn, di tích này, đến cùng như thế nào! Đa tạ đa thần văn nhất hệ, vì ta nhóm tìm được điểm đột phá khẩu!"

Dứt lời, một đạo ma quang, bắn về phía bên kia.

Oanh!

Hạ Hầu gia một quyền đánh nổ này ma quang, trong nháy mắt, mấy đạo Nhật Nguyệt cửu trọng khí tức bốc lên.

"Hạ Tiểu Nhị, chớ quá mức, chúng ta cũng không xông vào, chẳng qua là nhìn một chút, chẳng lẽ như thế, các ngươi cũng muốn ngăn cản?"

"Không nên ép chúng ta cùng các ngươi Hạ gia chém giết đến cùng?"

"Hạ gia có thể uy hiếp những người khác, chúng ta cũng có thể sao?"

Từng tôn cường giả, quát khẽ lên tiếng, uy hiếp Hạ gia.

Hạ Hầu gia sắc mặt tái xanh!

Vào thời khắc này, mấy vị cường giả, dồn dập mở ra Thiên Nhãn, nhìn về phía bên kia.

Oanh!

Trong hư không, bỗng nhiên chiếu rọi ra một đạo hình ảnh.

Đó là một cái thành nhỏ, cổ lão thành nhỏ.

Thành nhỏ bên ngoài môn trên lầu, lạc ấn lấy hai cái chữ to —— văn minh!

Như là thời gian xuyên qua, tuế nguyệt lưu chuyển, thậm chí mơ hồ trong đó còn có thể thấy một chút thượng cổ nhân vật, bọn hắn đang đi lại, tại chuyện trò vui vẻ, rất nhanh, những nhân vật này dồn dập tan biến.

Phảng phất đã trải qua ngàn vạn năm, rất nhanh, thành nhỏ tiêu điều xuống dưới.

Một đám người quay quanh tại cùng một chỗ, thấy không rõ diện mạo, không nhìn thấy cái gì, chỉ thấy, đám người này rất nhanh tan biến, tại chỗ, lưu lại một khối bạch ngọc bia!

Văn mộ!

Giờ khắc này, Hạ Hầu gia đều há to miệng!

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào?

Đây rốt cuộc thật hay giả a?

Ta vì sao cảm giác liền là thật!

Hắn đều nghĩ như vậy, có thể nghĩ, giờ khắc này, bốn phía, vô số người rung động, im ắng!

Thật!

Thật di tích, bọn hắn thấy được Văn Mộ bia, bọn hắn thấy được giống như có thật nhiều gánh chịu vật lưu lại, nương theo lấy những người kia tan biến, có gánh chịu vật tán rơi xuống đất, bọn hắn thấy được sắp khô héo Thiên Nguyên quả thụ, bọn hắn thấy được!

Đây là thật di tích!

Một tòa có lẽ không ngừng một vị Vô Địch lưu lại di tích!

Giờ khắc này, rốt cuộc không ai hoài nghi thật giả, có người lẩm bẩm nói: "Đây là Thiên Nhãn chạm đến thời gian Trường Hà, thời gian Trường Hà cùng không gian va chạm, kích phát nơi này thời gian lạc ấn, đây là vô số năm trước hình ảnh!"

"Đúng, vô số năm trước, nơi này có một cái thành nhỏ. . Ngay tại Nam Nguyên, về sau, ẩn vào hư không, tự thành di tích!"

"Văn minh phủ đệ!"

"Một tôn cực kỳ cường hãn Văn Minh sư, hoặc là một đám vô cùng cường đại Văn Minh sư lưu lại ấn ký!"

Các cường giả, chính mình nắm tất cả những thứ này thôi diễn ra tới, này ấn ký, hẳn là chạm đến thời gian Trường Hà, kích phát vô số năm trước một màn, lưu lại một tia hình ảnh, cũng không phải là hiện tại một màn.

Thế nhưng, cái này cũng đã chứng minh, di tích thật tồn tại.

Có người lẩm bẩm nói: "Đây là thật, trừ phi có người tại thời gian Trường Hà bên trong động tay chân, bằng không, chúng ta thấy liền là thật, từng tại nơi này phát sinh qua!"

"Thời gian Trường Hà bên trong động tay chân? Ngươi là đang nói đùa sao? Vẫn là bang Hạ gia hướng mọi người chứng minh, đây là giả?"

Có người cười nhạo!

Mà Hạ Hầu gia, sắc mặt biến đổi nói: "Đây là giả! Đều là giả! Là phụ thân ta năm đó tọa trấn nơi này, nhàm chán thời điểm, cố ý dấu vết lưu lại, không phải thật sự. ."

Giả!

Đều là giả, tin tưởng ta, đều là giả a!

Có người cười lạnh nói: "Đại Hạ vương hảo phách lực, thủ đoạn cao cường! Còn đặc biệt vì chúng ta tạo một tòa giả di tích, lưu lại Văn Mộ bia, lưu lại gánh chịu vật, Đại Hạ vương quyết đoán, thiên cổ khó tìm!"

Chê cười!

Giả?

Ngươi Hạ Tiểu Nhị có phải hay không đem tất cả đều làm đồ đần?

Đều đến mức độ này, ngươi còn phủ nhận, còn trang!

Ngươi Hạ gia nghĩ nuốt vào di tích này, cũng không nhìn một chút, đến cùng có hay không thực lực này cùng năng lực.

Hạ Hầu gia cả giận nói: "Coi như là thật, cũng là ta Hạ gia, các ngươi đoạt thử một chút!"

"Ta nói, đây là giả! Không phải thật sự! Đây chỉ là phụ thân ta năm đó lưu lại một ít gì đó, vì cho Hạ gia hậu duệ kế thừa, đúng, là phụ thân ta cố ý lưu lại khảo nghiệm, cho Hạ gia hậu duệ truyền thừa, hổ nổi bật. . Người tới, nhường hổ nổi bật tới Nam Nguyên, đây là hắn tổ gia gia lưu cho sản nghiệp của hắn, không phải cái gì di tích!"

Bốn phía, bỏ qua cường giả nhìn xem hắn, cười lạnh không thôi.

Hạ Tiểu Nhị thật nghĩ tiền muốn điên rồi!

Lý do này đều có thể biên ra tới, có phải hay không quá buồn cười?

Đây là nắm chư thiên vạn tộc đều làm đồ đần lừa gạt đâu!

Đại Hạ vương, lưu lại nhiều đồ như vậy, không trực tiếp cho hậu duệ, mà là thông qua một cái di tích cho hậu duệ. . Đi ngươi mẹ nó!

Có người đều nghĩ bạo nói tục!

Hạ Tiểu Nhị đem chúng ta IQ, đều vứt trên mặt đất ma sát đây.

Này tận mắt nhìn thấy, kích phát thời gian ấn ký, cái này cũng có thể là giả?

Ngươi mặt thật to lớn!

Giờ khắc này, không có người tin tưởng là giả.

Bao quát âm thầm một chút cường giả.

Bao quát một chút chuẩn Vô Địch!

Trong hư không, Tam trưởng lão mang theo một đám trưởng lão, đều đang nhìn, đều tại quan sát.

Tam trưởng lão khẽ gật đầu nói: "Là thật, Huyền Cửu thấy đều không sai! Vừa mới, nơi này thời gian ấn ký bị kích phát, đây là vô số năm trước hình ảnh, là năm đó thành nhỏ cường giả hủy diệt sau lưu lại hình ảnh. . Di tích, liền ở phụ cận đây!"

Có trưởng lão trầm giọng nói: "Tam trưởng lão, có thể hay không bị người tại thời gian Trường Hà bên trên động tay chân?"

Tam trưởng lão cười nói: "Tại thời gian Trường Hà bên trên động tay chân. . Cái kia cái này người thực lực cũng là nghe rợn cả người! Ngươi nói là Đại Hạ vương sao? Đại Hạ vương chế tạo cái này di tích, để vào nhiều như vậy bảo vật, thậm chí bao gồm Văn Mộ bia, chẳng lẽ chính là vì hấp dẫn chúng ta, chuyển di một hạ chú ý lực, cho Hạ Long Võ Chứng Đạo chế tạo điều kiện?"

"Không phải không khả năng này!"

Có trưởng lão thấp giọng nói: "Ta cảm thấy khả năng này vẫn phải có, dĩ nhiên, không phải quá lớn, thế nhưng. . Cũng không phải một điểm khả năng đều không có!"

"Ngươi nói không sai. . Thế nhưng thật đáng giá không? Vì cho Hạ Long Võ giảm bớt vài vị Vô Địch phá hư Chứng Đạo, ngay tại Đại Hạ phủ chế tạo dạng này giả di tích, sau đó, Đại Hạ phủ bị đánh phá diệt, Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công? Đại Hạ vương liền con của mình cũng không cần? Hạ Tiểu Nhị còn ở lại chỗ này đâu! Hạ gia nội tình đều ở chỗ này đây, nói đùa! Đại Hạ vương đáp ứng, Hạ Long Võ đều không đáp ứng!"

Đừng nói giỡn!

Vì Hạ Long Võ Chứng Đạo, tống táng toàn bộ Hạ gia, tống táng Đại Hạ phủ hết thảy cao cấp chiến lực, Đại Hạ vương có thể làm ra đến, Hạ Long Võ đều sẽ không như thế làm.

Không ít trưởng lão gật đầu.

Lại có trưởng lão nói: "Tam trưởng lão, hiện tại di tích xác định là thật, mà lại sắp mở ra, ta xem, này cạnh tranh có thể là rất lớn! Mà lại, âm thầm còn có một số cường giả ngủ đông, chúng ta cũng không biết đến cùng tới bao nhiêu. ."

"Cái này nhường Huyền Cửu đi làm, hắn sẽ làm rất tốt!"

"Huyền Cửu?" Có trưởng lão chần chờ nói: "Hắn có thể làm sao?"

Tam trưởng lão cười nói: "Có thể, Huyền Cửu có dũng cảm, có thể gây sự, sát phạt quả đoán, ngoại trừ lá gan quá lớn điểm, kỳ thật phương diện vẫn là có thể!"

Tam trưởng lão vừa cười nói: "Yên tâm đi! Coi như Huyền Cửu thất bại, chúng ta tổn thất Huyền Cửu cùng Huyền Giáp, cùng với một chút bạch diện, đối với chúng ta mà nói, tổn thất cũng không tính quá lớn!"

Liệp Thiên các, phân hai băng.

Huyền Cửu bên kia, chẳng qua là nhỏ yếu một nhóm, chân chính lực lượng tinh nhuệ đều ở chỗ này.

Tiến đến 12 vị trưởng lão, chết một vị, phản bội một vị, còn có 10 vị, ngoại trừ Huyền Giáp, còn lại 9 vị đều tại đây, tăng thêm Tam trưởng lão, trọn vẹn 10 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, trong đó Tam trưởng lão vẫn là chuẩn Vô Địch!

Thực lực như vậy, so Hạ gia càng mạnh!

Mấy vị trưởng lão gật đầu, có người cười nói: "Nhường Huyền Cửu đi giày vò! Hấp dẫn một hạ chú ý lực cũng tốt, nhường tất cả mọi người cảm thấy, ta Liệp Thiên các Huyền Cửu vi tôn , bên kia, hấp dẫn mọi người chú ý lực, cũng là không ai sẽ chú ý chúng ta!"

Rất tốt!

Huyền Cửu mang theo một đám bạch diện giày vò đi thôi , bên kia thực lực cũng không yếu, Bát trưởng lão cùng Huyền Giáp cũng ở đây.

Còn có không ít Nhật Nguyệt cảnh bạch diện, cũng là một cỗ cường đại thế lực.

"Tam trưởng lão, cái kia mục tiêu của chúng ta là?"

"Văn Mộ bia! Còn có gánh chịu vật. . Dĩ nhiên, không lấy được lời không quan hệ, Văn Mộ bia làm chủ!"

Trọng yếu nhất liền là Văn Mộ bia!

Nếu là không có cái này, nói thật, Liệp Thiên các có lẽ sẽ không xuất động như thế mạnh lực lượng, thậm chí từ giữa đó phương, biến thành tham dự phương, Liệp Thiên các rất ít tham dự này chút tranh đoạt, thế nhưng lần này, Liệp Thiên các làm xong tham dự chuẩn bị!

Dù cho tổn thất nặng nề, cũng muốn tham dự trong đó!

"Kỳ thật Huyền Cửu hẳn là che giấu tin tức này, mọi người chậm chạp không thấy di tích xuất hiện, có lẽ liền sẽ bỏ qua!"

"Sẽ không, bởi vì Tô Vũ, tất cả mọi người chắc chắn Nam Nguyên có di tích, ngươi cho rằng Liệp Thiên các nói không có, mọi người liền tin sao? Nói tới nói lui, vẫn là Tô Vũ không có cái này may mắn, không thể toàn bộ kế thừa di tích, bằng không, nào có chuyện của người khác!"

"Điều này cũng đúng, bất quá tên kia. . Bây giờ đang ở cổ thành, cũng tưới nhuần, ngoại trừ sống không dài, kỳ thật có di tích không có di tích cũng không có khác biệt quá lớn!"

Có người cười một hồi, Tô Vũ vẫn là hết sức bá đạo.

Tại Tinh Hoành cổ thành, bá đạo vô song.

Liền nhất mấy ngày gần đây, nghe nói còn cách không một quyền, đánh về phía nghĩ ngoi đầu lên cửu giới cường giả, không cho phép bọn hắn tái tạo lục, nói là địa bàn của hắn, không cho phép cửu giới ra mặt, tái tạo lục địa, liền sẽ mời ra thượng cổ tượng đá, đánh nổ cửu giới!

Bá đạo a!

Tội nghiệp cửu giới, lối đi mở ở đâu không tốt, mở tại Tô Vũ sát vách, hiện tại lối đi lại bị biện pháp dời đi, làm hại cửu giới cường giả, chỉ có thể co đầu rút cổ, biệt khuất muốn chết.

Nói về Tô Vũ bá đạo, tất cả mọi người cười.

Được rồi, không đi trêu chọc vị này.

Có chút khó dây dưa!

Đến mức Huyền Cửu. . Không có biện pháp, kỳ thật mọi người vẫn là hết sức xem trọng, đáng tiếc, ngươi tại Tinh Hoành cổ thành chuyển đổi, thật không dễ làm, Tam trưởng lão bọn hắn cũng đành chịu, cắt đứt ngươi lối đi, cũng phải giết chuyển đổi ngươi cái vị kia Tử Linh mới được!

Có thể là, Tử Linh trong thành a!

Lúc này, trừ phi Huyền Giáp giúp ngươi ra mặt, đi giết cái kia Tử Linh, bằng không thì, ai dám đi chịu chết a!

Tên kia không nói lý!

Trước kia còn có thể dùng tiền mua mệnh, hiện tại đại khái tiền kiếm đủ rồi, cửu giới cường giả, nguyện ý xuất tiền, chung sống hoà bình, cái kia đều vô dụng, bị Tô Vũ lại đánh một quyền, thật thê lương!

Nam Nguyên bạo động, này chút Tô Vũ đều không đi quản, hắn cảm ứng được.

Thế nhưng không có quản!

Hắn đang đợi Kim Dực giáo chủ tới!

Di tích còn không có mở ra đâu, gấp cái gì.

Đương nhiên, làm Tô Vũ trong lúc vô tình thấy được đến từ Chư Thiên chiến trường tin tức, cùng với chính mình trước đó bỗng nhiên có chút tử khí bạo động, Tô Vũ liền nghĩ tới điều gì, nhịn không được thầm mắng một tiếng!

Nghiện ngươi?

Tượng đá lão đại, đáng tin cậy điểm!

Ngươi có phải hay không nghiện rồi?

Ngươi nói!

Ngươi không có chuyện làm đúng không, tọa trấn cổ thành vô số năm cũng không có vấn đề gì, đều không kéo, gần nhất luôn động cái gì a!

Tô Vũ âm thầm chửi bậy, ta nếu là người bình thường, sớm đã bị ngươi giày vò chết!

Khó trách, ngày hôm trước ta tử khí bạo động một giờ, làm hại ta phí phạm một giờ đi nghịch chuyển tử khí.

Cùng một thời gian.

Tinh Hoành cổ thành, phủ thành chủ hậu điện, Tinh Hoành tượng đá mở mắt, nhìn phương xa, phương xa biển, thật đẹp a!

Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem!

Nhìn một chút, này không mấy năm sau Tinh Thần hải, còn có hay không năm đó đẹp như vậy!

