Chương 521: Nhặt Xác Người

Trong phủ thành chủ.

Tô Vũ có chút hốt hoảng, nhìn xem Tiểu Mao Cầu, một trực tiếp phát ngốc bên trong.

Tiểu Mao Cầu cũng nhìn xem hắn, có chút run lẩy bẩy, Hương Hương giống như ngã bệnh, thật là kỳ quái.

Tiểu Mao Cầu muốn trở về đi ngủ, liếm liếm thần văn cái gì, nhưng nhìn Tô Vũ một bộ đờ đẫn bộ dáng, lại sợ hắn nổi điên, đành phải tiếp tục cùng hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ tốt.

"Đi qua. . Dung nhập. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, dung nhập vạn tộc, nhận thức quá khứ của bọn hắn, không là đơn thuần biến đổi hình dạng, biến đổi hình dạng, hắn hiện tại là được, hắn ngụy trang qua không ít lần.

Mà lần này, hoàn toàn khác biệt.

Đó không phải là hình dáng bên trên ngụy trang, mà là một loại theo sinh lý đến trên tâm lý dung nhập, vừa mới một khắc này, hắn phảng phất thật thành Tiểu Mao Cầu.

"Văn minh!"

Tô Vũ lần nữa nỉ non, cái này là văn minh tác dụng?

Cảm ngộ văn minh, dùng thân dung nhập đi cảm ngộ.

Vạn tộc chí. .

Giờ phút này, Tô Vũ giống như triệt để hiểu rõ cái gì, vạn tộc chí!

Khi hắn sinh ra rèn đúc vạn tộc chí thời điểm, lúc này mới sinh ra dạng này thần văn, dùng thân dung nhập. .

Giờ phút này, Tô Vũ hiểu rõ!

"Vạn tộc chí, tập hợp vạn tộc, tan vạn tộc, phân tích vạn tộc văn minh. . Phương là chân chính Văn Minh sư, văn minh ghi chép người!"

Đúng, hắn bỗng nhiên có một cái định nghĩa cùng tên, văn minh ghi chép người.

Mỗi một thời đại, đều nên có một vị văn minh ghi chép người.

Văn minh tại tan biến!

Chủng tộc tại diệt sạch!

Chư thiên đại chiến, từng cái chủng tộc bị diệt tuyệt, từng cái chủng tộc tan biến tại trong dòng sông lịch sử, có chút, không có để lại đôi câu vài lời, có chút tiểu tộc, sớm đã không muốn người biết.

Thăm dò văn minh, thăm dò không biết, tìm kiếm văn minh, phân tích văn minh.

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút cảm giác thông thoáng sáng sủa.

"Ta. . Muốn làm không phải Văn Minh sư, mà là văn minh ghi chép người."

"Màu vàng kim sách họa. . Có lẽ cũng là vạn tộc chí. . Có thể là bên trên một thời đại văn minh ghi chép người!"

Tô Vũ trong lòng nỉ non, là thế này phải không?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có tâm tư như vậy, ý nghĩ như vậy, màu vàng kim sách họa chưa hẳn liền là thần văn, dĩ nhiên, cái này hiện tại khó mà nói, thế nhưng hắn cảm thấy, chế tác này sách họa người, khả năng cũng giống như mình, hắn tại ghi chép văn minh.

Những cái kia biến mất chủng tộc, tan biến công pháp, đều có ghi chép.

Chẳng qua là Tô Vũ khả năng không có gặp được, không có mở ra.

Màu vàng kim sách họa, tuyệt đối còn có thật nhiều giao diện, là Tô Vũ không có mở ra.

"Chẳng qua là, tại sao lại lựa chọn ta làm truyền nhân này?"

Tô Vũ không hiểu, giờ khắc này, hắn có chút cảm ngộ, chính mình có thể là văn minh ghi chép người truyền thừa, sách họa, cũng không phải là đơn giản nhường Tô Vũ học được công pháp, mà là tại truyền thừa một cái nghề nghiệp.

Bị Tô Vũ mệnh danh là văn minh ghi chép người nghề nghiệp.

"Thượng cổ, có dạng này nghề nghiệp sao?"

Tô Vũ nghĩ đến, cấp tốc đứng dậy, hướng về sau điện đi đến.

Hậu điện.

Tinh Hoành cũng vừa an định lại, mới nhắm mắt, Tô Vũ liền đến.

Một cước đem cửa ra vào Lưu Hồng đá bay, Lưu Hồng nhịn không được tức miệng mắng to: "Tô Vũ, ngươi quá mức!"

Ta liền tại cửa ra vào đứng một lúc, ngươi liền đá ta!

Oanh!

Cửa lớn đóng cửa, Tô Vũ căn bản không để ý tới không hỏi hắn, Lưu Hồng cái tên này, gần nhất thường xuyên về sau điện chạy, đến làm cho Tinh Nguyệt nhiều nhìn chằm chằm điểm.

Hắn đóng cửa lại, hơi hơi khom người, chần chờ nói: "Đại nhân, ta muốn hỏi cái vấn đề, hi vọng đại nhân có thể vì ta giải hoặc!"

"Nói."

Tô Vũ suy tư một chút, mở miệng nói: "Đại nhân, tại thời đại thượng cổ, có hay không có dạng này một loại người, bọn hắn ghi chép vạn tộc văn minh, ghi chép khí tức của bọn hắn, công pháp, chủng tộc, văn minh, thói quen, thiên phú kỹ. ."

"Ừm?"

Tinh Hoành đột nhiên mở mắt nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cũng nhìn xem Tinh Hoành.

Tinh Hoành hóa đá lông mày bỗng nhiên nhãn lại, rất lâu, mở miệng nói: "Ghi chép này chút rất nhiều người, ngươi cái gọi là ghi chép, là dạng gì?"

Tô Vũ giải thích nói: "Đi sâu ghi chép! Thậm chí phân tích công pháp của bọn hắn, chuyển đổi thành chính mình có khả năng tu luyện loại kia."

Tinh Hoành trầm mặc một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Ta không biết, có lẽ. . Có đi."

Tô Vũ ngoài ý muốn, ngươi không biết?

Tinh Hoành vừa muốn nói gì, phía dưới, bỗng nhiên có người nói: "Ngươi nói là, thời gian sư?"

Tô Vũ lần này ngây ngẩn cả người, vội vàng nói: "Tinh Nguyệt đại nhân biết?"

"Không biết."

Tinh Nguyệt thuận miệng trả lời một câu, thật lâu nói: "Thế nhưng, giống như nghe nói qua, bất quá nhớ không rõ."

Tinh Hoành xen vào nói: "Nàng trí nhớ không hoàn chỉnh, khả năng hoàn toàn chính xác không nhớ rõ , bất quá, thời gian sư. . Tinh Nguyệt, ngươi xác định thượng cổ có dạng này Văn Minh sư?"

Này nghe xong, liền là Văn Minh sư thuộc loại.

Thượng cổ có sao?

Tinh Hoành không phải quá chắc chắn, hắn biết đến không nhiều, giờ phút này, chần chờ một chút, mở miệng nói: "Thời đại thượng cổ, Bách Hoa Tề Phóng, vạn đạo đua tiếng! Dạng gì Văn Minh sư đều có, ngươi nói ta không phải quá rõ ràng."

Tinh Nguyệt thì là nói: "Bản tọa cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ là vừa mới nghe được lời của ngươi, vô ý thức nghĩ đến cái từ này, thời gian sư hoặc là thời không lữ giả. . Ta khi còn sống, có lẽ có người cùng ta đề cập qua."

Tô Vũ khẽ gật đầu, giờ phút này, không nữa xoắn xuýt, mà là hiếu kỳ nói: "Tinh Nguyệt đại nhân, khi còn sống chẳng lẽ cũng là thượng cổ một Phương đại nhân vật?"

Có thể thành Vô Địch, khi còn sống khả năng liền là Vô Địch.

Khẳng định không tính yếu, tại thượng cổ, cũng hẳn là có danh tiếng hạng người.

Tinh Nguyệt lại là lười nhác đáp lời, lờ đi.

Tô Vũ cười nói: "Tinh Nguyệt đại nhân không cần đối ta như thế căm thù, nói thật, ta mấy lần bảo hộ đại nhân không bị thương tổn. Ngay tại hôm nay, nhân tộc bên này, cùng ta nói , có thể giúp ta chém giết đại nhân, ta đều không đáp ứng! Đại nhân, ta đối với ngài, có thể là trung tâm có thể bày tỏ Nhật Nguyệt!"

Tinh Nguyệt phẫn nộ nói: "Ngươi tới giết ta thử một chút!"

Ta đường đường quân chủ, dễ giết như vậy sao?

Khinh người quá đáng!

Tô Vũ vội vàng cười nói: "Đại nhân hiểu lầm, ta cũng không có ý tứ này, ta bảo hộ đại nhân cũng không kịp, ta chỉ là muốn nói, ta cùng đại nhân là một thể, đại nhân cùng ta đó là lợi ích tương quan, người một nhà, cho nên đại nhân đối ta không cần một mực là căm thù trạng thái, đại nhân, ngài nói đúng không?"

Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng!

Một lát sau, mới lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ta không sợ ngươi! Ta cũng không tin, ngươi thật có thể đem ta hút không, bản tọa không sớm thì muộn đưa ngươi chuyển đổi thành Tử Linh! Dù cho bản tọa không thể, ngươi không sớm thì muộn cũng sẽ chết, ngươi đắc tội cường giả quá nhiều!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đại nhân nói đúng lắm, chết thì chết, ta cũng không phải quá lo lắng, ta chết đi, cũng cho đại nhân ngay lập tức thuộc, thật tốt phụ trợ đại nhân nhất thống Tử Linh giới, đại nhân, ngài không biết, ta liền Sinh Tử quả đều chuẩn bị xong, liền đợi đến khôi phục trí nhớ, cùng ngài cùng một chỗ xông xáo Tử Linh giới đâu!"

"Sinh Tử quả?"

Tinh Nguyệt sửng sốt một chút, rất lâu, không biết là bất đắc dĩ, vẫn là sụp đổ, hoặc là phát điên, cả giận nói: "Ai cho ngươi Sinh Tử quả? Ta chán ghét ngươi chết còn nhớ ở tất cả những thứ này!"

Chết đều còn có một số trí nhớ, như thế Tô Vũ, nhất định rất chán ghét!

Hết sức đáng ghét!

Tinh Nguyệt nổi giận, dưới sự phẫn nộ, trong nháy mắt không có thanh âm, nàng không muốn cùng Tô Vũ lại nói cái gì.

Mỗi một lần cùng Tô Vũ đối thoại, nàng đều sẽ rất tức giận, hết sức phẫn nộ.

Tinh Nguyệt biến mất, Tinh Hoành có chút bật cười, "Ngươi có Sinh Tử quả sự tình, nói cho nàng làm cái gì."

Tô Vũ cười nói: "Dạng này, nàng liền sẽ không chờ mong ta chết đi, miễn cho nàng cho ta quấy rối. Ta cho dù chết, vị quân chủ này đại nhân, cũng phải tiếp nhận ta cho nàng mang tới phiền toái. ."

Đương nhiên, khi đó Tinh Nguyệt có thể đối phó Tô Vũ, có thể là, thật vất vả chuyển đổi lấy Tử Linh, nàng bỏ được cứ như vậy từ bỏ sao?

Cùng Tinh Nguyệt nói một chút, cũng là miễn cho nàng thời khắc mấu chốt hố chính mình một lần, vậy thì phiền toái.

Tô Vũ dù sao bị nàng chuyển đổi, Tinh Nguyệt cũng không phải là hoàn toàn không cách nào chế ước Tô Vũ.

Không có lại cùng Tinh Hoành nhiều lời, Tô Vũ đi ra hậu điện, trong lòng yên lặng nhớ kỹ Tinh Nguyệt nói cái từ kia, thời gian sư, hoặc là thời không lữ giả?

Không, như là như thế này, Tô Vũ càng ưa thích xưng là văn minh ghi chép người.

Càng có văn nghệ kiểu!

Thượng cổ, thật tồn tại dạng này nghề nghiệp sao?

Tinh Hoành cũng không biết, có muốn không Tinh Hoành đẳng cấp thấp, muốn không đối phương chỉ là tiểu nhân vật, có thể màu vàng kim sách họa, nếu là thật như chính mình đoán như thế, Tô Vũ cảm thấy, có thể là Tinh Hoành đẳng cấp thấp.

Dù sao, thời đại thượng cổ, Tinh Hoành những người này, có lẽ thực lực không yếu, thế nhưng địa vị chỉ sợ không phải cấp cao nhất cái chủng loại kia.

Đi ra hậu điện, Lưu Hồng thấy hắn, hùng hùng hổ hổ tránh đi một chút.

Tô Vũ vừa đi, vừa nghĩ, bỗng nhiên, quay đầu nhìn hắn một cái nói: "Lưu lão sư, hi vọng ngươi có thể an phận một chút! Gần nhất nhìn ngươi một mực tại hậu điện bồi hồi, thậm chí bắt đầu thông đồng Tinh Nguyệt, chẳng lẽ còn chuẩn bị đi Tử Linh giới phát triển?"

Tô Vũ buồn bã nói: "Lão sư, ngươi đi chết Linh giới, ta không ngăn, đừng gây phiền toái cho ta, giúp ta hoàn thành ta muốn ngươi làm sự tình, hết thảy dễ nói, làm hư chuyện của ta, lão sư, ngươi tin hay không, ngươi dù cho tại Tử Linh giới, ta không sớm thì muộn sẽ đi tìm ngươi, làm thịt ngươi!"

Lưu Hồng một mặt gượng cười: "Làm sao lại, ta một người sống sờ sờ, đi Tử Linh giới làm gì, Tô Vũ, ngươi hiểu lầm."

"Hy vọng đi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Sinh linh cũng tốt, Tử Linh cũng tốt, đối ta mà nói, chỉ cần có trí tuệ, đều một dạng. Không ở ngoài là bên ngoài hình dáng khác biệt, lực lượng khác biệt, ta không thèm để ý này chút, hi vọng lão sư có thể an phận một chút, tối thiểu , chờ ta ra Tinh Vũ phủ đệ lại nói!"

"Dĩ nhiên, nhất định, Tinh Hoành đại nhân ngay tại này, ta thế nào dám gây chuyện!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Phải không? Nếu là vạn tộc xâm phạm, Tinh Hoành đại nhân đi ra, đại chiến một trận trở về, có lẽ, lão sư ngươi liền biến mất! Này chút, ta không quan tâm, thế nhưng , chờ ta ra tới lại nói! Lão sư nếu là cảm thấy có thể chạy mất, vậy liền thử nhìn một chút!"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Lão sư thủ đoạn, ta cảm thấy, ta học được hẳn là không ít. Bất quá lão sư yên tâm, ta sẽ cho lão sư làm một chút hạn chế."

Lưu Hồng cười ngượng ngùng.

Tô Vũ cũng không để ý tới, cất bước rời đi.

Chờ hắn đi, Lưu Hồng nụ cười tan biến, bất đắc dĩ, cái tên này, mới 20 tuổi, làm sao cảm giác càng ngày càng tà môn, nhìn có chút phá hồng trần cảm giác, đây là muốn nghịch thiên?

Đối Lưu Hồng, Tô Vũ không quản thêm.

Chỉ cần không phá chính mình sự tình, hắn mặc kệ Lưu Hồng có gì tính toán.

Tinh Hoành sẽ nhìn chằm chằm hắn, Vương lão, Bạch gia lão gia tử đều sẽ nhìn chằm chằm hắn.

Nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, còn bị hắn làm phá hư, vậy coi như hắn lợi hại.

Thời khắc này Tô Vũ, chuẩn bị thừa dịp này một tháng thời gian, chính thức vì chính mình chế tạo một món binh khí, vạn tộc chí.

Hắn rèn đúc thủ đoạn, đã đạt đến địa giai.

Bất quá, nghĩ rèn đúc ra mạnh mẽ binh khí, vẫn là kém nhiều lắm.

Rèn đúc binh khí, Tô Vũ nhận biết không ít mạnh mẽ Đúc Binh sư, bất quá muốn nói tín nhiệm nhất, tự nhiên vẫn là Triệu Lập, rất lâu không thấy Triệu Lập, lần trước đại chiến, Triệu Lập đều không tham dự.

Hẳn là bị Hạ gia ẩn nấp rồi.

Địa giai Đúc Binh sư, mà lại còn không phải bình thường địa giai, Hạ gia không nỡ bỏ nhường dạng này Văn Minh sư tham chiến, quá xa xỉ, cũng quá lãng phí.

Triệu Lập có thể đánh tạo Thiên Binh hình thức ban đầu, mặc dù không phải Thiên Binh.

Có thể chỉ cần thời gian đầy đủ, Triệu Lập không sớm thì muộn có thể tấn cấp Thiên Binh sư.

"Ta cần lão sư hỗ trợ. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, hi vọng chính mình một người, rèn tạo nên, có lẽ chẳng qua là một thanh địa binh, cái kia quá rác rưởi, Tô Vũ cần, tối thiểu là Thiên Binh cấp bậc.

Tốt nhất vẫn là bại hoại loại kia!

Đến tiếp sau , có thể tiếp tục tăng lên.

Lúc trước hắn đệ nhất chuôi văn binh, liền là bại hoại, cũng không đi sâu rèn đúc, bất quá Tô Vũ thực lực tấn cấp quá nhanh, như thế bại hoại, đã không thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Bây giờ Tô Vũ, thực lực so ngày đó cường đại hơn rất nhiều.

Mà lại. . Tô Vũ đang tự hỏi một vấn đề.

Thân thể 72 đúc!

Rèn đúc, có lẽ có thể cho chính mình càng nhanh tấn cấp, một khi tấn cấp, hoàn thành 72 đúc, Tô Vũ có thể sẽ bước vào Lãng Vân, dù sao hắn đã hoàn thành 144 khiếu thuế biến.

Kể từ đó, rèn đúc quá trình bên trong đột phá, nếu là cùng lúc trước tấn cấp Đằng Không một dạng có dị tượng, có thể sẽ trợ giúp hắn rèn đúc, nhường chế tạo binh khí càng cường đại.

Binh khí thứ này, còn là chính mình rèn đúc tốt.

Nhất là vạn tộc chí, càng cần hơn chính mình tự mình cầm đao.

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ bỗng nhiên đối ngoại truyền âm nói: "Vương lão, liên lạc một chút Liễu Thành bên kia, nhường Liễu Thành bên kia, giúp ta liên lạc một chút Nhân Cảnh, ta hi vọng Triệu Lập lão sư có thể tới Cổ Thành một chuyến!"

Nói xong, Tô Vũ rất nhanh nói: "Triệu lão sư đến Chư Thiên chiến trường, ta sẽ để cho trấn thủ đại nhân đi đón, nhường lão sư không muốn một mình tới, miễn cho xuất hiện phiền toái!"

Triệu Lập là có hi vọng tấn cấp Thiên Binh sư, cũng là vạn tộc muốn giết mục tiêu một trong.

Thiên Binh sư, là có thể làm Vô Địch rèn đúc binh khí.

Then chốt ở chỗ, Thiên Binh sư rèn đúc Thiên Binh, là có thể xem như gánh chịu vật tới dùng.

Hóa mục nát thành thần kỳ!

Một chút đơn độc tài liệu, chưa hẳn có thể làm thành gánh chịu vật tới dùng, chỉ khi nào rèn tạo thành binh khí, cái kia là có thể, bởi vì làm binh khí đủ mạnh.

Tỉ như lần này, Tô Vũ bán ra danh ngạch, đổi không ít tài liệu, đầy đủ rèn đúc hai ba kiện Thiên Binh, có thể những tài liệu này, tuyệt đối đổi không đến một kiện gánh chịu vật, đó là không có khả năng.

Nhưng mà, một khi rèn tạo thành Thiên Binh, liền có thể xem như hai kiện gánh chịu vật tới dùng.

Nhân tộc bên này, Thiên Chú vương tồn tại, kỳ thật liền vì nhân tộc cung cấp không ít Thiên Binh, xem như gánh chịu vật đến sử dụng, bất quá dù cho rèn đúc Thiên Binh cần tài liệu, cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể thu thập đủ.

Tô Vũ nghĩ kỹ, mượn rèn đúc cơ hội, nhường thân thể tấn cấp, chính thức bước vào Lãng Vân giai đoạn.

Hoàn thành thân thể 72 đúc!

Nhân Cảnh.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Bây giờ, Triệu Lập là Văn Minh học phủ bản thứ hai phủ trưởng, tam đại học phủ hợp nhất, Văn Minh học phủ miễn cưỡng khôi phục được trước đó thực lực.

Triệu Lập thực lực không tính mạnh, dù cho trước đó bước vào Sơn Hải, tiến bộ nhanh chóng, nhiều năm áp chế, lần này một lần bùng nổ, cũng chỉ là khiến cho hắn bước vào Sơn Hải tứ trọng, hắn không có tiếp tục tấn cấp, mà là bắt đầu tiếp tục áp chế.

Khoách Thần chùy, đối áp chế phù phiếm Ý Chí lực, vẫn là có tác dụng cực lớn.

Triệu Lập gần nhất mơ hồ có rớt xuống Sơn Hải tam trọng cảm giác.

Bất quá, rớt cấp đối với hắn mà nói, không có quá lớn ảnh hưởng, ngược lại là chuyện tốt, hắn cũng không quan tâm cấp bậc, dù cho hắn rớt xuống Sơn Hải tam trọng, không có nghĩa là hắn thực lực liền yếu, ngược lại sẽ càng mạnh một chút.

Mà hắn món kia chùy, thần văn cùng chùy hợp nhất, chùy gần nhất cũng tại cường hóa bên trong, chùy mạnh mẽ, hắn liền mạnh mẽ, bởi vì hắn Chủ Thần văn liền ở trong đó.

Giờ phút này, Triệu Lập còn có chút ghét bỏ chùy tiến bộ quá nhanh, dẫn đến hắn tiến bộ cũng nhanh, Ý Chí lực hết sức phù phiếm.

Phù phiếm Ý Chí lực, đối với Đúc Binh sư mà nói, chưởng khống độ quá thấp, không thích hợp Đúc Binh sư rèn đúc.

Đúc Binh sư cần đối với mình từng tia Ý Chí lực, đều có cực mạnh lực khống chế mới được.

Tam đại học phủ hợp nhất, Đúc Binh hệ cũng cường đại hơn nhiều.

Tăng thêm Triệu Lập lần trước đúc binh, động tĩnh rất lớn, Vô Địch đều tới, lại tấn cấp Địa Binh sư, địa vị cao thượng, hắn làm phó phủ trưởng, cũng không có mấy người cảm thấy không ổn, giờ phút này, không ít người đều đi theo hắn học tập.

Bao quát một chút lão gia hỏa, cũng thường xuyên đến thỉnh kinh.

Mà Triệu Lập xấu tính, cái kia là có tiếng.

Đúc binh trong phòng.

Triệu Lập nhìn xem một đám người đúc binh, nhịn không được tức miệng mắng to: "Ngu xuẩn, quá ngu xuẩn! Liền các ngươi còn Đúc Binh sư! Chế tạo binh khí, làm đồ chơi chơi sao? Ta dạy bao nhiêu lần, không thể dùng phương pháp này, còn dùng, ta nói vô dụng phải không?"

Một bên, một vị lão nhân thở dài: "Lão Triệu, không phải ngươi nói vô dụng, là bọn hắn rất khó làm đến một bước kia, lực khống chế không mạnh, dễ dàng đánh hủy binh khí."

"Hủy cũng so hiện tại mạnh!"

Triệu Lập cả giận nói: "Một đám không lý tưởng, căn bản cũng không có truy cầu tinh phẩm lý tưởng! Liền nghĩ nhiều rèn đúc mấy đạo kim văn ra tới, căn bản liền không có cân nhắc qua, ngươi rèn đúc binh khí đẳng cấp lại cao hơn, cũng là cho người ta dùng, dùng không tiện tay, vậy còn không bằng dùng cấp thấp binh khí! Dùng nắm đấm đều so cái này mạnh!"

Có đang ở rèn đúc học viên, nhịn không được nhỏ giọng nói: "Phủ trưởng, chúng ta hết sức cố gắng, có thể là. . Học thời gian quá ngắn, chúng ta. ."

"Ngắn?"

"Còn thiếu sao?"

Triệu Lập chửi bậy nói: "Đều nửa năm, còn thiếu! Tô Vũ tên kia, ta liền dạy mấy lần, xem một lần liền học được, các ngươi ngược lại tốt, người ta đều là Địa Binh sư, các ngươi vàng binh đều đúc không ra!"

Một đám người không nói gì, lão nhân gia ngài đủ a, lần lượt, luôn cầm cái tên kia tới so sánh, không chê mới là lạ.

Tên kia là yêu nghiệt!

Chúng ta không phải!

Tô Vũ cấp tốc tấn cấp chuẩn Địa Binh sư, mặc dù còn không có chính thức rèn đúc địa binh, có thể tất cả mọi người cảm thấy, hắn hiện tại nhất định có thể làm được.

Đó là 20 tuổi Địa Binh sư, có cái gì có thể so.

Triệu Lập cũng là bất đắc dĩ, cũng thế, không cách nào so sánh được.

Rõ ràng biết thiên tài rèn đúc thủ đoạn, lại nhìn này chút tầm thường, hắn thật là phiền, một sự kiện, dạy mấy chục lượt, vẫn là sẽ không, vẫn là không cách nào chưởng khống, hắn thật giận!

Thật nhiều năm đều không mang theo học viên, hiện tại mang học viên, hắn phát hiện mình tỳ giận dữ.

Trước kia, hắn còn có thể chậm rãi giáo.

Hiện tại, thật không có kiên nhẫn, chủ yếu là bọn gia hỏa này quá khinh người, mỗi lần rèn đúc binh khí, đều lỗ thủng vô số, khiến cho hắn tâm mệt lợi hại, ta thật nghĩ bỏ gánh không làm đi!

Hắn đang nghĩ ngợi, rèn đúc thất lớn cửa bị đẩy ra, Triệu Lập vừa định nổi giận, Kỷ Hồng liền khẽ cười nói: "Lão Triệu, lại phát cáu đâu!"

"Không có!"

Triệu Lập tùy ý chắp tay một cái, bị đè nén nói: "Thự trưởng tới, có việc?"

"Có chút ít sự tình, Tô Vũ. ."

"Ừm? Tô Vũ làm sao vậy?"

"Ngươi nhìn ngươi, cao tuổi rồi, còn không chịu nổi tính tình."

Kỷ Hồng cười một tiếng, đi ra ngoài, lão Triệu cũng vội vàng bắt kịp , chờ ra rèn đúc thất, Kỷ Hồng mới nói: "Kỷ Hồng sai người tới tin tức, cho ngươi đi Tinh Hoành cổ thành một chuyến, hắn giống như muốn tạo chính mình văn binh, lại lo lắng cho mình đúc binh thực lực không đủ, nghĩ cho ngươi đi hỗ trợ."

"Đúc binh?"

Triệu Lập sửng sốt một chút nói: "Hắn hiện tại đúc binh. . Hắn mạnh tại thân thể, đúc binh, đúc cũng là võ binh! Dùng tiểu tử này thực lực, mặc dù gần nhất ta không để ý, nhưng hắn chế tạo địa binh hẳn là có thể! Chẳng lẽ nghĩ đúc địa binh trung đẳng thậm chí cao đẳng võ binh?"

"Cái này cũng không rõ ràng, lão Triệu, ngươi muốn đi sao?"

"Dĩ nhiên!"

Triệu Lập cười ha hả nói: "Rất lâu không thấy tiểu tử kia, ta đi xem một chút! Cái tên này, hiện tại một điểm không giống Văn Minh sư, cũng không giống Đúc Binh sư, ta nghe nói hắn đánh nhau đều là dùng nắm đấm, mãng phu!"

Kỷ Hồng bật cười, người ta thân thể mạnh mẽ, có thể so với Nhật Nguyệt, dĩ nhiên dùng nắm đấm càng tốt hơn.

Triệu Lập không kịp chờ đợi nói: "Ta đây hiện tại liền đi! Tiểu tử này cuối cùng nghĩ đến chính nhi bát kinh cho mình chế tạo một thanh binh khí, khó được! Thua thiệt hắn còn nhớ rõ, hắn là cái Đúc Binh sư!"

Thật có lỗi, người ta thật không nhất định nhớ kỹ.

Chỉ là vừa tốt muốn rèn đúc binh khí mà thôi!

Huống chi, vạn tộc có người để ý Tô Vũ là Đúc Binh sư sự tình sao?

Căn bản không có người để ý được a!

Rất nhanh, lão Triệu xuất phát, vẫn là cùng Tô Vũ rèn đúc binh khí dễ chịu, tại học phủ, ngày ngày mang này một ít trắng, hắn đều sắp điên rồi, đi Tô Vũ cái kia, tốt xấu cũng muốn đúc một thanh địa binh đi!

Tên kia, đại khái suất muốn rèn đúc không sai địa binh, bằng không thì sẽ không cố ý để cho người ta tới gọi mình, vừa vặn, chính mình cũng sát hạch một thoáng tiểu tử kia đúc binh thủ đoạn, cũng đừng quên, Tô Vũ cái tên này, chính thức nghề nghiệp là Đúc Binh sư, đãng ký trong danh sách.

Đa thần văn hệ thần văn sư, cái kia đều không chứng nhận qua.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Tinh Vũ phủ đệ còn có hơn 20 Thiên, liền muốn chính thức đi báo cáo, tối thiểu trước tiên cần phải tiến vào bên trong vây, cho nên mấy ngày nay, trong cổ thành, người càng ngày càng nhiều.

Cổ Thành bên ngoài, từng đầu thuyền, tại đỗ.

Không có cách, đại lục không có.

Cửu giới mấy lần nghĩ tái tạo đại lục, lấp biển trùng kiến Cửu Tinh đảo, kết quả. . Không đề cập tới cũng được, bây giờ cửu giới triệt để từ bỏ, được rồi, mọi người nghĩ ra tới nghỉ ngơi, vẫn là dừng sát ở trên thuyền đi.

Thuyền, cũng rất lớn.

To lớn vô cùng!

Đều là bảo thuyền!

Cửu giới lần này không có tạo lục, cũng là tạo không ít bảo thuyền, nối thành một mảnh, kỳ thật cùng đại lục cũng gần như, làm lui tới cường giả cùng thiên tài cung cấp một cái nghỉ lại chỗ, Cổ Thành dù sao cũng không thể ở lại lâu.

Trong bảy ngày không ra, đều có nguy hiểm tính mạng.

Tinh Hoành cổ thành, cũng thành một tòa trên nước thành thị.

Cửu giới vờn quanh, thuyền vờn quanh một vòng, cũng là làm Tinh Hoành cổ thành tăng thêm một chút màu sắc.

Tinh Hoành cổ thành, cũng là tối vi tới gần Tinh Vũ phủ đệ dừng lại.

Lại hướng phía trước, liền là các tộc phong tỏa chỗ, hiện tại còn không cho xuất nhập, gần nhất Tinh Vũ phủ đệ chấn động, thỉnh thoảng có bảo vật chảy ra, đều bị những cái kia phong tỏa gia hỏa cướp đi, dẫn tới bên kia cũng là Tiểu Chiến không ngừng, sóng lớn thường xuyên đánh ra nơi này.

Bên trong tòa thành cổ bên ngoài, giờ phút này đều là kín người hết chỗ.

Trước đó mọi người không dám tới, sau này phát hiện, Tô Vũ rất lâu không có phong thành, đối mọi người tiến vào Cổ Thành, cũng không phải quá để ý, chẳng qua là sẽ thu lấy một chút Nguyên Khí dịch, cái này không ít người liền yên tâm, dồn dập hướng bên này đuổi.

Ngay tại một đám người thảo luận Tinh Vũ phủ đệ thời điểm, hư không bỗng nhiên chấn động một cái, một tôn tượng đá hiển hiện, phía dưới, tất cả mọi người dồn dập liễm tức, gần nhất, này tượng đá xuất nhập có chút tấp nập.

Dạng này Thượng Cổ Vô Địch, vô số năm đều không làm sao ra khỏi thành, hiện tại ngược lại tốt, thường thường liền đi ra ngoài một chuyến, làm vạn tộc đều không thể không nhìn chằm chằm vào, sợ này chút tượng đá như thế nào.

Mà lần này, tượng đá không phải một người xuất hiện.

Bên người, còn đi theo một vị lão nhân.

Triệu Lập hướng phía dưới nhìn một chút, có chút thổn thức, hắn rất nhiều năm không có tới Tinh Thần hải.

Lúc còn trẻ, trung niên thời điểm, còn tới qua mấy lần.

Sau này, đúc binh thất bại, hắn liền đến ít.

Đúc binh thất bại những năm kia, hắn một mực tại suy nghĩ, tại nghĩ lại, tăng thêm đúc binh quá mức bận rộn, hắn đã rất ít bước vào Chư Thiên chiến trường.

Hắn tới thiếu, có người không biết hắn.

Bất quá, vẫn có một ít cường giả tiền bối nhớ kỹ hắn, thấy Triệu Lập, có người bất ngờ nói: "Triệu Lập!"

"Hắn sao lại tới đây?"

"Triệu Lập là ai?"

Đám người, hơi có chút sôi trào, tượng đá tự mình mang về, chẳng lẽ là nhân tộc đại nhân vật?

"Triệu Lập không biết, biết phụ thân hắn Triệu Tam Chùy a? Đại Hạ Văn Minh học phủ bốn đời phủ trưởng! Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Nhiều đời phủ trưởng, liền không có một cái đơn giản!"

Có người dám khái một tiếng.

Đến Vạn Thiên Thánh, là đời thứ sáu phủ trưởng, Vạn Thiên Thánh là lục đại, mà lục đại, chỉ sợ cũng là tranh luận cực lớn một đời, năm đời cũng thế.

Hiện tại, Đại Hạ Văn Minh học phủ không có bảy đời phủ trưởng.

Kỷ Hồng, cũng chỉ là tạm thay.

Có lẽ là Hạ Long Võ cảm thấy, không ai có thể làm nổi bảy đời danh xưng, cho nên không có thiết lập phủ trưởng.

Một đời Hạ Thần, khai sáng đa thần văn.

Nhị đại Ngự Thú chi pháp, cực kỳ cường hãn, hàng phục Cự Long.

Ba đời Chứng Đạo Vô Địch, hóa thân Huyền Giáp.

Bốn đời đúc binh Vô Song, cũng là cực kỳ cường hãn.

Năm đời lục đại, đều là có thể giết Vô Địch mãnh nhân, một đời so một đời mạnh hơn, bây giờ Đại Hạ phủ, ai còn có thể gánh chịu nổi bảy đời danh xưng, trừ phi Hạ Long Võ chính mình đảm nhiệm không sai biệt lắm.

Nghe được là con trai của Triệu Tam Chùy, cái này không ít người nhớ ra rồi, có người bất ngờ nói: "Nguyên lai là hắn, cũng là nhân tộc hiện tại cực kỳ có hi vọng tấn cấp Thiên Binh sư thiên tài! Ta nhớ được, tô. . Thành chủ giống như cũng là Đúc Binh sư, là hắn giáo a?"

"Đúng, liền là hắn!"

"Trấn thủ người tự mình đi tiếp người, chẳng lẽ là nghĩ đúc binh rồi?"

"Có thể là!"

Một đám sinh linh, nghị luận ầm ĩ.

Tô Vũ mạnh mẽ, nhường mọi người không để mắt đến thân phận của hắn, thân phận của Đúc Binh sư, một vị Địa Binh sư, dù cho tại Chư Thiên chiến trường, cũng là hiếm thấy, Chư Thiên chiến trường bên trên, Địa Binh sư số lượng, thật chưa chắc có Vô Địch nhiều.

Thiên Binh sư, cái kia đã ít lại càng ít!

Cả Nhân tộc liền một vị, Thiên Chú vương.

Thần Ma tiên đô có, thế nhưng, không nhiều, có một hai vị, nhiều như Tiên tộc, Thiên Binh sư cũng là bốn vị.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, Thiên Binh sư số lượng hiếm thấy vô cùng.

Giờ phút này, Triệu Lập đến, nhường không ít người nghị luận lên, là Tô Vũ muốn đúc binh, còn là như thế nào?

Bằng không thì, không sẽ vận dụng tượng đá đi đón người.

Tin tức, cũng rất nhanh truyền ra.

Bây giờ, Tô Vũ nhất cử nhất động, đều có không ít người đang chăm chú.

Ngay tại bốn phương quan tâm thời điểm.

Phủ thành chủ cửa chính.

Tô Vũ cúi rạp người, vẻ mặt tươi cười, "Lão sư!"

Triệu Lập rơi xuống đất, hướng tượng đá hơi hơi khom người , chờ Tinh Hoành tan biến, lúc này mới nhìn về phía Tô Vũ, xụ mặt, thản nhiên nói: "Tô thành chủ, đã lâu không gặp!"

Tô Vũ vội vàng cười nói: "Lão sư đừng nói giỡn, ta tại trước mặt ngài, không phải cái gì thành chủ. ."

Triệu Lập hừ lạnh nói: "Phải không? Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm quên, ngươi vẫn là Đúc Binh hệ người!"

"Không dám, cũng không thể a!"

Tô Vũ cười tiến lên, cười ha hả nói: "Lão sư thăng nhiệm phó phủ trưởng, ta cũng không kịp chúc mừng một thoáng. ."

"Cắt!"

Triệu Lập khịt mũi coi thường, lười nhác nói tiếp.

Nhìn chung quanh một lần, cảm thụ một thoáng tử khí, nhẹ nhàng bật hơi nói: "Cổ Thành rất tốt, ngoại trừ tử khí nhiều một chút, nhưng thật ra là cái làm nghiên cứu nơi tốt, đáng tiếc, ngươi bây giờ cũng không có chưa chắc có tâm tư đã làm cái này."

"Không, lão sư, ta vẫn là rất muốn làm."

Tô Vũ cười nói: "Kỳ thật, đánh từ vừa mới bắt đầu, ta lựa chọn Văn Minh học phủ, liền là chạy nghiên cứu đi , đáng tiếc. . Luôn có người bức ta, theo một cái nho nhã thư sinh, hóa thành đao phủ."

Lời nói thật, đáng tiếc chưa chắc có người tin.

Tô Vũ ngay từ đầu mục tiêu liền là Văn Minh học phủ, khi đó, hắn cũng không biết Văn Minh sư có thể đánh, chẳng qua là cảm thấy, là đơn thuần văn minh nhà nghiên cứu.

Sau này mới biết được, Văn Minh sư cũng có thể đánh.

Đánh nhau, không phải hắn dự tính ban đầu.

Hắn khi còn bé đến nhập học phủ trước đó, mục tiêu duy nhất liền là nghiên cứu một chút, chính mình ác mộng nơi phát ra, sau này cũng là nghĩ nghiên cứu một chút sách họa, đáng tiếc, không như mong muốn, bây giờ Tô Vũ, đại khái cũng không ai cảm thấy hắn là thật Văn Minh sư.

Triệu Lập cũng bị hắn chọc cười, "Ngươi một cái sát phôi, giết mười mấy cái Nhật Nguyệt, liền Vô Địch đều hố chết vài vị, ngươi nói ngươi là nhà nghiên cứu? Nghiên cứu làm sao nhặt xác?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười ha hả nói; "Lão sư, ngài lần này thật đúng là nói đúng, lần này làm phiền ngài đến, cũng cùng cái này có quan hệ, ta muốn làm cái nhặt xác người!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Lão sư, Văn Minh sư bên trong, có nhặt xác người cái này nghề sao?"

Triệu Lập nhìn xem hắn, kinh ngạc nói: "Nghiêm túc?"

"Ừm."

Triệu Lập sờ lên râu ria, cũng là không có đi nghi vấn cái gì, chần chờ một chút nói: "Nhặt xác. . Cùng ngươi muốn đúc binh khí có quan hệ?"

"Đúng, ta nghĩ đúc một quyển sách. . Hoặc là giống sách đồ chơi, ghi chép một thoáng đồ vật, thu thập một ít gì đó, xem như ta nói."

Triệu Lập sắc mặt biến hóa, "Ngươi chắc chắn chứ? Văn Minh sư nói, không phải nói đùa, định này nói, phù hợp chính mình, có lẽ liền sẽ không lại sửa lại, tỉ như Lam Thiên cái kia Phong Tử, theo cải tạo hệ, liền đi tới hiện tại điên điên dáng vẻ, vậy cũng là hắn đạo. Mà ta, theo Đúc Binh hệ, đi tới nhân binh hợp nhất nói, cũng xem như một cái lối nhỏ, cũng khó quay đầu lại, ngươi bây giờ còn trẻ, liền muốn dừng lại tương lai?"

Tô Vũ cười nói: "Xem như thế đi!"

"Ngươi. ."

Triệu Lập lắc đầu, rất nhanh nói: "Tùy ngươi, thứ này, vẫn phải xem chính mình , đồng dạng phe phái, đi ra đường không giống nhau, đều là bình thường! Đi vào đàm, nói chuyện yêu cầu của ngươi, ngươi nghĩ rèn đúc dạng gì binh khí, cần gì đặc tính, có cái nào công năng. ."

Tô Vũ cũng không khách khí với Triệu Lập, nói thẳng: "Muốn có thể chứa đựng Vô Địch thi thể cái chủng loại kia!"

Liền một câu nói kia, Triệu Lập trong nháy mắt ngừng bước, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, xoay người rời đi, "Ta mặc kệ, ngươi đi tìm Thiên Chú vương thử một chút!"

Hắn sao, ngươi đang đùa ta!

Tô Vũ một mặt im lặng, ta còn chưa nói, ta nghĩ dung nạp Bán Hoàng thi thể đâu!

Ta đều nói rồi, ta muốn làm nhặt xác người, thu nửa hoàng thi thể không quá đáng a?

Lão sư này tính tình, tốt xấu cùng ta tâm sự mà!

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, Thiên Chú vương rèn đúc thuật, sao có thể so đến được ta Triệu thị đúc binh pháp! Huống chi, ta cùng hắn lại không quen, ta có thể là ngài đệ tử, đúng không?"

Triệu Lập quay đầu liền đi, vậy cũng là cái ý tứ, giờ phút này, nhịn không được chửi bậy mắng: "Ngươi là coi ta là Thiên Binh sư? Nói đùa cái gì, ngươi cái gọi là dung nạp, không là đơn thuần hợp lý cái dự trữ không gian đi, độ khó so với trong tưởng tượng muốn lớn rất nhiều, ngươi xác định chúng ta có thể rèn đúc ra tới?"

"Hình thức ban đầu cũng được!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Bại hoại là được, lão sư, ta cũng không có hi vọng hiện tại liền rèn đúc thành công, đến tiếp sau từ từ sẽ đến!"

Triệu Lập lúc này mới thoải mái, khẽ gật đầu, "Đừng tâm quá lớn, đi vào, cùng ta cẩn thận nói một chút ngươi ý nghĩ, cấu tứ, bao quát bản vẽ tính năng loại hình. Ta liền biết, tiểu tử ngươi hô ta tới, không phải chế tạo binh khí, cũng thế, chế tạo binh khí, ta đều chưa hẳn sẽ đến!"

Tô Vũ hắc hắc cười không ngừng, dĩ nhiên không tầm thường.

Thật muốn địa binh, Tô Vũ chính mình liền có thể rèn đúc ra tới.

Rất nhanh, hai sư đồ tiến vào phủ thành chủ.

Triệu Lập cũng nhìn thấy Lưu Hồng, câu đầu tiên liền là: "Cái tên này tại đây? Kịp thời giết chết hoặc là làm xéo đi, tiểu tử này liền chưa từng làm mấy chuyện tốt. ."

Nguyên bản còn muốn chào hỏi Lưu Hồng, trong nháy mắt bỏ chạy, được rồi, không thể trêu vào.

Vị này tính tình bạo, đừng đem chính mình thật đánh chết, vậy liền không có chỗ nói rõ lí lẽ.

