Chương 53: Địch Nhân Đến!

Cọ xong Trần Hạo cơm, Tô Vũ một bên tiêu thực, một bên hướng học phủ nhà ở lâu đi.

Văn minh sát hạch trước đó, hắn muốn đi xem Liễu Văn Ngạn.

Này chút ngày hắn một mực tại nhà bế quan, không thấy Liễu Văn Ngạn, thuận tiện cũng trưng cầu ý kiến một thoáng lão sư ý kiến.

Nơi ở lâu.

Liễu Văn Ngạn dù cho Đằng Không, cũng trước sau như một điệu thấp, vẫn là ở tại nguyên lai lão lầu ký túc xá.

Tô Vũ gõ cửa, Liễu Văn Ngạn tại trên ban công đọc sách, cũng không nhích người tới mở cửa, mà là ý chí lực khống chế cửa phòng mở ra.

"Buổi sáng kiểm tra không sai."

Liễu Văn Ngạn chờ hắn vào cửa liền khen một câu, lại nói tiếp: "Bất quá hiện trường phá cửu trọng, kỳ thật sự tất yếu không lớn, tham dự cửu trọng sát hạch, càng là có chút mạo hiểm, một khi thụ thương, buổi chiều sát hạch khả năng vô phương tham gia."

Liễu Văn Ngạn dạy dỗ: "Phải học được lấy hay bỏ, cân nhắc lợi và hại, buổi sáng Chiến Tranh học phủ sát hạch, từ đầu tới đuôi kỳ thật đều đang dạy ngươi nhóm lấy hay bỏ."

Tô Vũ gật đầu, mở miệng nói: "Lão sư, ta biết, buổi sáng lợi và hại cân nhắc, chính ta cân nhắc qua, lấy được đôi thứ nhất ta trước mắt chỗ tốt rất lớn, coi như buổi chiều không có cách nào tham dự Văn Minh học phủ sát hạch, ta kỳ thật còn có cơ hội thi lại."

Liễu Văn Ngạn hơi chậm lại, nói không tật xấu.

Đối với Tô Vũ dạng này học sinh xuất sắc, là có cơ hội một lần nữa, hắn đều quên hết.

Tiểu tử này. .

Liễu Văn Ngạn không biết nên như thế nào đi đánh giá, có chút bật cười, thở hắt ra nói: "Chính mình hiểu rõ liền tốt, không định buổi chiều sát hạch, tới ta này làm cái gì?"

"Ta muốn hỏi hỏi lão sư. . Nếu như buổi chiều vì kiểm tra thứ nhất, cần cho hấp thụ ánh sáng hai cái thần văn, ta đây có cần phải đi cho hấp thụ ánh sáng sao?"

Liễu Văn Ngạn trầm tư một chút, chậm rãi nói: "Đơn thuần vì kiểm tra thứ nhất, không nhất thiết phải thế. Xem tình huống hiện trường, cùng với ngươi ý nghĩ của mình, ngươi còn trẻ, không muốn gãy nhuệ khí!"

"Ta có ý ép một chút ngươi, nhưng ta cũng đang tự hỏi, ngươi dù sao mới 18, giờ phút này có thể kiểm tra thứ nhất, cũng là bị người đè ép một đầu, ngươi tinh khí thần sẽ hay không chịu đả kích, không gượng dậy nổi cũng không phải là không được. ."

Liễu Văn Ngạn nói vài câu, cười nói: "Chính mình quyết định đi! Thật cảm thấy tức không nhịn nổi, có cần thiết này, vậy liền đi làm! Lão sư nhường ngươi lưu lại thủ đoạn, không phải nhường ngươi sống biệt khuất. ."

"Nếu là có người hỏi thần văn sự tình. ."

Liễu Văn Ngạn trầm ngâm một hồi, nói ra: "Ngươi liền nói mấy tháng này, ta đưa ngươi năm thiên ý chí chi văn, ngươi cũng không phải là chỉ nhìn một bài liền học xong."

Tô Vũ nhịn không được nói: "Lão sư, bọn hắn sẽ tin sao?"

Liễu Văn Ngạn nhíu mày, "Vì sao không tin? Cảm thấy ta không bỏ ra nổi ý chí chi văn?"

Lão Liễu không vui nói: "Bọn hắn tầm nhìn hạn hẹp, khinh thường người trong thiên hạ! Cảm thấy trên đời này chỉ có bọn hắn Văn Minh học phủ mới có thể xuất ra nhiều như vậy ý chí chi văn? Ta nếu là nguyện ý, trong một ngày viết năm thiên ý chí chi văn cũng không có độ khó!"

Tô Vũ cảm thấy lão sư đang khoác lác, đáng tiếc hắn không có chứng cứ.

Hắn cũng không tiện nhường Liễu Văn Ngạn hiện trường viết cái năm thiên cho hắn nhìn một chút, lão sư nếu nói như vậy, hắn liền miễn cưỡng làm thật tốt.

Thầy trò hai hàn huyên vài câu, Tô Vũ trước khi đi, suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Lão sư, bọn hắn đều nói Văn Minh học phủ nội bộ rất hỗn loạn, học phủ cao tầng cũng đều biết, cái kia vì sao không ngay ngắn đổi? Học phủ trồng người dạy học, không phải càng hẳn là nhường hoàn cảnh thuần khiết một chút sao?"

"Đổi?"

Liễu Văn Ngạn tự tiếu phi tiếu nói: "Vì sao muốn đổi? Hoàn cảnh như vậy liền là cố ý tạo ra được tới, cũng không phải là nguyên bản là như thế, vài thập niên trước, học phủ rất đơn thuần, cho nên chết người càng nhiều, ra cường giả càng ít."

"Tô Vũ, nhớ kỹ, bây giờ cũng không phải là thời đại hòa bình, mà là loạn thế!"

"Loạn thế làm dùng trọng điển!"

Liễu Văn Ngạn nói khẽ: "Học phủ là nhỏ lò luyện, chư thiên vạn giới mới thật sự là lò nung lớn, tại học phủ đều không tiếp tục sinh tồn được, càng đừng nói tại vạn giới sinh tồn. Văn Minh học phủ hoàn cảnh, mặc dù đối người mới có chút tàn nhẫn, nhưng cũng là vì ngày sau các ngươi có thể sống càng tốt hơn."

Tô Vũ không biết là có hay không nên khen cùng dạng này thuyết pháp, trải qua quá ít, hiểu biết quá ít, hắn giờ phút này còn không có tư cách đi bình phán những thứ này.

Gật gật đầu, không nói gì thêm, Tô Vũ quay người rời đi.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Bạch Phong mới từ sở nghiên cứu bên trong đi ra, trên mặt mang theo giấc ngủ không đủ mệt mỏi, một đường ngáp.

Đi vài bước, Bạch Phong ngáp không nhịn được nói: "Lưu Hồng, lại là ngươi này đồ đần độn, lần này muốn nói cái gì?"

Cách đó không xa, Lưu Hồng theo cây cối sau đi ra, cười nói: "Chúc mừng, ngươi sớm thu cái kia học viên, lần này tại Nam Nguyên Chiến Tranh học phủ sát hạch tới cầm đệ nhất."

"Há, vẫn được."

Bạch Phong không có coi ra gì, Lưu Hồng vừa cười nói: "Đúng rồi, lập tức sẽ bắt đầu Văn Minh học phủ khảo hạch, Ngô Kỳ muội muội cũng ở bên kia."

Bạch Phong không có phản ứng đến hắn, tại ngay tại chính là, cùng lão tử nói cái gì!

"Bạch Phong, ta rất sắp Đằng Không thất trọng."

"Cùng ta khoe khoang?"

Bạch Phong nhíu mày, "Ta thất trọng thời điểm ngươi còn không biết ở chỗ nào!"

Lưu Hồng muốn mắng người, ngươi Đằng Không thất trọng mới mấy ngày, hiện tại giả trang cái gì đầu to tỏi!

"Bạch Phong, ta đến Đằng Không thất trọng, cái kia tất cả mọi người tại một cái xuất phát chạy giờ rồi. ."

Lưu Hồng cười nói: "Tiếp xuống học phủ sẽ có hàng loạt rung chuyển biến đổi, kỳ thật ngươi ta ở giữa cũng không có không giải được thù hận, biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào?"

"Không thế nào!"

Bạch Phong xem thường nói: "Ta căn bản không có đem ngươi trở thành kẻ địch, bởi vì. . Ngươi không xứng!"

Lưu Hồng sắc mặt cứng đờ, "Ngươi là quyết tâm muốn cùng ta đối nghịch?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Bạch Phong nổi nóng nói: "Ngươi ít hướng trên mặt mình thiếp vàng, ta đều nói rồi ngươi không xứng!"

Lưu Hồng nghĩ nổ tung, hắn muốn đánh chết hỗn đản này, đáng tiếc hiện tại đánh không lại, cắn răng, Lưu Hồng có chút tức giận nói: "Ta căn bản không hứng thú cùng ngươi tranh cái gì, mặc kệ là danh ngạch vẫn là chính thức nghiên cứu viên bình các loại, bao quát sở nghiên cứu, kỳ thật ta đều không muốn đi tranh!"

Bạch Phong kinh ngạc nhìn xem hắn, ngươi đùa ta?

Không tranh ngươi hắn sao ngày ngày cùng ta làm ầm ĩ thứ đồ gì!

Lưu Hồng hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Bạch Phong, ngươi là người thông minh, cái kia mọi người mở rộng nói! Ta cần cùng ngươi đấu, đấu mà không phá, thắng nhiều thua ít, thua nhiều thắng ít đều được, nhưng là không thể một mực thua!"

"Ta muốn nhìn thấy hy vọng thắng lợi, không, có vài người muốn nhìn thấy ta có hy vọng thắng lợi!"

Lưu Hồng trầm giọng nói: "Ta cần thắng ngươi mấy lần, không thể một mực thua xuống, bằng không. . Giá trị của ta liền không lớn, không đáng bọn hắn hao phí quá lớn tinh lực đi ủng hộ ta!"

Bạch Phong nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Rối bời!"

"Là loạn, nhưng ta không có cách nào." Lưu Hồng ngữ khí âm u, "Bạch Phong, ta thiên phú không bằng ngươi, ta đây chỉ có thể theo phương diện khác để đền bù tất cả những thứ này."

"Đó là ngươi sự tình, có quan hệ gì với ta!"

Bạch Phong không muốn để ý tới những thứ đồ ngổn ngang này, Lưu Hồng hít sâu một hơi nói: "Không quan hệ? Không quan hệ, ngươi cảm thấy ta sẽ nhằm vào ngươi? Vì sao nhằm vào ngươi, có thể thắng ngươi, ta là có thể đạt được càng nhiều duy trì?"

"Bởi vì ta quá ưu tú!"

Bạch Phong đương nhiên nói: "Ta ưu tú như vậy, ngươi có thể thắng ta, vậy thì có giá trị."

"Có một phương diện đi, nhưng có phải hay không chủ yếu, then chốt ở chỗ. ." Lưu Hồng nói xong, ngừng một chút nói: "Ở chỗ sau lưng ngươi một số việc, một ít gì đó, mấy người, chính ngươi cũng hiểu rõ, không cần thiết cùng ta giả bộ hồ đồ."

Bạch Phong nhíu mày, "Cái kia ngươi hôm nay nói với ta này chút, đến cùng muốn nói cái gì?"

"Ta muốn thắng, thế nhưng ta phát hiện. . Độ khó quá lớn!" Lưu Hồng hít sâu một hơi, "Ngươi thu cái kia dự bị học viên, chỉ sợ phác hoạ ra thần văn, ta vốn cho là đây là ngươi bán cho ta sơ hở, hiện tại phát hiện khả năng không phải, là ta hiểu lầm."

"Thế nhưng, hắn là học viên của ngươi, là các ngươi này nhất hệ người, nhập học tất nhiên sẽ bị người nhằm vào, đến từ âm thầm nhằm vào, mà ta. . Là ở bề ngoài!"

Lưu Hồng lạnh lùng nói: "Ngươi không muốn bởi vì ngươi tự tư, hại chết hắn a? Hắn là Liễu Văn Ngạn học sinh, hắn thật xảy ra chuyện, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng chạy?"

Bạch Phong nhíu mày.

"Hợp tác đi!"

Lưu Hồng thở hắt ra, "Ta suy tính thật lâu, có lẽ ngươi ta hợp tác mới là biện pháp tốt nhất! Để cho ta thắng mấy lần, để cho ta có giá trị, để cho người khác tin tưởng ta có thể tiếp tục cùng ngươi đấu nữa! Nói một cách khác. . Nuôi khấu tự trọng!"

"Nếu như ta còn có thể tiếp tục cùng ngươi đấu nữa, cái kia liền sẽ không tái xuất chuyện khác mang, đem đấu tranh khống chế tại ngươi ta ở giữa."

Lưu Hồng chân thành nói: "Để cho ta thắng mấy lần, ta lấy được một ít gì đó , có thể cho ngươi một bộ phận, ngươi tổn thất là mặt mũi, lấy được là chân chính chỗ tốt, mà ta cũng có chỗ tốt, lẫn nhau cùng có lợi!"

Lưu Hồng trên mặt chân thành, "Ngươi không đến Lãng Vân sơn hải, lúc này nếu là đổi đối thủ, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng một mực chống đỡ? Bạch Phong, ta mới là ngươi một mực có thể an tâm tu luyện, an ổn bình tĩnh cơ sở, không có ta, ngươi không có hiện tại nhẹ nhàng như vậy, điểm này ngươi vô phương phủ nhận!"

Bạch Phong có chút nhớ nhung chửi bậy, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, ta thảo, nói hình như có chút đạo lý.

Lúc nào cái tên này cũng trở nên biết ăn nói!

"Ngươi nghĩ thắng ta? Liền dựa vào ngươi những cái kia không cao cấp tiểu tính toán?"

"Tiểu tính toán cũng là trí tuệ." Lưu Hồng cũng không thấy đến mất mặt, lần nữa mở miệng nói: "Tiếp xuống ta sẽ xin trở thành học sinh mới của năm nay tổng chấp giáo, hi vọng ngươi sẽ không quấy nhiễu ta!"

"Ngươi muốn nhằm vào Tô Vũ?"

"Đúng."

Lưu Hồng thẳng thắn nói: "Đó là học viên của ngươi, ta tự nhiên muốn nhằm vào hắn, dù cho lộ ra cách cục không lớn, thế nhưng ngươi bất lực, cũng chứng minh ngươi không phải mọi chuyện đều so với ta mạnh hơn."

Bạch Phong sờ lên cái cằm, trầm tư một chút, mở miệng nói: "Không có vấn đề, dạng này, ngươi tổng chấp giáo tiền lương, công huân toàn bộ đều cho ta, mặt khác, ngươi mỗi tháng lại cho ta đền bù tổn thất 50 điểm công huân, ngươi để cho ta giả câm vờ điếc, dù sao cũng phải cho điểm chỗ tốt không phải sao?"

"Ta muốn chỗ tốt, ta người học sinh kia cũng phải muốn, như vậy mới phải phối hợp ngươi, ngươi nói đúng không?"

Bạch Phong cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử kia một kẻ nghèo rớt mồng tơi, ngươi cho thêm điểm chỗ tốt, chúng ta cùng một chỗ phối hợp ngươi làm đại sự! Thầy trò chúng ta có khả năng ngày ngày bị ngươi chèn ép, không có vấn đề, chỉ cần ngươi trả ra đại giới vượt qua ta nhóm có thể cầm tới đại giới. ."

"Đúng rồi, tiểu tử này nếu phác hoạ thần văn sự tình bị các ngươi biết, vậy cũng tính thiên tài, ngươi chèn ép một vị thiên tài. . Ta thật muốn náo dâng lên, ngươi cũng không tốt qua, Lưu Hồng, suy nghĩ một chút, nguyện ý, chúng ta liền cùng ngươi làm một trận đại sự nghiệp!"

Bạch Phong gọi là một cái sảng khoái, "Chèn ép tầm thường cùng chèn ép thiên tài, kết quả kia là không giống nhau! Mà lại thành tựu cũng không giống nhau, ngươi đè xuống một cái tầm thường, người nào để mắt ngươi, có thể đè xuống một thiên tài, chậc chậc. . Ngươi chính là người tài ba a!"

"Đến lúc đó, ngươi thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, tiểu tử này nếu là biểu hiện tốt, hết sức thiên tài, lại là mỗi lần đều tại trên tay ngươi ăn thiệt thòi. . Vậy ngươi vẫn phải!"

Bạch Phong sợ hãi than nói: "Không, ngươi kế hoạch này lỗ thủng quá lớn, không bằng dạng này, ngươi giai đoạn trước có khả năng khiến người khác đến thử xem, kết quả bị tiểu tử này nhiều lần lật bàn, náo động đến đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, mất thể diện!"

"Không có so sánh không có tổn thương, vừa so sánh, ngươi Lưu Hồng vừa đến, đè xuống chúng ta sư đồ, chậc chậc. . Ghê gớm, khi đó mới là ngươi giá trị tốt nhất sử dụng thời điểm!"

Bạch Phong càng nghĩ càng hài lòng, "Dạng này thế nào? Đại giới lại không lớn, dĩ nhiên, hậu kỳ có thể sẽ tăng giá, dù sao tiểu tử kia thực lực cũng sẽ tiến bộ, ta cũng đã biết, ngươi nhằm vào một cái Khai Nguyên cùng một cái Đằng Không, cùng nhằm vào một cái Đằng Không, một cái Lãng Vân, cái kia đại giới khẳng định không giống nhau!"

Lưu Hồng giờ phút này có chút ngốc trệ, ngươi. . Đáp ứng thống khoái như vậy sao?

"Bạch Phong, ta nói nghiêm túc."

"Ta cũng không có nói đùa a!"

Bạch Phong kỳ quái nói: "Không có nhằm vào, ở đâu ra động lực! Thiên tài cũng không phải bế quan bế ra tới, ta còn phát sầu, tiểu tử kia đến học phủ, ta làm sao gây áp lực cho hắn đâu, còn không cho hắn oán hận ta. . Ngươi bây giờ tiếp nhận, ta rất hài lòng, cho ngươi đưa chút ý kiến, ngươi cảm giác không được khá?"

"Chờ tiểu tử này không chịu được thời điểm, cầu viện thời điểm, lão tử ra tay đối ngươi ra tay độc ác, ngươi thua, hắn trút giận, ta sướng rồi, ngươi trả lại tiền! Lại cùng người phía sau nhiều yếu điểm đồ tốt, bởi vì ngươi lại ép không được, ngươi đằng trước có thể ngăn chặn, cho ngươi thêm nhiều một chút chỗ tốt, ngươi còn có thể ngăn chặn, bọn hắn cũng sẽ đáp ứng, dạng này chúng ta là có thể một mực kiếm nhiều tiền!"

Bạch Phong càng nghĩ càng xúc động, "Lưu Hồng, ngươi hắn sao không nói sớm a! Ngươi nếu là nói sớm, ta đã sớm cùng ngươi hát đôi, mấy ngày nay ta nhức đầu lắm, lão sư chạy không thấy, sở nghiên cứu là nuốt vàng thú a, nhập không đủ xuất!"

"Ta còn suy nghĩ, ta ra ngoài kiếm tiền, sở nghiên cứu làm sao bây giờ, mang học sinh làm sao bây giờ. . Hiện đang ngồi ở trong nhà lấy tiền, này chuyện tốt lần sau nhớ kỹ muốn tìm ta!"

"Không phải. ." Lưu Hồng nhịn không được nói: "Ngươi. . Ngươi liền không có cảm thấy có chút không ổn?"

"Không ổn?"

Bạch Phong kinh ngạc nói: "Ngươi không vui?"

"Không phải. ." Lưu Hồng có chút sụp đổ nói: "Ngươi bị ta áp chế, ngươi không cảm thấy. . Không cảm thấy có chút. . Khó xử?"

"Khó xử?"

Bạch Phong kỳ quái nói: "Lưu Hồng, ta tại sao phải khó xử? Ngươi chèn ép là học trò ta, ta quá bận rộn, không có thời gian phản ứng ngươi. Chờ ta giúp xong, mới hảo hảo thu thập ngươi, thu thập ngươi một chầu, ngươi nghe lời mấy ngày, ta rất có mặt mũi, tại học sinh trước mặt còn có thể biểu hiện ra chính mình mạnh mẽ, ta tại sao phải khó xử?"

"Ngươi. ." Lưu Hồng bỗng nhiên có chút không phản bác được.

Hắn cảm giác mình khả năng thật đoán sai Bạch Phong.

Cái tên này cùng lúc trước hắn theo dự liệu phản ứng hoàn toàn khác biệt!

Hắn. . Những năm này căn bản nhìn không hiểu Bạch Phong!

Lưu Hồng hít sâu một hơi, "Đã ngươi đáp ứng, cái kia điều kiện của ngươi ta đáp ứng, Bạch Phong , chờ ta bước vào Lãng Vân, ta sẽ chân chính cùng ngươi đọ sức một phiên, bây giờ ta, còn không có nhảy ra này vòng tròn năng lực."

Bạch Phong cười ha hả nói: "Lãng Vân? Ngươi Lãng Vân. . Ta khả năng sơn hải, Lưu Hồng, ngoan ngoãn cùng ta làm đại sự, đừng nghĩ nhiều như vậy."

Lưu Hồng muốn mắng người, rõ ràng là ta tới tìm ngươi thương lượng hợp tác, không phải ta phối hợp ngươi làm đại sự!

Ngươi hắn sao phân rõ chủ thứ có được hay không!

Bạch Phong cũng mặc kệ hắn, vừa đi vừa nói: "Cái kia từ hôm nay trở đi tính, từ hôm nay trở đi ngươi cho ta giao thù lao, đúng, Ngô gia cũng là sau lưng ngươi cái kia vòng tròn?"

"Không phải, ta dùng 'Lực' chữ thần văn đổi lấy ngoại viện."

"Há, quay đầu ngươi cái kia thần văn cho ta mượn nghiên cứu mấy ngày. ."

Lưu Hồng sắc mặt tái xanh, "Quá mức!"

"Ít dùng bài này, ngươi cho Ngô Kỳ nghiên cứu, nói rõ ngươi chân chính hạch tâm không phải cái đồ chơi này, chớ gạt ta, áp đáy hòm đồ vật còn có, cố ý triển lộ ra hạch tâm, cho ta xem một chút còn có thể thiếu một khối thịt?"

Bạch Phong xem thường nói: "Làm cùng Ngô Kỳ nhìn không thấu được ngươi kế vặt giống như, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng 'Lực' thần văn là lá bài tẩy của ngươi?"

Bạch Phong gương mặt không tín nhiệm, còn muốn giấu, giấu cái gì giấu.

Thời khắc mấu chốt thật hố ta một lần?

Nghĩ gì thế!

Lưu Hồng sắc mặt biến đổi, nửa ngày, gật đầu nói: "Tốt!"

"Nghe lời!"

Bạch Phong cười tủm tỉm nói: "Đúng rồi, ta học sinh kia không đơn giản, nhớ kỹ tìm lợi hại ép một chút hắn! Vạn gia, Hạ gia, Hồ gia này mấy nhà lần này có người mới vào phủ sao? Tìm những người kia ép hắn, đừng hy vọng Ngô Kỳ muội muội nàng, Ngô Kỳ chính mình trẻ mấy tuổi vẫn được, muội muội nàng. . Cái kia đồ đần chạy đi Nam Nguyên, vậy liền đại biểu IQ không cao, IQ không cao người không có tư cách tham dự này chút, làm tay chân đều ghét bỏ nàng quá non!"

Lưu Hồng khóe miệng co giật, nhịn không được nói: "Cái kia Tô Vũ, thật vô cùng thiên tài sao?"

"So với ngươi còn mạnh hơn điểm đi."

Bạch Phong cười ha hả nói: "Cũng không phải thiên tài không thiên tài, là so với các ngươi nhiều một chút tính bền dẻo, ta cảm thấy hắn cùng. . Tên vương bát đản kia tính cách có chút tương tự."

"Chiến Tranh học phủ vị kia?"

"Ngoại trừ tên khốn kiếp kia còn có thể là ai?"

Bạch Phong ánh mắt bất thiện, rất nhanh cười nói: "Tô Vũ cũng là theo địa phương nhỏ ra tới, địa phương nhỏ ra người tới, có thể nhịn, có thể ngủ đông, có thể cao năng thấp, có đôi khi mặt mũi không đáng tiền, không dễ dàng bị đánh sụp đổ, ta thích này loại, so với các ngươi bọn gia hỏa này tốt hơn nhiều."

Lưu Hồng như có điều suy nghĩ, Bạch Phong đã đi xa.

Chờ Bạch Phong đi, Lưu Hồng ánh mắt lấp lánh một hồi, nhẹ nhẹ thở hắt ra, suy nghĩ một chút, xuất ra máy truyền tin gọi một cú điện thoại ra ngoài.

"Ép một chút hắn! Nhường Ngô gia tiểu nha đầu kia đỉnh ở phía trước, làm đừng quá rõ ràng."

Chờ đối diện ứng tiếng, Lưu Hồng dập máy thông tin.

Thở ra thật dài khẩu khí, Lưu Hồng quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, không biết đang nhìn cái gì, rất lâu trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

Lòng người không thể khống, thiên tài. . Ai sẽ cam tâm làm quân cờ?

Hắn Lưu Hồng, sắp Đằng Không thất trọng, đừng quên, hắn cùng Bạch Phong là một dạng lớn.

Cùng Bạch Phong đấu mấy năm, thua nhiều thắng ít, không có nghĩa là hắn là phế vật.

"Có lẽ Bạch Phong nói rất đúng, so sánh mới có giá trị! Để cho người khác trước đến thử xem, bất quá. . Hi vọng Bạch Phong cùng hắn người học sinh kia sẽ không khiến ta thất vọng, thử nghiệm giai đoạn liền bị người làm sụp đổ."

Bạch Phong mong muốn nuôi hắn, hắn kỳ thật còn muốn nuôi Bạch Phong sư đồ đây.

Không có uổng phí phong này bia ngắm, mình tới cái nào làm nhiều như vậy đồ tốt đi.

"Hắn cái kia học viên vẫn là quá yếu, năm nay tân sinh nhập học, có thể là có vài vị yêu nghiệt tồn tại. . Chớ bị người cho làm sụp đổ, muốn hay không. . Sau lưng lại trợ giúp điểm chỗ tốt?"

Lưu Hồng rơi vào trầm tư, muốn hay không chế tạo điểm kỳ ngộ cho tiểu gia hỏa kia, ra điểm huyết, khiến cho hắn mau sớm dưỡng tính hoặc là hơn . chưởng nắm một chút thần văn?

