Chương 573: Giải Quyết Tốt Hậu Quả

"Thái Sơn, ngươi ở đâu?"

"Ta muốn giết ngươi!"

Tầng bảy, khuôn mặt cực lớn, hư ảo vô cùng, thực sự cực kỳ cường hãn.

Từng tòa phủ đệ bị dẹp yên, từng tòa bảo địa bị phá hủy!

Lão Chu rất tức giận, rất phẫn nộ!

Thiên địa vãng tung tóe!

Huyết Hỏa ma vương phía sau mấy vị Vô Địch, cơ hồ không kịp trốn chạy, sớm đã bị bàn tay khổng lồ kia mai một.

Mà giờ khắc này, một cái Tử Linh thông đạo mở ra, hơn mười vị Tử Linh lặng lẽ sờ sờ mà nghĩ chạy, lão Chu gương mặt hư ảo, một hơi thổi ra, ở giữa thiên địa, cương phong tàn sát bừa bãi, trực tiếp thổi qua thông đạo.

"Tử Linh tộc?"

Tiếng thì thào vang lên, lão Chu không quản thêm, mà cương phong tiến vào thông đạo, một chút đã bước vào thông đạo Tử Linh, cũng bị trong nháy mắt cắt xén thành mảnh vỡ.

Lão Chu hướng bốn phương tám hướng nhìn lại.

Thái Sơn đây?

Ta đã nghe được, đã nghe được tên Thái Sơn, người nào đang kêu gọi Thái Sơn?

Thái Sơn ở đâu?

Vào thời khắc này, lão Chu đột nhiên quay đầu nhìn lại, vừa vặn bị diệt sát tiểu côn trùng, đột nhiên phục sinh rồi, đó là Huyết Hỏa ma vương, tam thân bị diệt một cái Huyết Hỏa ma vương, lại lần nữa phục sinh rồi, lấy tốc độ nhanh nhất hướng tầng tám bay đi.

Lão Chu mặt to, trong nháy mắt lơ lửng ở hiện sau lưng hắn, hề hề cười lạnh, cắn một cái hạ!

Ự.c một tiếng!

Thân thể nghiền nát, tiêu tán.

Mà một đạo huyết quang, trong nháy mắt trốn vào cửa vào tám tầng, mà cửa vào tám tầng, một đạo thanh âm kiểu máy móc vang lên: "Chức vụ?"

"Ma tộc tham tướng Huyết Hỏa!"

Lão Chu không nhúc nhích, giống như mang theo một chút nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Tam Thân Hợp Nhất Pháp. . Công pháp bỏ đi như thế, còn có người truyền thừa. . Còn tu luyện tới vĩnh hằng chín đoạn?"

Ngoài ý muốn a.

Công pháp bỏ đi như thế, có thể tu luyện tới vĩnh hằng cũng không dễ dàng rồi, rõ ràng tu luyện đến chín đoạn.

Đây là Ma tộc?

Ma tộc vì cái gì tu luyện công pháp bỏ đi như thế?

Tư chất không đủ?

Hay là truyền thừa không thể?

Lão Chu hơi nghi hoặc một chút, không ngại hắn một hơi tiếp tục thổi ra, cương phong thổi qua, xa xa, cái kia cái lối đi nhanh chóng rung rung, rất nhanh, một cỗ lực lượng cường hãn hiện lên, một đạo nhân ảnh hiện lên, chứng kiến lão Chu khuôn mặt, bóng người kia giống như có chút chấn động, trong nháy mắt biến mất, thuận tiện xoẹt một tiếng, bả cửa vào tám tầng cho đóng cửa!

"Sống!"

Người nọ trước khi đi, mang theo một chút kinh hãi cùng rung động.

Tầng tám. . Có Khán Thủ Giả!

Rất nhanh, tầng tám thông đạo biến mất.

Lão Chu mang theo một chút hồ nghi, một chút mê mang, đó là đâu?

"Thái Sơn không có ở đây cái kia. ."

Lão Chu thì thào một tiếng, không có lại đi quản, mà trong thông đạo, Huyết Hỏa ma vương cuối cùng một thế thân trong nháy mắt tàn phá, bị cương phong quét sạch mà qua, trong nháy mắt nghiền nát, rất lâu, đầu lưu lại một viên cầu, một giọt máu, dần dần, giọt máu kia, khôi phục đã thành hình người, tích huyết trọng sinh!

Nhưng mà. . Thân thể gầy yếu như đậu hũ.

Tùy thời có bị diệt tới hiểm!

Huyết Hỏa ma vương trong mắt mang theo vô tận hoảng sợ cùng sợ hãi, đó là ai?

Đó là ai?

Hắn vững tin, dù là Bán Hoàng cũng không có mạnh như vậy, đáng sợ như vậy, như vậy làm cho người ta kinh hãi, thậm chí ngay cả quy tắc chi lực đều không làm gì được hắn!

Cái kia rút cuộc là người nào?

Thượng Cổ hoàng?

Còn là thứ đồ gì?

Tầng bảy.

Lão Chu khuôn mặt, tiếp tục du đãng, hô hào "Thái Sơn" .

Thái Sơn ở đâu?

Hắn du đãng, thấy được xa xa đã triệt để điên, vẫn còn tiếp tục đánh bản thân Thiên Bộ bộ trưởng, lão Chu ánh mắt lộ ra một chút mê mang, "Tam thân xung đột. . Lại là tam thân hợp nhất, lại là vĩnh hằng chín đoạn. ."

Đây là cái gì thời đại?

Tại sao lại đều tu luyện loại công pháp bỏ đi này, có thể tu luyện tới vĩnh hằng chín đoạn, thiên phú không có vấn đề, tài nguyên không có vấn đề, cái kia vì cái gì tu luyện Tam Thân Hợp Nhất Pháp?

Còn là một nhân tộc?

Nhân tộc. . Rõ ràng cũng đi tu Tam Thân Hợp Nhất Pháp rồi hả?

Tu cái pháp này đấy, đều là một chút đồ bỏ đi, có thể tu đến vĩnh hằng chín đoạn, lẽ nào cũng là đồ bỏ đi?

Phương pháp này, tai hại hiện tại nổi bật.

Tam thân hợp nhất, tam thân ba ý chí, tam thân bất ổn, tự mình xung đột, tự mình hủy diệt. .

Lão Chu, hạng gì cường đại.

Dù chỉ là ý chí sống lại một bộ phận, cũng là trong nháy mắt nhìn thấu hết thảy, một hơi thổi qua, tam thân mất đi, tại chỗ hiện ra ba cái ý chí hải, lão Chu mang theo một chút vẻ cổ quái, lại lần nữa một hơi thổi ra, ba cái ý chí hải dung hợp làm một. .

Lão Chu còn có chút nghĩ chơi một chút, lại là nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm nói: "Thái Sơn. . Ta muốn đi tìm Thái Sơn. ."

Lại lần nữa một hơi thổi ra, đem ý chí hải này thổi vào Cửu Diệp Thiên Liên sau đó trong thời gian thông đạo kia, tự lẩm bẩm: "Ta là oan uổng, đúng, ta là oan uổng, ta không có tàn sát Nhân tộc, các ngươi oan uổng ta. ."

Hắn không có!

Thái Sơn oan uổng hắn, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!

Thái Sơn chính là muốn giết bản thân!

Chết tiệt Thái Sơn, lão Chu đột nhiên vô cùng phẫn nộ, không phục thanh minh!

Mà Thiên Bộ bộ trưởng ý chí hải, theo trong thời gian thông đạo bay đi, không biết phiêu hướng phương nào!

Lão Chu tiếp tục du đãng tại toàn bộ tầng bảy, cương phong quét sạch thiên địa, dần dần, tầng bảy trống rỗng, Quy Nguyên đao rơi xuống rơi xuống đất, Tử Linh thông đạo mở rộng, nhưng mà. . Cửa thông đạo một cái Tử Linh cũng không có!

Tất cả Tử Linh, không phải là bị diệt rồi, chính là theo trong thông đạo trốn chạy rồi, một cái không dám lưu lại.

Về phần Hà Đồ. . Đã sớm trước tiên bản thân cưỡng ép mở ra Tử Linh thông đạo chạy, thuận tiện lấy, kéo lấy ngơ ngác cùng một chỗ chạy.

Hiện tại, tầng bảy to như vậy, hoang vu vô cùng, tĩnh mịch vô cùng.

Lão Chu tức giận du đãng bốn phương, hắn mọi chỗ xem xét, không tìm được Thái Sơn.

Thái Sơn đây?

Về phần vách tường giới, hắn không thấy, cái kia là tế bào của mình, nhìn làm chi?

Hắn tìm kiếm lấy, dò xét lấy, dần dần, lực ý chí có chút bình phục, ký ức càng ngày càng đục ngầu rồi.

Lão Chu mang theo một chút không cam lòng cùng phẫn nộ, gầm thét thiên địa, "Thái Sơn, ta nhất định sẽ tìm được ngươi, nhất định!"

Oanh!

Tầng bảy kịch liệt chấn động, long trời lở đất!

Một lát sau, lão Chu khuôn mặt biến mất tại tầng bảy, vô tung vô ảnh.

Mà giờ khắc này.

Ngoại giới.

Từng tôn Bán Hoàng hiện lên thân ảnh, từng vị cổ xưa tồn tại xuất hiện.

Trên bầu trời, mưa máu rơi nhiều như mưa.

Từng vị cường giả tuyệt thế, nhìn về phía Bạch Ngọc Môn, Bạch Ngọc Môn kịch liệt chấn động!

Liệp Thiên Bảng không ngừng Truyền Tống tin tức đi vào, nhưng lại là được không đến bất luận cái gì đáp lại.

Mà giờ khắc này, tất cả thông đạo đều đứt gãy.

Đúng vậy, tất cả thông đạo!

Kịch liệt chấn động phía dưới, tất cả thông đạo đều đứt gãy, một cái không có lưu lại.

Giờ này khắc này, bốn phía, từng vị Vô Địch, từng vị cổ xưa tồn tại, ngốc trệ vô cùng.

Chết. . Hết?

Cái kia kịch liệt vô cùng chấn động, hiện tại, làm cho cả Chư Thiên chiến trường đều đang rung động, cả cái Tinh Thần Hải đều đang quét sạch thiên địa, sóng lớn đánh ra thiên địa, mưa máu bao trùm thiên địa.

"Đều. . Chết rồi. ."

Có người vô cùng gian nan nói một câu, vẻ mặt rung động cùng thống khổ, đều chết hết sao?

Không còn một mống?

Nhân vì tất cả thông đạo đều đứt gãy!

Mười không còn một. . Không, đây là toàn quân bị diệt!

Bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nhân tộc bên này, Đại Hạ Vương cùng Đại Chu vương cũng là ngốc trệ vô cùng, chấn động vô cùng, đều chết hết?

Một tên cũng không để lại?

Không. . Không có khả năng!

Làm sao có thể!

Đại Tần vương còn ở bên trong đâu rồi, hắn sẽ không chết được, sẽ không đấy!

Đại Hạ vương nhìn về phía Đại Chu vương, nuốt nước miếng một cái, khó nhọc nói: "Không có. . Không thể nào. . Ta. . Ta không có cảm giác Long Vũ vẫn lạc. ."

Đó là huyết mạch của hắn, hắn ít nhiều có chút cảm ứng.

Không chết!

Hẳn là không chết, hắn không xác định.

Bởi vì Tinh Vũ phủ đệ, che đậy rất nhiều thứ.

Một đám người, dồn dập hướng Liệp Thiên Bảng nhìn lại, đúng, Liệp Thiên Bảng, Liệp Thiên Bảng còn giống như có thể ghi chép một chút sinh mệnh khí tức, hẳn là không chết, đúng không?

Bọn hắn nhìn thoáng qua, đột nhiên, đều nhẹ nhàng thở ra.

Có chút tên vẫn còn!

Cái kia. . Hẳn là không chết, đúng không?

Hiện tại, có cổ xưa tồn tại, nói khẽ: "Bọn hắn đều chết hết sao? Hay là nói, còn sống một chút, nhưng là. . Hiện tại thông đạo đứt gãy, vô pháp trở về rồi hả?"

Ở bên trong Liệp Thiên các, Giam Thiên Hầu trầm mặc một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Hẳn là chết rất nhiều, trong Tinh Vũ phủ đệ xuất hiện đại biến, dẫn đến chấn động kịch liệt, thông đạo đứt gãy, còn có một chút người đại khái tiếp tục tồn tại, nhưng là. . Thông đạo vô pháp khôi phục, bọn hắn hay là sẽ chết, bị lâm vào trong đó, chết ở trong đó."

Lời này vừa nói ra, một chút mang theo một chút hy vọng người, lại lần nữa tuyệt vọng.

"Vậy như thế nào lại lần nữa khôi phục thông đạo?"

"Sẽ không, có thể đợi lát nữa một cái triều tịch."

Im ắng.

Bất quá, ngược lại có vô địch nhạt cười một tiếng, không có chút nào khó chịu.

Ví dụ như Tiên tộc!

Có cái gì có thể khó chịu hay sao?

Rất tốt!

Tiên tộc tại đây đại biến trước, liền toàn bộ bị diệt rồi, hiện tại rất tốt, kịch biến phát sinh, làm cho có chủng tộc, toàn bộ vô pháp trở về, còn sống, cũng chết chắc rồi!

Đã như vậy, cái kia thì sợ gì?

Mọi người cùng nhau tổn thất tốt rồi!

Rất tốt!

Tiên tộc chết 5 vị Tiên Vương, cái khác các tộc cũng không ít, Thần Tộc 5 vị, Ma tộc 7 vị, Nhân tộc bên này. . Chỉ sợ không phải 4 vị, Đại Minh vương giống như cũng tiến vào, chết 5 vị.

Cái này, một đám người an tâm.

Còn có người hướng Cổ Thành bên kia nhìn lại, bất quá Cổ Thành như trước yên tĩnh, hiện tại, bọn hắn không biết, Tô Vũ đến cùng có chết hay không ở bên trong rồi.

Tô Vũ thật sự đi?

Hiện tại, mọi người không phải là quá thừa nhận.

Tiến vào, Tô Vũ chết chắc rồi.

Thế nhưng hiện tại Cổ Thành hay là yên ổn vô cùng, xem, chỉ có thể chờ một chút nhìn.

Thở dài một tiếng, có cổ xưa tồn tại, nói khẽ: "Tiếp tục mở ra rất nhiều năm tháng Tinh Vũ phủ đệ, lẽ nào thật sự như vậy phế đi? Kế tiếp triều tịch, còn mở lại sao?"

Không ai có thể khẳng định.

Lúc này đây, biến cố thật sự quá lớn.

Mấu chốt ở chỗ, các tộc đều tổn thất nặng nề, Vô Địch đã chết hơn mấy chục vị.

Có người nói khẽ: "Chờ một chút đi, đợi nửa tháng, đợi lần này phủ đệ mở ra chính thức chấm dứt, có lẽ. . Có lẽ có người có một chút điểm hy vọng, có thể Truyền Tống đi ra."

Một đám người im ắng.

Có sao?

Ai biết được.

Thế nhưng mọi người hay là muốn, đến cùng xảy ra chuyện gì, tại sao lại tạo thành hậu quả như vậy?

Tử thương quá mức vô cùng nghiêm trọng rồi!

Mấy vạn năm, cái này là lần đầu tiên lấy toàn quân bị diệt đại giới, đi thăm dò Tinh Vũ phủ đệ, mấu chốt là, lúc này đây, cũng đại khái là cường giả cực kỳ hơn một lần, Vô Địch hơn mấy chục đây!

Nếu như đồng nhất tộc đấy, ngoại trừ năm vị trí đầu đại tộc, tộc quần khác trực tiếp liền bị diệt rồi.

Tầng bảy.

Trong vách tường giới.

Trong một cái phòng thật lớn, một đám người nín hơi, không dám lên tiếng.

Vô cùng an tĩnh!

Tiếng thở dốc nhỏ xíu, biểu hiện ra mọi người không bình tĩnh.

Một đám người, dồn dập quỷ dị vô cùng nhìn về phía Tô Vũ.

Ngươi đại sát chiêu, có phải hay không vô cùng hoảng sợ rồi hả?

Mà Bạch Phong mấy người, cũng là mang theo một chút kỳ quái cùng vẻ tò mò, bên ngoài làm sao vậy?

Vân Trần cũng là vẻ mặt mờ mịt, ta vừa Chứng Đạo, mọi người không hỏi xem tình huống như thế nào, còn, bên ngoài xảy ra chuyện gì?

Ta Chứng Đạo rồi, tác động trước tiên đã bị lôi vào rồi.

Còn, đây là Đại Tần vương?

Vì cái gì cảm giác. . Cảm giác không quá giống, quá hư nhược rồi, quá không bình tĩnh rồi, hiện tại, Đại Tần vương ánh mắt trừng lớn, một chút cũng không có cái kia quét ngang Chư Thiên, trấn áp Chư Thiên cường giả phong phạm.

"Đến cùng. ."

"Xuỵt!"

Bạch Phong vừa định nói xong, bảy tám người, dồn dập thở dài một cái!

Câm miệng!

Bạch Phong không nói gì, có chút không thú vị, có chút bất đắc dĩ.

Làm gì vậy!

Không biết qua bao lâu, Đại Tần vương bỗng nhiên nói: "Đại khái rời đi."

Nói qua, nhìn về phía Tô Vũ, "Hắn là ai?"

"Lão Chu."

"Đại Chu vương?"

Một đám người rung động, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không phải là, một người bạn khác của ta, có chút đầu óc không thanh tỉnh, thời khắc mấu chốt mới có thể tới cứu ta, ta hô một tiếng, hắn sẽ xuất hiện, hắn sẽ ngụ ở Tinh Vũ phủ đệ, ta gọi hắn, hắn sẽ xuất hiện, thế nhưng sẽ không khác biệt giết chóc, vì vậy, không đến tuyệt lộ, ta không gọi hắn."

"Bằng hữu của ngươi?"

Một đám người ngốc trệ, ngươi xác định?

Người này thật là bằng hữu của ngươi?

Ngươi đừng trêu chọc ta!

Tô Vũ vẻ mặt lạnh nhạt, "Thượng Cổ nhân vật, đến nỗi tại Nhân Hoàng trước cường giả, Nhân Hoàng nhất thống thiên hạ trước, lão Chu là đối thủ lớn nhất của hắn, về sau, lão Chu chiến bại, bị nhốt tại Tinh Vũ phủ đệ, ta ngoài ý muốn làm quen hắn, lão Chu Thanh tỉnh thời gian có thể cùng ta câu thông vài câu, thế nhưng thường xuyên sẽ nổi giận, ta đây cũng không cách nào giải quyết, vì vậy, thời khắc mấu chốt, ta cũng không có biện pháp."

Dứt lời, Tô Vũ lại thở dài: "Ta còn muốn lần này mang lão Chu đi ra, đi ra ngoài giúp ta quét ngang Chư Thiên, hiện tại xem ra, có chút khó khăn!"

Một đám người ngốc trệ.

Không Không, Thôn Thiên cái này Đại Yêu, đều là nuốt nước miếng, thiệt hay giả?

Ngươi còn muốn mang đi ra ngoài?

Ông trời ơi.

Gia hỏa khủng bố như vậy, ngươi mang đi ra ngoài, cái này Chư Thiên nhất định sẽ đại loạn, vô số người muốn tử vong, rất nhiều biên giới muốn hủy diệt a!

Kinh khủng tồn tại!

Tô Vũ nói. . Mọi người không nhất định tin hoàn toàn, nhưng sẽ không dám không tin.

Mà giờ khắc này, Bạch Phong hay là kinh ngạc nói: "Cái gì lão Chu? Tô Vũ, các ngươi đến cùng làm sao vậy?"

Tô Vũ không nói chuyện, mà là nhìn về phía Bạch Phong, vẻ mặt cổ quái, "Lão sư, người thế nào tại đây?"

"Mở ra tế bào, tiến đến nghiên cứu, làm sao vậy?"

Được rồi, ngươi thật giỏi.

Tô Vũ cũng là im lặng, chính mình lão sư, Tô Vũ đều thuyết phục, lợi hại!

Làm sao lại bả nơi này cho mở ra?

Đây đại khái là lão Chu tế bào nội bộ rồi!

Cũng chỉ có như thế, lão Chu mới sẽ không tìm đến, lần này nếu không phải cảm giác nơi này an toàn, Tô Vũ cũng sẽ không hô Thái Sơn, quá nguy hiểm, dù là đóng cửa vách tường giới, vừa vặn trong nháy mắt đó, Tô Vũ đều kinh hãi vô cùng.

Thật là đáng sợ!

Mà giờ khắc này, bầu không khí, cũng dần dần quỷ dị.

Nơi này, chủng tộc có chút hỗn tạp.

Không Không, Thôn Thiên, Cửu Nguyệt, Mệnh tộc, Ngũ Hành tộc, Tử Linh tộc.

Đúng vậy, Tử Linh đều có, Tinh Nguyệt cứ như vậy Cao Lãnh đứng ở một bên, quan sát những thứ này ngồi cạnh hoặc là người đang ngồi.

Mà tất cả mọi người, bao gồm Đại Tần vương, hiện tại đều nhìn về Tô Vũ, nhìn về phía vị này.

Ngươi thế nào thông đồng đến nhiều người như vậy?

Hiện tại, nên làm cái gì bây giờ?

Đại Tần vương hiện tại rất suy yếu, nhưng là nhân tộc hiện tại rất mạnh, tăng thêm Vân Trần cùng Đại Tần vương, sáu vị Vô Địch, đương nhiên, tàn nhiều cái, nhưng Vân Trần, Chu Phá Long, Chu Thiên Phương cũng còn tính hoàn chỉnh.

Nhưng các tộc có thể chiến Vô Địch đấy, cũng không ít.

Làm sao bây giờ?

Là trở mặt giết chết, còn là như thế nào?

Còn, Đại Tần vương thương thế quá nặng đi, hiện tại, mấy vị Nhân tộc Vô Địch, kỳ thật trong lòng rất giãy giụa, tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, cái kia chính là phiền phức ngập trời!

Làm sao bây giờ?

Tất cả mọi người, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, nhân vì mọi người cơ hồ đều là bởi vì hắn, lúc này mới tụ họp lại với nhau.

Tô Vũ cũng là yên lặng, dò xét tay khẽ vẫy, một cái bóng mờ theo Chu Thiên Phương bên kia bay tới.

Tiểu Mao Cầu vui vẻ nói: "Hương hương đấy, chúng ta có thể cùng nhau!"

Tô Vũ không để ý tới nó, Tiểu Mao Cầu, Chu Thiên Phương giam cầm không ngừng, Tô Vũ mở miệng nói: "Bả Hoàng Cửu phóng xuất, còn, ta Liễu lão sư đây?"

Chu Thiên Phương thả ra Hoàng Cửu, nói đến Liễu Văn Ngạn, chần chừ một chút nói: "Hắn và Hồng Đàm, ta một mực không thấy được, vẫn luôn không có, trước tại Cung Vương phủ còn chứng kiến một lần, về sau cũng chưa có, có lẽ. ."

Tô Vũ trầm mặc một hồi, Bạch Phong ngược lại không có lo lắng như vậy, mở miệng nói: "Không có việc gì, có thể chạy tới tầng tám rồi!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, nhìn về phía Bạch Phong, Bạch Phong giải thích nói: "Tầng tám nghe nói giống như có vô số phủ đệ cùng bảo vật, trong đó giống như có một chút Văn Minh Sư đấy, là cổ xưa tồn tại phủ đệ, cần Thượng Cổ chức ty mới có thể tiến nhập, sư bá giống như có một cái chức ty bên người, trước cứ nói muốn đi tầng tám nhìn xem. ."

"Liễu lão sư có Thượng Cổ chức ty?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, hắn ở đâu ra?

Cái đồ chơi này, cần cường giả thời thượng cổ sắc phong đấy!

"Kế thừa đến đấy!"

Bạch Phong tùy ý nói: "Giống như là thời Ngũ Đại truyền thừa đến đấy, thời Ngũ Đại đã nhận được Thượng Cổ chức ty, về sau truyền cho Liễu lão sư, không có trọng dụng."

Bên cạnh, Đại Tần vương mở miệng nói: "Diệp Phách Thiên là có đấy."

Được rồi, Tô Vũ chỉ có thể nghĩ như vậy rồi, Liễu lão sư bọn hắn đi tầng tám rồi.

Hiện tại, Hoàng Cửu đi ra, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn lại một chút bên kia Không Không, không có lên tiếng.

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, "Không Không, Cửu Diệp Thiên Liên cho ta!"

Không Không nhìn chung quanh một chút, cảnh giác nói: "Cho ngươi, ngươi không sẽ. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cho ta, yên tâm! Hiện tại thế cục này, Nhân tộc hơi chút chiếm cứ ưu thế, thế nhưng ta Tô Vũ nói ra, một ngụm nước miếng một viên Đinh, Nhân tộc gây phiền phức cho các ngươi, ta đứng ở các ngươi bên này, có thể thử nhìn một chút!"

Không Không chần chừ một chút, đem Cửu Diệp Thiên Liên lấy ra ngoài.

Tô Vũ lấy tay nắm, Cửu Diệp Thiên Liên kia, diêm dúa lẳng lơ vô cùng, dù là bị thu thập lấy xuống, cũng giống như giống như sống.

Tô Vũ trực tiếp kéo xuống một cánh hoa, ném cho Không Không!

Không Không cả kinh, đây là xé?

Hắn vội vàng tiếp nhận, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, hiện tại thế cục này, hắn cảm thấy rất nguy hiểm.

Cầm lấy thứ này, hắn đều cảm thấy có chút phỏng tay.

Tô Vũ nhìn về phía những người khác, "Có Thần Ma Tiên ba tộc Vô Địch thi thể sao?"

Đại Tần vương lắc đầu, Chu Thiên Phương ngược lại mở miệng nói: "Ta góp nhặt hai cỗ Tiên tộc, một vị Thần Tộc Vô Địch thi thể, cũng không phải quá hoàn thành, Ma tộc đấy. . Về sau cùng chết đấy. . Không thu thập đến."

"Cho Thôn Thiên!"

Bên kia, Cổ Hống nhất tộc Thôn Thiên, nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nói: "Tiên tộc cũng được, không hoàn chỉnh không có việc gì, Tiên tộc càng tốt hơn. ."

Chu Thiên Phương nhìn nhìn Tô Vũ, thở dài một tiếng, hay là đem một kiện nhẫn trữ vật ném cho Thôn Thiên.

Tô Vũ nhìn về phía Cửu Nguyệt, mở miệng nói: "Cửu Nguyệt tiền bối là xem tại cùng công pháp phân thượng, giúp đỡ ta lần này đấy, bảo vật liền chết rồi, đến tiếp sau chúng ta hãy nói, ta Tô Vũ. . Có cừu oán tất báo, có ân cũng tất báo, chúng ta đi xem!"

Cửu Nguyệt ăn đồ vật, không nói gì.

Tô Vũ lại nhìn cái kia Mệnh tộc Vô Địch, hiện tại, cái kia Mệnh tộc cường giả vô địch, ánh mắt khác thường, đợi Tô Vũ xem, nói khẽ: "Có thể chỉ cấp ta một. ."

Tô Vũ không lên tiếng, trực tiếp ném ra ba múi Cửu Diệp Thiên Liên.

Cái kia Mệnh tộc Vô Địch nhận vào tay, cũng là cảm thấy có chút phỏng tay!

Hiện tại, không ít người nhìn hắn, cũng không có lên tiếng, nhưng là. . Ánh mắt đều hơi khác thường.

Hắn cái cuối cùng tham chiến đấy, cũng là cầm đi 3 múi Cửu Diệp Thiên Liên.

Phỏng tay sao?

Quá phỏng tay rồi!

Nhân tộc đại khái là không hài lòng đấy, hiện tại Tô Vũ phân phối, bọn hắn không nói chuyện mà thôi.

Mà Không Không bọn người kia, đại khái cũng là không hài lòng đấy.

Cái này Mệnh tộc Vô Địch, đạo hiệu Vô Toán Tử, hiện tại, thật sự có chút tính không rõ tương lai của mình rồi, Tô Vũ quăng ra ba múi cánh hoa, hắn lại là có chút khẩn trương, cầm ba múi, chỉ sợ mất mạng hoa!

"Tô thành chủ, không cần, một liền nhưng. . Không được, có thể không cần cho ta, ta. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta nói ra, không có thu hồi lại đấy! Cho ngươi ba múi chính là ba múi, chỉ hy vọng ngươi, hảo hảo giữ vững vị trí miệng của mình, thủ không được miệng của mình, hôm nay ta có thể cho ngươi ba múi, ngày mai, ta Tô Vũ cả gốc lẫn lãi cầm về!"

Vô Toán Tử trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói: "Ta sẽ không nói thêm cái gì đấy, ta. . Tặng một cho Cửu Nguyệt đạo huynh, ngươi tiễn ta rồi, ta tiễn đưa hắn, Tô thành chủ cảm thấy thế nào?"

"Cái kia tùy ngươi!"

Tô Vũ vẻ mặt lạnh nhạt, Vô Toán Tử không nói thêm cái gì, trực tiếp đem một ném cho Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt nhìn nhìn hắn, nhìn lại một chút Tô Vũ, cười toe toét miệng rộng nở nụ cười.

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn.

Cửu Diệp Thiên Liên cấp ra 4 múi, rất nhanh, hắn lại đem một ném cho Hạ Long Vũ, tiện tay lấy ra một khối thừa nhận vật, nhìn về phía Hạ Long Vũ, bình tĩnh nói: "Hạ phủ chủ, đây là ta tặng cho Hổ Vưu huynh đấy, coi như là lấy hết bằng hữu của ta tới nghị!"

Hạ Long Vũ trầm mặc, thế nhưng nhận lấy những thứ này, hắn cần khôi phục tam thế thân, một Cửu Diệp Thiên Liên hợp với một khối thừa nhận vật, vấn đề cũng không phải lớn.

Mà Tần Trấn bên kia, Tô Vũ trầm mặc một hồi, cũng ném ra một Cửu Diệp Thiên Liên cùng một khối thừa nhận vật.

"Đây là ta Tô Vũ, tôn kính Đại Tần phủ đấy!"

Tần Trấn vẻ mặt vui mừng, vội vàng nói: "Tô Vũ, về sau ngươi chính là huynh đệ của ta!"

Ngươi vừa vặn nói, ta là cha ngươi đấy!

Tô Vũ trong lòng nói qua, Đại Tần vương tại đây, hắn không nói gì.

Rất nhanh, hắn nhìn hướng Đại Tần vương, Cửu Diệp Thiên Liên, hắn cấp ra 6 múi, hiện tại còn thừa lại ba múi, Tô Vũ nhìn lại một chút Đại Tần vương bộ dáng yếu ớt, lắc đầu nói: "Đại Tần vương tình huống này, Cửu Diệp Thiên Liên cũng khó khăn khôi phục, bản thân ráng chịu đi a! Cho, tỉ lệ lớn cũng là lãng phí!"

Đại Tần vương không phản bác được, sau nửa ngày, nói khẽ: "Cũng không tệ, ta tam thân vẫn lạc hai thân, chỉ còn trước, nghiêm chỉnh đóa toàn bộ cho ta, cũng khó có thể để cho ta khôi phục, ngược lại lãng phí."

Tô Vũ gật đầu, "Vì vậy còn dư lại ba múi, tự ta đã muốn."

Đại Tần vương cười khẽ, "Nên đấy! Lần này, ngươi ra đại lực rồi."

Mà bên cạnh, Lam Thiên buồn bã nói: "Ta đây vâyk?"

Tô Vũ xem thường nói: "Ngươi phải cái này làm gì vậy? Cho ngươi 1 thiên đóa, 9000 múi, ngươi đủ sao?"

Lam Thiên phiền muộn, "Không đủ."

Vậy còn nói cái rắm!

Cho ngươi nhiều hơn nữa, đều là lãng phí.

Lãng phí, cái kia cũng không cần phải cho, Tô Vũ hiện tại đã hoàn thành tứ biến, ba múi bản thân dùng lời nói ít nhất có thể thất biến a?

Hơn nữa trước hắn còn giết mấy vị Vô Địch, mặc dù bây giờ giết một cái, đều là phụ trợ, cho ban thưởng không nhiều lắm, bất quá cũng không ít, chính Tô Vũ mài lời nói đại khái có thể mài đến ngũ biến, lại phục dụng, hoàn thành bát biến vẫn là có hi vọng đấy.

Đệ cửu biến, lại nghĩ biện pháp!

Đại Tần vương bên này, thực lực quá mạnh, Tô Vũ không có biện pháp giúp hắn, chính như Tô Vũ nói, toàn bộ cho hắn, Đại Tần vương đô khó khôi phục một thế thân, chỉ có thể dựa vào càng mạnh hơn nữa tốt hơn bảo vật, hoặc là Đại Tần vương bản thân cải biến con đường.

Tam thân bị hủy hai thân, hắn quá khứ thân Tô Vũ cảm giác hẳn là cũng rất mạnh đấy, vĩnh hằng bảy đoạn đó là tối thiểu có.

Cái này không là đủ rồi?

Bản thân ngụy trang tốt đi một chút, chưa chắc sẽ bị người phát hiện, chỉ cần nơi đây gia hỏa không tiết ra ngoài, kỳ thật biện pháp tốt nhất, là giết người diệt khẩu, bất quá, đệ nhất không dễ giết, thứ nhì là, đều giết, có chút qua sông đoạn cầu ỵ́.

Cuối cùng, Tô Vũ nhìn về phía Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt vẻ mặt lạnh lùng, Tô Vũ suy nghĩ một chút, giống như không có gì bảo vật cho vị này đấy, bất đắc dĩ, chắp tay một cái nói: "Đại nhân, thuộc hạ về sau nhất định giúp đại nhân quét ngang Tử Linh giới vực, giúp đỡ đại nhân trở thành Tử Linh bá chủ!"

Tinh Nguyệt đều lười để ý đến hắn.

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

A!

Mà Bạch Phong, có chút kiêng kị nhìn thoáng qua Tinh Nguyệt, nhìn lại một chút Tô Vũ, nhịn không được lần nữa nói: "Hiện tại nói với ta, đến cùng tình huống như thế nào, có thể chứ?"

Đại gia đấy, ta thật không biết xảy ra chuyện gì.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Người ở phía ngoài, đại khái chết sạch! Những thứ khác ta cũng không rõ ràng lắm, lão sư, người tiến đến đã bao lâu?"

"Tiến tầng bảy, ta không bao lâu sau đó liền vào được."

Nói qua, truyền âm Tô Vũ nói: "Nhanh đưa bọn hắn bắt đi, ta phát hiện đại bí mật!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, rất nhanh nói: "Tầng bảy đại khái an tĩnh, các vị. . Có rãnh rỗi, có thể đi ra!"

Một đám người nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ tỏ ý Bạch Phong mở ra vách tường giới, Bạch Phong rất mau đánh mở vách tường giới, Tô Vũ hướng Đại Tần vương mấy người chắp tay một cái, "Núi cao đường xa, những thứ khác, ta không nói thêm cái gì, Đại Tần vương bản thân bảo trọng! Đại nhân thương thế không nhẹ, thế nhưng cũng không cần tiểu tử đến giúp đỡ cái gì, cũng không giúp được đại nhân, Nhân tộc tinh anh tập trung. . Đại nhân so với ta càng hiểu ứng đối ra sao."

Đại Tần vương than nhẹ một tiếng, đứng dậy, nhìn về phía Tô Vũ, "Nghĩ tới. . Trở về Nhân tộc sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Không có."

"Thôi được!"

Đại Tần vương nhìn về phía những người khác, nói khẽ: "Chúng ta thiếu nợ ngươi một cái mạng. . Chủng tộc, đại cục, nhà. . Có nhiều thứ, nói nhiều ra cũng không có ý nghĩa, nếu như ta thực vẫn lạc, hy vọng cái ngày đó, ta có thể tại Đông Liệt Cốc chứng kiến ngươi, Tô Vũ. . Bảo trọng!"

Tiếng nói hạ xuống, Đại Tần vương quay người rời đi.

Những người khác thấy thế, cũng cẩn thận từng li từng tí dồn dập rời đi.

Duy nhất Tinh Nguyệt lúc sắp đi, Tô Vũ hô: "Đại nhân, ngươi đi đâu? Hiện ở bên kia tình huống không rõ, Tử Linh thông đạo còn chưa hẳn mở ra, chờ một chốc, quay đầu lại cùng đi xem xem!"

Tinh Nguyệt im lặng, muốn ngươi dạy?

Bổn tọa không biết?

Nàng đứng ở miệng vách tường giới, vẫn không nhúc nhích, dường như không nghe thấy Tô Vũ nói chuyện, Tô Vũ cũng không thèm để ý, đã thành, ngươi bất động là được.

Tinh Nguyệt bỗng nhiên nói: "Quy Nguyên đao có lẽ vẫn còn. ."

Tô Vũ gật gật đầu, "Không ngại, bên kia hiện tại chưa hẳn an toàn, Đại Tần vương bọn hắn cũng chưa chắc sẽ ở tầng bảy dừng lại, xác suất rất lớn sẽ xé rách cửa vào, đi tầng sáu. . Quay đầu lại lại đi tìm cũng không muộn!"

Hắn không chuẩn bị đi tìm, coi như là Quy Nguyên đao hiện tại không có quá lớn uy lực, hắn cũng không chuẩn bị đi tìm, hắn không có đi, liền là nghĩ đến nhường Đại Tần vương đi, Đại Tần vương phế đi, tối thiểu đối với hắn mà nói, trấn ép nhân tộc không đủ.

Thế nhưng, nếu là có thể bắt được Quy Nguyên đao, có lẽ. . Còn bảo trì nhất định được lực uy hiếp, đương nhiên, những lời này không cần nói rõ.

Bên cạnh, Bạch Phong đẩy hắn, truyền âm nói: "Dưới mặt đất có nhẫn trữ vật!"

Tô Vũ vẻ mặt bình tĩnh nói: "Thấy được, Đại Tần vương lưu lại đấy, hắn sợ ở trước mặt cho ta ta không thu, ta lại sợ ta nhắc nhở, hắn thực cầm đi, vì vậy làm như không thấy tốt rồi, ta bỏ ra đại giới lớn như vậy, vốn là nên cho ta một chút thù lao!"

Một đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hắn.

Ngươi. . Thấy được?

Bọn hắn cho là Tô Vũ không thấy được đấy!

Tô Vũ bĩu môi, ta đương nhiên thấy được, thế nhưng là ta thế nào nói?

Ta nói ta không muốn?

Quá dối trá!

Ta nói ta muốn. . Nhiều xấu hổ?

Nhiều đồ tốt như vậy, ngươi lưu lại đồ vật, ta lấy, ngươi cho ta không biết, ta làm ngươi kiên quyết cấp cho ta, nhiều thích hợp!

Cầm lên nhìn qua, dò xét một cái, líu lưỡi, cười nói: "Còn đi, Đại Tần vương trước khi đi mò một cái, ba bộ Vô Địch thi thể, 6 khối thừa nhận vật, tính được, ngược lại là trước kia cho đi ra, không sai biệt lắm trở về bổn."

Bạch Phong hấp khí nói: "Các ngươi hiện tại cũng chơi như vậy sao? Thừa nhận vật dựa theo thật nhiều khối đến mưu tính?"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, cái này đều không coi vào đâu, lần này đã chết nhiều ít Vô Địch? Bất quá rất đáng tiếc, một bộ phận khẳng định bị hủy rồi, một bộ phận hiện tại cũng chưa chắc tìm được rồi, thi thể còn dư lại cũng không nhiều, tổn thất rất nhiều Vô Địch tinh huyết. . Được rồi, không cần quá để ý."

Hắn cấp ra hai khối thừa nhận vật, thu hồi lại 6 khối, còn buôn bán lời 4 khối.

Đến bây giờ, Tô Vũ trên tay thừa nhận vật, đều nhanh 20 khối!

Giờ này khắc này, trong vách tường những người còn lại không nhiều lắm, ngoại trừ Ngô Lam bọn hắn, còn Tô Vũ cùng Tinh Nguyệt để lại, Lam Thiên cũng chưa có chạy, hiện tại liền một cỗ thư sinh bộ dáng thân thể tại, không biết đạo có phải hay không chỉ cái này một cỗ phân thân rồi.

Mà bên ngoài hàng rào.

Đại Tần vương quay đầu lại nhìn thoáng qua đóng cửa hàng rào, nhìn lại một chút đã triệt để bỏ hoang tầng bảy, nhìn lại một chút những người khác, bình tĩnh nói: "Đi tầng sáu!"

Tần Trấn vội vàng nói: "Cha, vậy ngươi thương thế làm sao bây giờ? Có muốn đi hay không tầng tám nhìn xem?"

Chu Thiên Phương thì là thấp giọng nói: "Đi tìm Quy Nguyên đao a, Tần bá bá, Tô Vũ không có đề Quy Nguyên đao, tỉ lệ lớn là không chuẩn bị đi lấy, bá bá lấy đi Quy Nguyên đao, có Quy Nguyên đao tăng thêm, có lẽ còn bảo trì trước lực uy hiếp."

Đại Tần vương trầm mặc.

Chu Thiên Phương trầm giọng nói: "Ta biết Tần bá bá ỵ́, thế nhưng. . Nhân tộc cần, rất cần! Bằng không, một khi tin tức tiết lộ ra ngoài, Nhân tộc đại loạn! Dù là Tần bá bá cảm thấy Tô Vũ cầm đi càng tốt hơn , thế nhưng. . Bây giờ Nhân tộc rối loạn, Tô Vũ trở về Nhân tộc, cũng làm không được áp chế những thứ kia lớp người già hãn tướng."

Đại Tần vương trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ta đi xem, có thể mang đi liền mang đi, mang không đi. . Vậy lưu lại đi! Còn. ."

Hắn nhìn hướng những người khác, nhìn về phía những thứ kia không phải Nhân tộc cường giả, bình tĩnh nói: "Nếu như các vị đi ra, trở về chủng tộc, nếu như cường giả trong tộc các vị hỏi, chỉ có Tô Vũ sự tình, cũng có thể nói! Bao gồm chuyện của ta, bao gồm ta tam thân diệt hai thân sự tình, lấy được Quy Nguyên đao, ta tối thiểu còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian. . Hy vọng chư vị, có thể cho ta Tần Quảng một bộ mặt!"

Mấy vị ngoại tộc cường giả, không dám nói thêm cái gì, dồn dập ôm quyền.

Hổ ngược lại hùng vĩ tại!

Dù là chỉ một thế thân Đại Tần vương, cũng cho bọn hắn cực lớn cảm giác áp bách, Vô Toán Tử trước tiên nói: "Tô Vũ sự tình, chúng ta sẽ không nói, Đại Tần vương cứ việc yên tâm!"

Đại Tần vương khẽ gật đầu, "Các ngươi đi trước tầng sáu a, thế nào đi ra ngoài, nhìn lại một chút, ra không được lời nói hết thảy đều là không tốt, thay đổi lớn như vậy, ngoại giới có lẽ có một chút biến hóa. ."

Hắn không nói thêm gì nữa, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, hắn đến Tử Linh thông đạo bên kia.

Hiện tại, Tử Linh thông đạo bên này, không có một bóng người.

Trong Tử Linh thông đạo, cũng không có bất kỳ Tử Linh, đều bị dọa chạy, một bộ phận trực tiếp treo, quy tắc đều bị phá hủy rồi.

Mạnh mẽ lớn đến đáng sợ!

"Lão Chu?"

Đại Tần vương nghĩ tới Tô Vũ lấy tên, trong lòng bật cười, rất nhanh, tại một nơi, thấy được hơi hơi rung rung Quy Nguyên đao, bị thương không nhẹ, hắn lấy tay bắt mà đi!

Dù là bị thương, Quy Nguyên đao cũng kịch liệt giằng co, trên tay hắn để lại từng đạo vết máu.

Đại Tần vương khẽ quát một tiếng, đem Quy Nguyên đao nạp nhập thể nội, khí tức, trong nháy mắt cường đại rồi một chút, ánh mắt sắc bén lên, "Còn đi, tối thiểu miễn cưỡng có thể phát huy ra chín đoạn thực lực!"

Trừ phi liều mạng tranh đấu, trừ phi cùng Bán Hoàng khai chiến, bằng không , dưới tình huống bình thường, cũng là đủ để ứng phó rồi.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía xa xa, hít sâu một hơi, trong nháy mắt biến mất.

Tô Vũ, có lẽ. . Cuối cùng còn phải nhìn ngươi.

Đương nhiên, Nhân tộc không có yếu ớt như vậy, trong thời gian ngắn, vấn đề không lớn, mình còn sống, cái này là kết quả tốt nhất.

Lúc này đây, không có có thể trở thành Bán Hoàng, còn phế đi hai đời thân, Đại Tần vương có chút thất lạc, thế nhưng không có quá nhiều âu sầu, như vậy cũng có thể rồi, lúc này đây, chém giết nhiều như vậy các tộc Vô Địch, cái này là thành công.

Nhân tộc thu hoạch không nhỏ, dù là cho Tô Vũ 6 khối thừa nhận vật, hắn kỳ thật còn, người cảnh nội mấy vị lão gia hỏa, cũng có thể nghĩ biện pháp khôi phục.

Vân Trần Chứng Đạo thành công, Hạ Long Vũ bọn hắn qua chiến dịch này, hẳn là cũng đều có chút thu hoạch.

Từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, Đại Tần vương rất nhanh biến mất.

Hắn không có đi tầng tám, đi, xác suất rất lớn sẽ chết, hắn hiện tại, đánh cuộc không dậy rồi.

Hắn biết rõ, đi tầng tám có thể sẽ làm cho mình khôi phục.

Thế nhưng là , tùy hứng một lần là đủ rồi, vì khôi phục , tùy hứng lần thứ hai, bản thân thực chết rồi, cái kia chính là tội nhân.

Hắn bây giờ còn không thể chết được, có thể không chết, tốt nhất đừng đi mạo hiểm.

Rất nhanh, tầng bảy cửa vào bị xé nứt.

Một đám người, bước chân vào tầng sáu, tìm kiếm trở về cơ hội, không tiếp tục đi tìm bảo, có lẽ hạ tầng sáu, cũng có thể tìm kiếm một cái bảo vật, thế nhưng trên ba tầng, hay là không nên đi.

Bọn hắn đều rời đi, Tô Vũ nhìn về phía Bạch Phong, Bạch Phong nhe răng trợn mắt, cười ha hả nói: "Phát tài, tiểu tử, lần này thực phát tài, ta ở bên cạnh phát hiện một cái ao máu, cường hãn vô biên! Đúc thân trong nháy mắt, Cửu Biến cũng thế, tiểu tử, ngươi bây giờ ở vào Cửu Biến giai đoạn a? Quả thực không thể tin được, ao máu kia, cường hãn dọa người, hơn nữa. . Ta hoài nghi như vậy ao máu có rất nhiều. ."

Tô Vũ hơi ngẩn ra, ao máu?

Lão Chu huyết dịch?

Sư phụ của mình thật đúng là phát hiện, lá gan nhưng thật sự lớn, không sợ bị giết chết?

Khó trách làm cho mình bả người bắt đi, chính mình lão sư, tâm nhãn cũng không lớn, cũng không muốn bị những người kia chia sẻ.

Tô Vũ trong lòng cười thầm, chuyện tốt, thứ tốt, người trong nhà hưởng dụng là được.

Hắn giờ phút này, chợt nhớ tới một sự kiện, cái kia ngơ ngác, cùng Đại Tần vương giống như biết, quên hỏi rồi, vị kia là người nào?

Khi còn sống chẳng lẽ là một trong khai phủ chi Vương?

Cảm giác có thể là người trong cùng thời, không biết treo không có treo, lần này lại nói tiếp, còn thừa đối phương nhân tình, đáng tiếc khi đó không có biện pháp mang đi đối phương.

