Chương 777: Bắt Đầu Phục Sinh Và Tử Linh Ý Chí (St + Cv Tạm)

(st)

Tử Linh giới vực.

Tô Vũ buông xuống hết thảy, không chớp mắt nhìn xem Hà Đồ.

Mà Hà Đồ, bị hắn xem dần dần có chút áp lực.

"Bệ hạ. ."

"Sẽ chết!"

Tô Vũ thanh âm nhẹ nhàng.

Hà Đồ khẽ nhíu mày, "Không có việc gì, ta nghĩ thử một chút, ta là đệ nhất thuỷ triều lộng triều nhân, ta không muốn một mực lưu tại Tử Linh giới vực, ngay cả ra ngoài đều không có cách nào ra ngoài! Cái kia thuỷ triều, để ta tới chung kết! Bệ hạ, ta chính là Nhân Vương về sau, tuyệt thế thiên tài, ta mở 360 nguyên khiếu, học Chu Thiên khiếu huyệt chi pháp, ta từng chiến vạn giới các cường giả. . Đệ nhất thuỷ triều, làm ta là tối cao, chẳng qua là. . Ta sống không có những lão gia hỏa kia xa xưa thôi!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười: "Lần này thất bại, ngươi coi như thật chết!"

"Bệ hạ, ta đều chết qua một lần!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, hắn chẳng qua là đem khả năng hậu quả nói lại lần nữa xem thôi.

Nếu Hà Đồ không quan tâm, vậy thì bắt đầu đi.

Tô Vũ trong nháy mắt nghiêm mặt dâng lên, xem hướng lên bầu trời, trầm giọng nói: "Ta muốn tước đoạt Tử Linh Đại Đạo bên trong Bản Nguyên chi lực, Lưu Hồng, ngươi phụ trách dẫn dắt ta mang theo tử linh của hắn ấn ký trở về, trong thời gian này. . Sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề!"

Hắn nhìn quanh bốn phương, trầm giọng nói: "Chư vị, lần này còn cần chư vị cảnh giác! Mặt khác, Nam Vương vài vị. . Ta có thể sẽ cùng một chỗ thức tỉnh!"

Nam Vương mọi người khẽ giật mình, vì sao?

Tô Vũ trầm giọng nói: "Một lần thành công, lại so với nhiều lần càng tốt hơn , ta lo lắng. . Một lần về sau, Tử Linh Đại Đạo thức tỉnh, không có lần thứ hai!"

Đây là Tô Vũ chuyện lo lắng nhất.

Một khi Tử Linh Đại Đạo thức tỉnh, cái kia lần đầu tiên là cơ hội lớn nhất, về sau, khả năng cũng không có cơ hội nữa.

Cho nên tình huống cho phép, Tô Vũ sẽ duy nhất một lần đem nên thức tỉnh cường giả toàn bộ thức tỉnh, bằng không, lần sau không biết muốn chờ tới khi nào.

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt càng thêm trịnh trọng.

Phục sinh một người, cùng phục sinh nhiều người, còn là không giống nhau.

Tô Vũ lại nói: "Nam Vương, Lam Sơn, các ngươi lời đầu tiên phong thực lực! Để phòng Tử Linh Đại Đạo xảy ra vấn đề, biết sai khiến các ngươi lâm vào hỗn loạn, ra tay với chúng ta!"

Một đám Tử Linh cường giả, đối mặt một hồi, dồn dập bắt đầu tự phong.

Tô Vũ lại nói: "Những người khác, toàn bộ theo ta trong trời đất ra tới! Xem trọng Nam Vương bọn hắn, thời khắc mấu chốt, ta lo lắng tự phong vô dụng, Đại Đạo lực lượng sẽ để bọn hắn mất lý trí!"

Nam Vương mọi người cũng không có lên tiếng tiếng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trong thiên địa, hàng loạt cường giả bay ra.

Liền Lam Thiên, giờ phút này cũng trực tiếp bay ra, khí tức càng thêm phiếu miểu, mơ hồ có chút mạnh mẽ bộ dáng, tình huống cụ thể, giờ phút này Tô Vũ cũng không tâm tư tinh tế dò xét.

Tô Vũ vừa nhìn về phía phong ấn chi địa, nhìn về phía mặt khác một chỗ khu vực , bên kia, Long Huyết hầu cùng Bắc Vương bọn hắn đều tại.

Giờ phút này, bọn gia hỏa này rõ ràng cũng đang chăm chú phía bên mình.

Tô Vũ chuẩn bị Tử Linh phục chuyện phát sinh, bởi vì người quá nhiều, nhiều người nhiều miệng phía dưới, cũng không tính lớn bí mật.

Tử Linh đế tôn biết, những người khác ít nhiều cũng biết một chút.

Mà lại, đợi chút nữa động tĩnh chắc chắn không nhỏ, giấu diếm cũng rất khó che giấu.

Giờ khắc này, Tô Vũ khí tức bốc lên, thanh âm chấn động bốn phương, quát lạnh nói: "Ta muốn thức tỉnh Nam Vương các cường giả, đợi chút nữa Tử Linh Đại Đạo rung chuyển, còn hi vọng chư vị không muốn gây phiền toái cho ta!"

"Bắc Vương, Long Huyết, Tử Linh đế tôn, Địa Chi La. . Mong rằng các ngươi có thể nghĩ lại sau đó làm!"

"Thức tỉnh Tử Linh, cũng là các ngươi thức tỉnh hi vọng. . Không muốn chặt đứt hi vọng cuối cùng, càng không muốn chặt đứt cái chết của mình Linh chi mệnh!"

"Tử Linh Trường Hà bên trong thức tỉnh tồn tại, ngủ đông cũng tốt, ẩn giấu cũng tốt, cũng hi vọng các ngươi có thể nghe được, nghe vào, bằng không. . Hôm nay liền tại này Tử Linh giới vực, đại khai sát giới!"

Tô Vũ tiếng chấn bốn phương!

Trực tiếp cảnh cáo chấn nhiếp!

Không cảnh cáo, không biết rõ tình hình tình huống dưới, có chút gia hỏa, có lẽ còn tưởng rằng Tô Vũ muốn làm gì, đến lúc đó cho Tô Vũ tìm phiền toái, vậy nhưng sẽ không tốt.

Lúc này, trên trăm đạo khí tức, chấn động thiên địa, uy hiếp bốn phương!

Người sống tăng thêm Tử Linh, Tô Vũ bên này Hợp Đạo đã phá trăm!

Chân chính trên ý nghĩa cường giả như mây!

Theo này từng đạo từng đạo khí tức bốc lên, nơi xa, Bắc Vương thanh âm truyền vang tới, mang theo một chút phức tạp: "Nhân chủ đã muốn thức tỉnh Tử Linh, hoàn toàn chính xác cũng là chúng ta ánh sáng, ngăn cản thức tỉnh sự tình, chúng ta sẽ không làm!"

Có thể hay không, ai cũng không rõ ràng.

Thế nhưng giờ phút này, nhất định phải nói như vậy.

Bằng không, Tô Vũ bên này chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cùng một thời gian.

Tinh Vũ phủ đệ, bảy tầng cửa thông đạo, Võ Hoàng vẫn là lặng yên không một tiếng động lần nữa cỗ hiện ra một đạo phân thân, giờ phút này, liền đứng tại cửa thông đạo bên ngoài, yên lặng hướng chỗ sâu nhìn lại.

Mang theo một chút ngưng trọng, một chút chần chờ.

Thức tỉnh Tử Linh!

Đây chính là Văn Vương bọn hắn đều chưa từng làm được sự tình, Tô Vũ có khả năng thành công sao?

Cứ việc Tử Linh giới vực bên này, Tử Linh không phải là bị phong ấn liền là bị chấn nhiếp, trong thời gian này, có lẽ chỉ sợ cũng phải có phiền toái.

"Tô Vũ. . Càng ngày càng điên cuồng!"

Hắn thì thào một tiếng, hắn giờ phút này, càng phát giác, Tô Vũ liền là thằng điên, liền là cái dân liều mạng.

Hắn cái gì cũng dám làm, cái gì cũng có thể làm!

Người khác không dám, hắn dám.

Người khác không làm, hắn làm!

Cái tên này, rất điên cuồng, mỗi một lần đều đang đánh cược, hắn không biết thức tỉnh Tử Linh là tình huống như thế nào, hắn liền dám làm, cái tên này tồn tại, liền là làm người khác chuyện không dám làm.

Lúc này Tô Vũ, khí tức càng cường đại lên, tăng lên tới đỉnh phong.

Đứng tại chốn hỗn độn rìa, Tô Vũ khí tức càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, mơ hồ trong đó, thậm chí còn muốn siêu việt trước đó.

Tùy ý khuấy động một thoáng Phì Cầu, Phì Cầu tự giác không nữa cắn, vội vàng bay đi, giờ phút này, cũng không có người để ý Phì Cầu bên này.

Mọi người sắc mặt đều hết sức ngưng trọng, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, đột nhiên ra tay.

Khẽ quát một tiếng: "Mở!"

Thiên Môn mở rộng!

Giờ khắc này, Tô Vũ trong mắt, một đầu thô to Tử Linh Đại Đạo hiện lên ở trước mắt, giống như liền lên đỉnh đầu.

Bất quá đến bên này, cũng có chút khu vực biên giới ý tứ.

"Đại Đạo mở!"

Quát to một tiếng, oanh, một tiếng vang thật lớn, vang vọng Tử Linh giới vực, giờ khắc này, giống như trời sập!

Mơ hồ trong đó, tất cả mọi người thấy được một đầu to lớn vô cùng Đại Đạo, hiện ra tại đại gia trước mắt.

Tử Linh Đại Đạo!

”Hiện!”

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, lúc này, trên thân toát ra hàng loạt tử khí, tử khí không thông qua Thiên Môn, mà là từ trên người hắn tràn lan mà ra, giống như muốn đem toàn bộ Tử Linh Đại Đạo dẫn dắt xuống tới!

Mà trước đó, đại gia nhìn không thấy Tử Linh Đại Đạo, giờ phút này giống như chính thức hiện ra ra tới.

Một đầu thô to vô cùng, lan tràn toàn bộ thiên địa Đại Đạo, liền trực tiếp như vậy xuất hiện!

Bốn phương tám hướng, các cường giả đều là kinh hãi.

Tô Vũ làm cái gì vậy?

Mà Tô Vũ, khí tức càng càng mạnh mẽ, Thiên Môn treo ở trên đỉnh đầu, Thiên Môn bốn phía, tử khí tránh đi, nồng đậm sinh khí theo Thiên Môn bên trong hiển hiện.

Hắn từng bước một đạp lên thiên không, tiếng như chuông lớn: "Ta muốn vào Tử Linh Đại Đạo, vơ vét chư vị đại đạo bản nguyên, ta muốn hiển hóa Tử Linh Đại Đạo, tất cả mọi người cho ta nhìn, ai dám ngăn trở ta, ngăn cản ta, giết chết, không cần bất cứ mệnh lệnh gì!"

"Phong ấn chi địa, dám can đảm có người ra tay, giết chết, không tiếc bất cứ giá nào, chém tận giết tuyệt!"

"Ta làm chư vị hiển hóa Đại Đạo, chư vị nhìn kỹ, bất luận cái gì Tử Linh bản nguyên rung chuyển, đều có thể xem rõ rõ ràng ràng, nhưng có dị thường, chém tận giết tuyệt!"

"Vâng!"

Một tiếng cùng hét, vang vọng đất trời.

Trên trăm cường giả, dồn dập hét to!

Hợp Đạo khí tức trùng kích thiên địa, rung động lòng người.

Cường giả nhiều lắm!

Mà Tô Vũ, từng bước một đạp lên thiên không, trực tiếp xé rách Tử Linh Trường Hà, quát: "Hà Đồ, đi lên!"

Hà Đồ sắc mặt nghiêm túc, phi thân lên.

Đến giờ khắc này, đại gia chỉ có thể gửi hi vọng hết thảy thuận lợi, mặt khác, đều bất lực.

Tô Vũ phía trước, Hà Đồ tại sau.

Trường Hà nứt ra!

Tô Vũ một bước bước vào sông dài cuồn cuộn bên trong, Tử Linh chi thủy, trùng kích thiên địa, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, Tinh Vũ ấn hiển hiện, trấn áp thiên địa, trấn áp Trường Hà!

"Hà Đồ, dọc theo ngươi đại đạo bản nguyên chỗ đi!"

Hà Đồ cũng không nói chuyện, đi theo Tô Vũ đi vào Tử Linh Trường Hà, cảm ứng một thoáng, mang theo một chút ngưng trọng, cấp tốc hướng một cái phương hướng bay đi.

Mà Tô Vũ, con dấu nơi tay, trấn áp Trường Hà.

Không cho bất luận cái gì năng lượng đi làm nhiễu Hà Đồ tìm kiếm mình đại đạo bản nguyên chỗ, tại Tử Linh Đại Đạo bên trong, không tồn tại chi nhánh, tất cả mọi người đại đạo bản nguyên, cũng chỉ là một giọt nước, giọt này nước cụ thể ở đâu, chỉ có thể một chút đi tìm.

Toàn bộ Tử Linh Trường Hà, giờ phút này giống như đều đang gầm thét, trùng kích.

Nhưng đã đến Tô Vũ bên kia, trong nháy mắt bình phục xuống tới.

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người có khả năng thấy Trường Hà, thấy Trường Hà bên trong Tô Vũ cùng Hà Đồ, như là sóng lớn bên trong thuyền nhỏ, tại đây đầu gợn sóng Trường Hà bên trong tiến lên.

Phong ấn chi địa.

Từng đạo hư ảnh hiện ra.

Tử Linh đế tôn ngửa đầu nhìn bầu trời, lẩm bẩm nói: "Ba sóng bao la hùng vĩ, Đại Đạo vẻ đẹp, vượt quá tưởng tượng!"

Có lẽ, đây là đời này lần thứ nhất có thể như thế hoàn chỉnh xem đến toàn bộ Tử Linh Đại Đạo.

Một bên, Địa Chi La cười lạnh một tiếng: "Đế tôn, này Tô Vũ, ương ngạnh vô cùng! Đợi lại. ."

Tử Linh đế tôn nghiêng đầu nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: "Địa Chi La, mãng phu, vũ phu, trí giả, gian nịnh, tiểu nhân, mưu sĩ, đều có sự hiện hữu của bọn hắn giá trị! Thế nhưng, những người này, sợ nhất một loại người, ngươi biết là cái gì không?"

Địa Chi La hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh lắc đầu: "Không biết, đế tôn chỉ rõ."

"Đồ đần độn!"

Tử Linh đế tôn thản nhiên nói: "Mãng phu cũng tốt, vũ phu cũng được, không có nghĩa là nhất định sẽ ngu! Xuẩn, là hết sức đáng sợ một sự kiện! Địa Chi La, ngươi cùng ta hứa nhiều năm, hoặc là nói, tại phong ấn về sau, ngươi mới là người của ta! Bất kể như thế nào, cũng qua rất nhiều năm tháng, ta hi vọng ngươi mãng một chút, xúc động một chút, thế nhưng. . Không có hi vọng ngươi xuẩn, ngươi hiểu chưa?"

Địa Chi La sắc mặt biến đổi.

Tử Linh đế tôn lại nhìn những người khác, bình tĩnh nói: "Không phải muốn tìm chết, đại gia có khả năng quấy rối, nếu không muốn chết, vẫn là thành thật một chút! Người đã chết một lần không đáng sợ, liền sợ chết một lần về sau, một điểm trí nhớ không tăng!"

"Tất cả mọi người sống nhiều năm như vậy, khi còn sống sống lâu, sau khi chết cũng sống không ngắn, chẳng lẽ. . Con mắt đều theo tử vong mù sao?"

Bên ngoài, hơn trăm Hợp Đạo, hơn mười vị Thiên Vương.

Còn có Tô Vũ, Phì Cầu loại tồn tại này, giờ phút này, quấy rối, thật không sợ chết sao?

Nơi này cường giả cũng nhiều, trọn vẹn 15 vị.

Trong đó, cũng có trọn vẹn 10 vị Thiên Vương cấp tồn tại, 4 vị Thiên Tôn cấp tồn tại, có thể là, thì tính sao?

Thật giết, chỉ sợ là bọn hắn toàn diệt, Tô Vũ bên kia tổn thất nặng nề.

Tử Linh đế tôn không nói thêm gì nữa, cũng không tiếp tục để ý Địa Chi La.

Ngươi muốn tìm chết, vậy chính ngươi thử một chút đi!

Cùng một thời gian.

Theo Tô Vũ bước vào Tử Linh Trường Hà bên trong, phía dưới, Thông Thiên hầu khẽ nhíu mày, bỗng nhiên truyền âm nói: "Đại Chu vương, Vạn thự trưởng, Thiên Uyên giới vực vùng trời, giống như có cường giả đang dò xét chúng ta lối đi chỗ. . Trong đó. . Giống như có một vị là Thực Thiết tộc, chẳng lẽ. . Là Tam Nguyệt?"

Hắn không có tra xét rõ ràng, cũng không phải quá rõ ràng.

Thế nhưng, hắn cảm ứng được hai cỗ cường đại khí tức, ở phụ cận đây dò xét.

Vạn Thiên Thánh trong lòng khẽ động, Tam Nguyệt?

Tam Nguyệt có thể là tại thượng giới, làm sao lại xuống tới?

— QUẢNG CÁO —

Bất quá Tam Nguyệt có Thiên Tôn chiến lực, điểm này, hắn là biết đến.

Tam Nguyệt, còn có một vị là ai?

Vạn Thiên Thánh suy tư một chút, truyền âm nói: "Ngươi ra ngoài, ứng đối một thoáng, thế nhưng không cần vội vã để bọn hắn tiến vào, dò xét tra rõ ràng tình huống, nếu là có cần. . Cái kia lại gọi bọn họ tiến vào!"

Vạn Thiên Thánh cũng lo lắng xuất hiện biến cố, dĩ nhiên, lo lắng hơn giờ phút này Tam Nguyệt bọn hắn đến, không phải chuyện tốt.

Trừ phi thật gặp phiền toái lớn, có lẽ có khả năng thử một chút nhường Tam Nguyệt bọn hắn tiến vào, tìm sống trong chết, làm cái dự bị.

Thông Thiên hầu cũng là người biết chuyện, cấp tốc nói: "Ta hiểu rõ! Thật muốn gặp phải nguy hiểm, ta đem bọn hắn truyền tống đến những cái kia nguy hiểm nhất gia hỏa trước mặt, ngươi xem coi thế nào?"

Vạn Thiên Thánh cười, cái tên này, vẫn là như thế khéo hiểu lòng người, mặc dù nói nhiều một điểm, bất quá gần nhất giống như tốt hơn nhiều, nói chuyện cũng không tính là nhiều lắm.

"Tốt, nếu là thật có phiền toái. ."

Vạn Thiên Thánh suy tư một chút, "Muốn không truyền tống đến phong ấn chi địa, muốn không truyền tống đến Tử Linh thiên hà, hoặc là Võ Hoàng chỗ khu vực. . Ngươi chờ ta tin tức!"

"Hiểu rõ!"

Thông Thiên hầu gật đầu, cái này ta hiểu, yên tâm đi.

Ngược lại ai mạnh truyền tống đến người nào cái kia!

Hai vị này, mặc kệ là hảo ý vẫn là ác ý, ngược lại khẳng định cùng Tử Linh giới vực gia hỏa không có câu thông qua, tốt ý, hai vị kia cường giả, tự nhiên muốn chiến nguy hiểm nhất cường giả, xấu ý, ngươi không muốn chiến, những người kia cũng sẽ không tin tưởng các ngươi là tới đi đánh xì dầu.

Một lát sau, Thông Thiên hầu vô thanh vô tức tan biến.

Ai cũng không biết hắn đi đâu, Thông Thiên hầu thường xuyên chơi tan biến, đây cũng là hiện tượng bình thường.

Thiên Uyên giới vực nguyên bản chỗ, giờ phút này, sớm đã hóa thành hư vô.

Tam Nguyệt cùng Cự Phủ dò xét một hồi, Tam Nguyệt ngưng lông mày: "Giới Vực lối đi đều biến mất, nhìn như vậy đến, đây là đóng chặt hoàn toàn Tử Linh giới cùng sinh linh giới lối đi."

Tìm không thấy!

Cái này hết sức phiền toái, vậy như thế nào câu thông Tô Vũ đâu?

Tô Vũ bên này, giống như cũng không có lưu lại thông tin thủ đoạn, chẳng lẽ đi Nhân Cảnh?

Nhân Cảnh bên kia, Bách Chiến còn ở đây, Tam Nguyệt không quá muốn cùng Bách Chiến liên hệ.

Cự Phủ cũng là khắp nơi bay loạn, tìm không thấy lối đi chỗ, đau đầu nói: "Có muốn không đi trước Nhân Cảnh đi, ta dò xét một thoáng, ba mươi sáu thành giống như đều không thấy, này đã có thể không có biện pháp!"

Tam Nguyệt vừa muốn gật đầu, bỗng nhiên, không gian hơi hơi ba động một chút.

Sau một khắc, một bóng người hiển hiện, chính là Thông Thiên.

Thông Thiên hầu vừa nhìn thấy hai người, lập tức cười nói: "Ba Nguyệt tôn giả, Cự Phủ hầu, đã lâu không gặp!"

Tam Nguyệt nhẹ nhàng thở ra: "Thông Thiên, ngươi xuất hiện liền tốt!"

Lần trước Thông Thiên hầu cũng đi thượng giới, hắn vẫn là biết Thông Thiên cùng Tô Vũ là cùng một bọn.

Nhìn như vậy đến, này Giới Vực lối đi, là bị Thông Thiên phong tỏa.

Tam Nguyệt rất nhanh nói: "Vũ Hoàng còn tốt đó chứ?"

Thông Thiên cười ha hả nói; "Vẫn được! Hai vị không phải tại thượng giới sao? Làm sao xuống tới rồi?"

"Việc này nói rất dài dòng. ."

Tam Nguyệt vừa định nói, nói ngắn gọn, Thông Thiên hầu lại là cười ha hả nói: "Vậy nói một chút xem, ta gần nhất quá nhàn, vừa vặn có thời gian nghe, ba Nguyệt tôn giả, Cự Phủ hầu, khó gặp được một lần, chúng ta tâm sự đi!"

Tam Nguyệt khẽ nhíu mày, Cự Phủ cũng là một mặt im lặng, tức giận nói: "Thông Thiên, trò chuyện cái gì Thiên, ngươi nói nhiều dọa người, người nào có hứng thú cùng ngươi nói chuyện phiếm, đúng, Tô Vũ đâu? Còn có, lần trước các ngươi chạy, Thiên Vương đều đã chết, bây giờ còn có Thiên khác vương sao?"

Dò xét thực lực!

Thông Thiên hầu trong nháy mắt cảm thấy, Cự Phủ không có hảo ý, được rồi, không để ý tới hắn.

Thông Thiên hầu rất nhanh cười nói: "Hai vị, tâm sự đi, ta đang đang thông tri bệ hạ, bệ hạ đang lúc bế quan , chờ bệ hạ đồng ý, ta mới có thể mở môn cho hai vị đi vào, hai vị hạ giới, cũng là vì gặp một lần bệ hạ đi, này không vừa vặn, vừa vặn bế quan, ta cũng không thể tùy tiện thả người đi vào. . Hai vị nhiều hơn thông cảm, trước tâm sự, chỉ cần bệ hạ xuất quan, ta lập tức đi xin phép bệ hạ, nhường bệ hạ tự mình đến nghênh!"

Bế quan?

Nghe Thông Thiên nói như vậy, Tam Nguyệt suy nghĩ một chút, gật gật đầu: "Vậy chờ một chút đi, lần này hạ giới, chúng ta thực sự là vì nhìn một chút Vũ Hoàng tình huống, lần trước tách rời vội vàng, tình huống cụ thể, chúng ta cũng không phải quá rõ ràng, Cự Phủ lần này đến đây, cũng có hiệp trợ Vũ Hoàng chi tâm. ."

Nói vài câu, hắn lại có chút lo lắng nói: "Vậy bây giờ, người phía dưới đều còn tốt đó chứ?"

Tô Vũ giống như mang không ít dưới người đi, mấu chốt là Thực Thiết tộc đều đi, hắn hết sức lo lắng qua rất khó.

Thông Thiên hầu tạm thời không tốt nói thêm cái gì, tùy ý qua loa vài câu, rất nhanh xóa khai chủ đề.

Mà Tam Nguyệt gặp hắn nói qua loa, lo lắng hơn.

Đây là hết sức phiền toái?

Thông Thiên hầu suy nghĩ một chút sớm mai phục nói: "Chúng ta ở phía dưới, qua không tính quá tốt, còn có, một chút rất mạnh gia hỏa, thường thường sẽ tìm đến phiền toái, mấy ngày nay, thường xuyên cũng sẽ bị người tìm phiền toái, hai vị tới cũng tốt, đều là đỉnh cấp tồn tại, nếu là có phiền toái, hai vị nguyện ý ra tay giúp một đám sao?"

"Đó là đương nhiên!"

Tam Nguyệt trầm giọng nói: "Nghĩa bất dung từ!"

Cự Phủ cũng gật gật đầu: "Qua là khó, có phiền toái, chúng ta nhất định sẽ giúp bề bộn, bất quá Tử Linh giới vực quá mạnh tồn tại cũng không có, cũng là không tính lớn phiền toái, các ngươi cần, tùy thời có thể dùng!"

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, Tử Linh giới vực, cường giả liền là bốn vị Thiên Vương cấp tồn tại.

Chính mình đánh hai, đánh ba, đều là có hi vọng.

Tăng thêm Tam Nguyệt, Tứ Đại Thiên Vương đều xuất hiện, hắn cũng không sợ cái gì.

Điểm này đều là chuyện nhỏ!

Thông Thiên hầu cười, "Cái kia làm phiền hai vị, nếu là thật có phiền toái, ta sẽ truyền tống hai vị tiến vào Tử Linh giới vực, trực tiếp đứng trước đối thủ, khi đó cũng là kế tạm thời, hai vị có thể muốn hỗ trợ nhiều hơn."

Tam Nguyệt nhíu mày: "Phía dưới chẳng lẽ đánh nhau?"

"Cái kia thật không có!"

Thông Thiên hầu cười nói: "Chỉ là vì dùng phòng ngừa vạn nhất. . Bởi vì gần nhất biến cố không ít, hai vị yên tâm đi! Ta không có lừa gạt hai vị, lừa gạt hai vị, ta đều không phải là môn!"

Là không có lừa các ngươi, phía dưới bây giờ còn chưa đánh.

Tam Nguyệt khẽ gật đầu.

Cũng thế, thật đánh nhau, thông Thiên cũng sẽ không xuất hiện.

Cái tên này, liền là cố ý tìm một chút chủ đề đúng không?

Đi, tiếp tục trò chuyện thôi!

Rất nhanh, ba người nhàn hàn huyên.

Tử Linh Trường Hà bên trong.

Đại Lãng Thao Thiên.

Tô Vũ một đường tiến lên, đấu đá lung tung.

Hà Đồ không ngừng cảm ứng đạo nguyên của chính mình chỗ, sắc mặt ngưng trọng, rất nhanh, trầm giọng nói: "Bệ hạ, hẳn là còn ở đằng trước! Hợp Đạo khả năng càng cao một chút!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, lại hướng phía trước, đều muốn đến Long Huyết hầu chỗ khu vực.

Hà Đồ thực lực không bằng đối phương, hẳn là tại gần một điểm địa phương.

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, lại đi một hồi, Hà Đồ ánh mắt khẽ động, "Bệ hạ, liền ở phụ cận đây!"

Thế nhưng cụ thể ở đâu, Hà Đồ cũng có chút khó mà cảm ứng.

Nơi này, sóng cả quá lớn.

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, con dấu lần nữa bùng nổ, trấn áp gợn sóng.

Giờ phút này, Trường Hà chi thủy bên trong, mơ hồ bày biện ra một giọt to lớn giọt nước, cái kia giọt nước phía trên, mơ hồ trong đó hiện ra Hà Đồ diện mạo.

Hà Đồ Tử Linh chi nguyên, tìm được!

Tô Vũ nhìn về phía cái kia bản nguyên, lại nhìn Hà Đồ, trầm giọng nói: "Ngươi thử nghiệm đem bản nguyên dung nhập trong cơ thể ngươi!"

Dung nhập bản nguyên?

Hà Đồ tỉ mỉ nghĩ lại, gật đầu, rất nhanh chui vào dòng sông bên trong, này vừa chui vào, Hà Đồ lập tức thê lương gào thét, hàng loạt tử khí tại ăn mòn hắn, dù cho hắn là Tử Linh, giờ phút này cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, dậm chân chấn động, sắp chết khí nước sông chấn động ra.

Này chấn động một cái, Hà Đồ cũng là buông lỏng rất nhiều, cấp tốc đem trong sông một giọt nước dịch moi chiếm lấy bên trên, này chụp tới lấy, toàn bộ Tử Linh Trường Hà, hơi hơi chấn động một cái, giống như cảm nhận được cái gì.

Hoặc là nói, Tử Linh tới vơ vét cái chết của mình Linh bản nguyên, kỳ thật là không cho phép, không bị quy tắc cho phép!

Tử Linh giới quy củ, không cho phép này chút Tử Linh tới vơ vét chính mình Bản Nguyên chi lực.

Hà Đồ vừa cầm tới giọt kia Tử Linh bản nguyên, bỗng nhiên lộ ra một vệt vẻ thống khổ, cắn răng nói: "Bệ hạ, cái này bản nguyên, giống như. . Có chút gạt bỏ ta!"

Tô Vũ cấp tốc dò xét, hơi hơi ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Là Đại Đạo lực lượng đang ngăn trở, mặc kệ hắn, cưỡng ép dung hợp thử một chút!"

"Tốt!"

Hà Đồ cấp tốc đem Bản Nguyên chi lực dung nhập trong cơ thể, này một dung hợp, oanh!

To lớn Tử Linh sóng lớn hướng Tô Vũ bên này đánh thẳng tới!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tinh Vũ ấn đều có chút không dùng được, không trấn áp được cái kia to lớn bọt nước, Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, trấn áp lực lượng cấp tốc theo trong cơ thể bùng nổ!

"Trấn!"

Quát khẽ một tiếng vang lên, Tô Vũ mày nhãn lại, hướng bốn phía nhìn lại, này vừa dung hợp, thế mà liền có biến cố, đây không phải dấu hiệu tốt.

"Ầm ầm!"

Hai bên, lần nữa có hàng loạt nước sông, đánh thẳng tới.

Mà Hà Đồ, cũng đang nhanh chóng rút ra bản nguyên lực lượng.

Giọt kia nước sông, đang bị hắn thôn phệ.

Này thôn phệ phía dưới, Hà Đồ lực lượng, thế mà rõ ràng bắt đầu tăng lên.

Nguyên bản, Bản Nguyên chi lực cùng hắn bản tôn là tách rời, lúc này dung hợp lại cùng nhau, Hà Đồ trước đó chẳng qua là tứ đẳng Hợp Đạo, hắn bởi vì là Tử Linh, mấy lần cảm ngộ Đại Đạo, hắn kỳ thật đều không tăng lên.

Có thể giờ khắc này, khí tức trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, trong chớp mắt, Hà Đồ khí tức liền đạt đến tam đẳng mức độ.

Mà lại, còn tại tăng lên.

Hà Đồ lại là điên cuồng gào thét, quá nhiều bản nguyên lực lượng xông vào trong cơ thể hắn, Hà Đồ một bên gào thét, một bên gầm thét lên: "Bệ hạ, Tử Linh Đại Đạo hấp thu chúng ta một phần lực lượng, ngay tại bản nguyên bên trong, hiện tại cỗ lực lượng này bị ta đoạt lại!"

Tô Vũ hiểu rõ, cái này là Đại Đạo tạm giam bộ phận lực lượng.

Tử Linh Đại Đạo cùng thời gian lớn đạo khác biệt, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân càng bá đạo, khả năng chiếm lấy không ít thuộc về Tử Linh cường giả lực lượng, để mà duy trì toàn bộ Tử Linh Đại Đạo vận chuyển, dù sao Tử Linh Đại Đạo theo thời gian Trường Hà bên trong rút ra tử khí, chưa hẳn đầy đủ.

Giờ phút này, Hà Đồ cầm về bản nguyên, kỳ thật liền là tại đoạt lấy toàn bộ Tử Linh Đại Đạo lực lượng, nếu như vậy, cũng sẽ dẫn đến Tử Linh Đại Đạo xuất hiện phản kháng.

"Khóa!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, từng đầu Đại Đạo lực lượng bùng nổ, trong nháy mắt hiện ra tại bốn phương tám hướng, khóa lại những cái kia thao thiên sóng lớn, lông mày lại là càng nhãn càng chặt.

Phiền toái!

Một cái Hà Đồ, liền đưa tới phiền toái lớn như vậy, cái kia Nam Vương bọn hắn đâu?

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là còn có thể kiên trì, vấn đề không lớn.

Nhưng mà, nếu như vậy, có thể hay không dẫn đến toàn bộ Tử Linh Trường Hà xuất hiện thức tỉnh?

Lúc này, liền có chút thức tỉnh dấu hiệu.

Có thể hay không triệu hoán hồi trở lại Tử Linh chi chủ?

Hoặc là xúc động Tử Linh chi chủ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau?

Tô Vũ giờ phút này cũng có lưỡng nan, là giờ phút này nhường Nam Vương bọn hắn cùng đi, vẫn là trước tiên đem Hà Đồ thức tỉnh, lại nghĩ biện pháp?

"Ta liền sợ. . Không có cơ hội thứ hai!"

"Có thể cùng một chỗ, một khi thất bại một người, liền là toàn bộ thất bại, cái kia. . Vậy liền toàn bộ xong đời!"

Dạng này lựa chọn, nhường Tô Vũ trong lúc nhất thời vô pháp quyết định.

Mà lại nhiều người, cũng có một cái phiền toái, áp lực của hắn sẽ rất lớn, lớn đáng sợ.

"Người nào tới nói cho ta biết, ta nên lựa chọn như thế nào?"

Tô Vũ trong lòng hỏi chính mình, làm người quyết định, tại trước mặt người khác, hắn đến biểu hiện ra bình tĩnh, có lòng tin, hời hợt, nhưng trên thực tế, giờ khắc này Tô Vũ, thật không tốt quyết định.

Thất bại, liền thất bại Hà Đồ một người.

Có thể thành công, có lẽ cũng chỉ có thể thành công Hà Đồ một người.

"Đại gia!"

"Phiền a!"

Tô Vũ hết sức sốt ruột, hắn trên miệng nói dễ dàng, chỉ khi nào Nam Vương, Lam Sơn, Tinh Nguyệt những người này đều thức tỉnh thất bại, đây đối với Tô Vũ mà nói, đả kích cũng sẽ rất lớn.

Nội tâm giãy dụa, lại không cách nào biểu hiện ra ngoài.

Tô Vũ giờ phút này ước gì tới cá nhân, ngăn cản chính mình, sau đó chính mình thuận thế làm ra quyết định, dứt khoát chỉ phục sinh Hà Đồ thử một chút.

— QUẢNG CÁO —

Có thể là lúc này, không người đến ngăn cản hắn.

Còn chưa tới thời điểm!

Tô Vũ hít sâu một hơi, một lát sau, có quyết định, tiếng như chuông lớn, chấn động bốn phương: "Nghĩ sống lại cái chết Linh, tới ta bên này! Cửu tử nhất sinh, tự mình lựa chọn!"

Tiếng nói vừa ra.

Phía dưới.

Nam Vương nhìn thoáng qua vùng trời, nhìn lại một chút Lam Sơn, lộ ra một vệt nụ cười: "Đi sao?"

Lam Sơn hầu cũng cười, "Đi a!"

Các nàng biết, Tô Vũ còn không có thức tỉnh Hà Đồ, bỗng nhiên liền hô đại gia đi qua, chỉ sợ là thật đã xảy ra biến cố gì, không quan hệ, cùng một chỗ tốt.

Lam Sơn hầu bay lên trời, cười ha hả nói: "Nam Vương, chúng ta hẳn là có khả năng thành công a?"

"Ai biết được!"

Nam Vương cười, hai người đạp không mà lên, hướng lên trên không bay đi.

Một lát sau, phía dưới, lại có vài vị Hợp Đạo Tử Linh hướng lên trên không bay đi, Hạ Thần quay người nhìn thoáng qua Đại Hạ vương, cười cười: "Nếu là ta thành công, ta trở lại giáo huấn ngươi này bất hiếu tử tôn, tối trúng nguyền rủa ta rất nhiều lần! Nếu là thất bại. . Nắm Chiến Vương nhất mạch truyền thừa tiếp! Về sau, Hạ gia liền nhờ vào ngươi, còn có Long Võ cũng rất tốt, Tiểu Nhị kém một chút, cũng muốn cố gắng nhiều hơn!"

Hạ gia mấy người, đều là sắc mặt ngưng trọng, dồn dập gật đầu.

Hạ Thần phá không mà lên, hướng lên trên không bay đi, từng vị Tử Linh cường giả, có người chần chờ, có người quả quyết, đều hướng lên trên không bay đi.

Nhân tộc Chính Dương hầu, sóng mây hầu, đảo biển hầu, đều dồn dập hướng lên trên không bay đi.

Văn Vương vài vị học sinh, liếc nhau, cũng lộ ra nụ cười, dồn dập hướng lên trên không bay đi, hết sức hưng phấn.

Tử vong, trải qua một lần.

Khởi tử hoàn sinh, còn không có trải qua đây.

Lần thứ hai tử vong, cũng không có trải qua đây.

Cùng một thời gian.

Phương xa.

Một đạo thân ảnh phù không, Tinh Nguyệt ngửa đầu nhìn bầu trời, thấy được Tô Vũ, thấy được Hà Đồ, nhìn lại một chút những cái kia bay lên trống không các cường giả, cũng cấp tốc hướng lên trên không bay đi.

Giờ khắc này, không sai biệt lắm ba mươi vị Tử Linh cường giả hướng lên trên không bay đi.

Có Hợp Đạo, cũng có Vĩnh Hằng.

Càng xa xôi.

Bắc Vương trong nhóm người này, bỗng nhiên, một tôn Tử Linh hầu hướng lên trên không bay đi, hắn cũng muốn sống lại!

Sống lại, cái nào Tử Linh không muốn.

Tô Vũ lại không nói, nhất định phải chính hắn người, huống chi, giờ phút này bay vào đi, Tô Vũ đều chưa hẳn nhận biết, đúng, ôm một phần vạn hi vọng, hắn quá khát vọng, dù cho hắn biết, lần này sống lại có thể sẽ triệt để tử vong.

Bắc Vương khẽ nhíu mày: "Sống lại. . Chẳng qua là truyền thuyết, chưa hẳn thật có khả năng, chư vị, không nên khinh cử vọng động!"

Mà lên không, cái kia tôn Tử Linh Hợp Đạo, cấp tốc hướng chỗ lỗ hổng bay đi.

Đó là Tô Vũ trước đó mở lỗ hổng!

Giờ phút này, không ít người nhìn xem, trong đám người, trong nháy mắt bay ra vài vị đỉnh cấp cường giả, mà Tô Vũ cũng nhìn thấy, bỗng nhiên quát: "Không muốn ngăn cản, bất quá ta trước đó nói rõ, cửu tử nhất sinh, thậm chí là thập tử vô sinh! Không phải ta trận doanh Tử Linh, nghĩ sống lại, ta thành toàn ngươi, thế nhưng, ngươi muốn vì ta tiên phong, thành công, ngươi liền sống lại, thất bại, ngươi liền cái thứ nhất chết đi!"

Lời này vừa nói ra, một chút Tử Linh trong lòng hơi chấn động một chút.

Không phải Tô Vũ trận doanh, cũng có thể sống lại?

Sau một khắc, to lớn Tử Linh Trường Hà bên trong, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh phù không, khí tức cường đại, mơ hồ lại có Thiên Vương khí tức, giờ phút này, cái kia hư ảnh chợt quát lên: "Ta chính là Hỏa Thần nhất tộc Thiên Hỏa, Thái Cổ thời kì tồn tại, nguyện nếm thử một lần, thất bại thành công, đều do mệnh ta! Mong rằng nhân tộc chí cường giả thành toàn!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Tới chính là, không muốn gây phiền toái cho ta, ta để cho các ngươi làm cái gì. . Vậy liền làm, bằng không, ta tất sát ngươi!"

"Nhất định tuân lệnh!"

Cái kia hư ảnh, bay lên trời, phá không mà ra, trong nháy mắt hướng Trường Hà bên trong chui vào.

Giờ khắc này, các phương, trong nháy mắt có mấy chục đạo thân ảnh hướng lên trên không bay đi, có Vĩnh Hằng, cũng có Hợp Đạo.

Bắc Vương bọn hắn bên này, cũng có hai ba vị Tử Linh hầu cắn răng, mang theo hơn mười vị Vĩnh Hằng, bay lên trời.

Chết sống có số!

Lại liều một lần!

Long Huyết hầu khẽ nhíu mày, nhìn về phía Bắc Vương, Bắc Vương cũng nhìn về phía hắn, không nói chuyện, thế nhưng Bắc Vương cũng không giờ phút này nếm thử chi tâm, bởi vì Tô Vũ bên này, thất bại khả năng cực lớn!

Oanh!

Mọi người đang nhìn xem, một đám bay lên trời cường giả, một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh, trong nháy mắt sụp đổ.

Nơi xa, Tô Vũ nhíu mày, quát: "Nhật Nguyệt không muốn đi lên, đều không Đại Đạo lực lượng, bên trên đến tìm cái chết sao?"

Lời này vừa nói ra, một chút có một chút linh trí Nhật Nguyệt Tử Linh, dồn dập lui tránh.

Nhật Nguyệt thế mà liền lên đi đều không thể!

Đáng sợ Trường Hà lực lượng!

Mà những người khác, cấp tốc hướng Tô Vũ bên kia bay đi, có thể là giờ phút này có sóng lớn cuốn tới, Tô Vũ dưới trướng cường giả, lẫn nhau trợ giúp, đảo là vấn đề không lớn, một chút Hợp Đạo cường giả, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, đón gió phá sóng, hướng Tô Vũ bên kia bay đi.

Có thể một chút độc hành Vĩnh Hằng, có chút cũng là bị sóng lớn trong nháy mắt đánh nát vụn, Tử Linh hạch tâm bạo liệt, trực tiếp liền dung nhập Tử Linh Đại Đạo bên trong, triệt để tiêu tán!

Từng cảnh tượng ấy, xem một chút còn muốn lại đi Tử Linh cường giả, dồn dập sợ hãi, lui tránh.

Độc hành Vĩnh Hằng, rất nguy hiểm!

Bất quá, lúc này một chút còn lại độc hành Tử Linh, liếc nhìn nhau, dồn dập hợp lại tiến lên, phá vỡ sóng lớn, hướng Tô Vũ bên kia bay đi.

Mang theo đối hy vọng sống sót!

Tô Vũ không có chủ động đi.

Đây chỉ là sống lại trên đường một điểm nho nhỏ long đong, nếu là liền này đều không thể thừa nhận, đừng đề cập tiếp xuống phiền toái.

Hắn hướng nơi xa một đạo thân ảnh nhìn lại, chính là Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt cũng chỉ là Vĩnh Hằng thất đoạn, giờ phút này, lại là đón gió phá sóng tới, cũng không cùng Tô Vũ bên này những người khác cùng một chỗ, Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, gặp nàng có thể áp chế những cái kia sóng lớn, liền không có lại nhiều xem.

Bên cạnh hắn, Hà Đồ khí tức càng ngày càng mạnh, toàn bộ Tử Linh bản nguyên, sắp bị hắn toàn bộ thôn phệ!

Mắt thấy, thậm chí bắt đầu tiếp cận nhị đẳng Hợp Đạo trình độ, tiến bộ nhanh đến dọa người.

Mà vào thời khắc này, Hà Đồ Bản Nguyên chi lực, đột nhiên biến mất, bị hắn toàn bộ thôn phệ.

Mà đúng lúc này về sau, biến cố xuất hiện!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, toàn bộ Tử Linh Đại Đạo chấn động một cái!

Trong cõi u minh, một cỗ cường hãn ý chí, giống như đang thức tỉnh.

"Đoạt bản nguyên, không cho phép!"

"Ta giao phó các ngươi tân sinh. . Bản nguyên chính là đại giới!"

Cái kia trong cõi u minh ý chí, bao phủ tây phương, tại toàn bộ Đại Đạo bên trong cấp tốc hiện ra.

Giờ khắc này, một cỗ cường hãn Ý Chí lực, trùng kích bốn phương.

Giống như là Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, lưu lại Ý Chí lực đang thức tỉnh.

Hắn tại nói cho hết thảy Tử Linh, các ngươi có thể sống lần thứ hai, là ta giao phó các ngươi tân sinh!

Nếu lại sống một thế, cái kia liền cần trả giá đắt!

Oanh!

Một tôn to lớn tồn tại, hóa thành Tử Linh cự nhân, nện bước to lớn bộ pháp, mang theo một chút cơ giới thức mờ mịt, ầm ầm, giẫm lên dòng sông, hướng Tô Vũ bên này cấp tốc bay tới!

Ven đường, vừa vặn có một tôn Hợp Đạo cảnh tồn tại, chính là Bắc Vương bên kia, cái thứ nhất bay ra ngoài Hợp Đạo cường giả.

Còn chưa kịp né tránh, ầm ầm một tiếng, bị này to lớn Tử Linh một cái xiên trực tiếp xiên thịt nát xương tan!

Cái kia to lớn Tử Linh, cường hãn khôn cùng, thậm chí không mang theo bất kỳ tâm tình gì, một cái xiên truyền xiên chết cái kia tôn Hợp Đạo, tiếp tục hướng Tô Vũ bên kia phi tốc tiến lên!

"Tử Linh ý chí!"

Tô Vũ sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều, khẽ quát một tiếng: "Con đường phía trước bên trên, tất cả mọi người lui tránh! Nhanh lên tránh đi!"

Giờ phút này, phía trước còn có vài vị cường giả, chính là Nam Vương bọn hắn.

Nam Vương sắc mặt biến hóa, cấp tốc lôi kéo những người khác, phá không tới, mặc kệ mặt khác, đấu đá lung tung, thẳng đến Tô Vũ tới.

Phía sau, tiếng ầm ầm không ngừng.

Cái kia to lớn Tử Linh, cầm trong tay cái xiên, tiếp tục nện bước mau lẹ vô cùng bộ pháp, hướng Tô Vũ bên này chạy tới!

Có người tại đoạt bản nguyên, mưu toan lột cách mình Bản Nguyên chi lực.

Này là không cho phép!

Không thể!

Tử Linh Đại Đạo trụ cột, liền là này chút Bản Nguyên chi lực, hôm nay ngươi tới tước đoạt, Minh Nhật ta tới tước đoạt, chẳng phải là muốn hủy Tử Linh Đại Đạo?

Ầm ầm!

Giờ phút này, cái kia to lớn Tử Linh, cuốn sạch lấy hàng loạt sóng cả lực lượng, mang theo sóng lớn, cấp tốc kéo tới!

Cách thật xa, mọi người đã cảm nhận được mối nguy.

Nam Vương mấy người dồn dập biến sắc!

Thiên Vương, thậm chí là Thiên Tôn!

Đây không phải bọn hắn biến sắc lý do, nguyên nhân chân chính ở chỗ, Hà Đồ. . Dù cho giờ phút này, cũng chỉ là nhị đẳng Hợp Đạo, cái kia đại biểu cái gì?

Đại biểu cho, một khi Nam Vương loại tồn tại này thôn phệ bản nguyên, có thể sẽ xuất hiện Quy Tắc Chi Chủ!

Nam Vương triệt để biến sắc, ta. . Không nên đi lên!

Không, có lẽ không đi thôn phệ bản nguyên càng tốt hơn!

Đúng, không đi thôn phệ.

Bằng không, một khi xuất hiện chí cường giả, Tô Vũ không cách nào giải quyết.

Giờ khắc này.

Phong ấn chi địa, Tử Linh đế tôn nhìn bầu trời, thở dài một tiếng: "Quả nhiên!"

Quả nhiên không có đơn giản như vậy!

Sống lại một cái Hà Đồ thôi, kết quả Tử Linh Trường Hà thế mà xuất hiện biến cố như vậy, lúc này mới đến sống lại bước thứ nhất, thôn phệ bản nguyên, đằng sau còn có phiền toái đâu!

Bên cạnh, một tôn Thiên Tôn cấp tồn tại, cũng là khẽ than thở một tiếng: "Xem ra, xác suất thất bại rất cao! Đơn thuần chẳng qua là này một tôn Tử Linh ý chí cự nhân, đều là phiền toái không nhỏ!"

Tử Linh đế tôn khẽ gật đầu, ánh mắt phức tạp: "Thái Cổ trước đó, không tồn tại Tử Linh giới vực, Tử Linh giới vực, tại Khai Thiên hậu kỳ mới được mở mang, là Tử Linh chi chủ xây dựng, thế là, có Tử Linh, giao phó chúng ta lần thứ hai sinh mệnh!"

"Nếu đạt được, vậy sẽ phải trả giá!"

"Giờ phút này, Tô Vũ là tại cùng Tử Linh chi chủ chiếm lấy này chút Tử Linh quyền khống chế, Tử Linh chi chủ dù cho tan biến, cũng sẽ không tùy ý người khác chiếm lấy chính mình đối Đại Đạo chưởng khống quyền!"

Thở dài một tiếng, hắn không nhìn thấy hi vọng.

Đây mới là bắt đầu thôi!

Huống chi, Tô Vũ còn muốn thức tỉnh những người khác.

Có thể là, không tỉnh lại những người khác, Tử Linh ý chí đã bị kinh động, có lẽ thật không có cơ hội thứ hai.

"Hắn sẽ thả vứt bỏ sao?"

Lúc này, Tử Linh đế tôn nhìn về phía trong hư không Tô Vũ.

Tô Vũ thân ảnh thẳng tắp, giống như cũng không chuẩn bị thỏa hiệp, hắn vẫn như cũ chuẩn bị đồng thời thức tỉnh những người này.

