Chương 575: Tầng Tám

Tô Vũ ghi lại tên đại nhân vật, công pháp tốt, cảnh giới thứ bậc.

Rất nhanh, Tiên tộc cái này một tờ, hắn ghi chép tràn đầy rồi.

"Vẫn thiếu!"

Tiên tộc bên này, coi như là cuối cùng viên mãn rồi, thế nhưng là còn thiếu không ít.

Thiếu một chút bay lên, thiếu bay lên phía dưới, cũng thiếu Vô Địch.

Thần Tộc bên này, Tô Vũ còn đang trấn áp, tạm thời không có giết, về phần Ma tộc bên kia, tại Huyết Hỏa ma vương bên kia, không biết có phải hay không toàn bộ tắt, Ma Đa kia cũng đứt rồi?

Tô Vũ không phải là quá rõ ràng.

Đứt rồi liền ngoẻo rồi a, không ngoẻo, cái kia chính là số mệnh hưng thịnh, Tô Vũ bọn hắn có thể chạy trốn, Ma Đa kia bên này không xác định.

Ma Đa kia, có khả năng không cùng Huyết Hỏa ma vương cùng một chỗ.

Không khác, hai cái này không tính một phe, lấy Ma Đa kia tính cách, Tô Vũ cảm thấy, giấu ở Huyết Hỏa ma vương binh khí hoặc là Bí Cảnh bên trong, có thể xác suất không phải là quá lớn.

Gia hỏa này trước liền chuẩn bị đi tầng tám, về sau không thấy được, không biết có phải hay không tự mình một mình đi.

Đã nói giúp đỡ Tô Vũ cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên đấy, nhưng về sau đại chiến quá nhiều, Đại Tần vương đô đi ra, tên kia có lẽ chạy.

"Còn Thiên Bộ bộ trưởng, không biết đứt hay không đứt."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đối với vị này. . Khó mà nói.

Nói giao tình, chưa nói tới.

Thực muốn chết rồi, cũng không đau lòng.

Bất quá, đối phương đem mình bức điên rồi, nói như thế nào đây, có chút tiếc hận, tu luyện đến trình độ này, thời khắc mấu chốt cũng là tam thân xung đột, nói thật, hắn bất kể là giúp đỡ Nhân tộc vẫn giúp đỡ Ma tộc, khi đó, một vị vĩnh hằng chín đoạn, đều đủ để chi phối chiến cuộc.

Hết lần này tới lần khác, gia hỏa này tự mình xung đột rồi.

Đây mới là cuối cùng tiếc hận địa phương, bằng không, Cửu Diệp Thiên Liên, có thể thực bị hắn cướp đi.

"Tam Thân Pháp a!"

Tô Vũ nỉ non một tiếng, khép lại trang sách, Tam Thân Pháp tai hại nổi bật, đáng tiếc, hiện tại xem ra, mọi người hình như cũng chỉ có thể như vậy đi, xem Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh sẽ biết, đi con đường khác, không đường có thể đi!

Đang nghĩ ngợi, vang lên bên tai Tinh Nguyệt tiếng hừ lạnh, "Tô Vũ, bổn tọa muốn đi!"

Tô Vũ nghiêng đầu, nhìn về phía Tinh Nguyệt, khẽ cười nói: "Đại nhân đừng nóng vội, Quy Nguyên đao nếu là bị phá hủy, hoặc là bị cầm đi, đại nhân tùy thời đi đều được, hay không cầm đi, bây giờ đi về cũng nguy hiểm."

Nói xong, vừa cười nói: "Khó có được có cơ hội như vậy, chúng ta không nhanh, không đi thông đạo, đi một tầng, kỳ thật cũng không phải không thể ly khai. Ta sẽ nghĩ biện pháp đấy, đại nhân yên tâm!"

Không đi cái này, vậy đi đi đường khác, ví dụ như Truyền Tống con đường, Tô Vũ đang tự hỏi, tự mình quay đầu lại thế nào đi ra ngoài đây.

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Ta còn muốn trên tầng tám nhìn xem, tầng tám. . Có lẽ có người sống nào, Liễu lão sư bọn hắn cũng còn ở mép đằng kia, ta đi xem, có cần giúp hay không."

Hắn phải đi tầng tám.

Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm hai cái này, chạy loạn.

Hai Nhật Nguyệt kẻ yếu, chạy loạn khắp nơi, thật không sợ chết?

Bên cạnh, Vân Trần chần chờ nói: "Ngươi muốn đi tầng tám?"

"Ừ, đi xem!"

Tô Vũ cười nói: "Vì vậy bên này, còn muốn làm phiền Vân tiền bối rồi."

Dứt lời, hắn nhìn hướng Lam Thiên, "Lam Thiên tiền bối, lần này ngươi tới Tinh Vũ phủ đệ, đến cùng có nhiệm vụ gì? Liền là đơn thuần đến xem náo nhiệt hay sao?"

"Chuyện đó giải thích thế nào?"

Lam Thiên nở nụ cười, Tô Vũ cũng cười nói: "Tiền bối bây giờ đối với một chút bảo vật, hay không quá cao truy cầu a?"

"Cửu Diệp Thiên Liên vẫn chí bảo!"

"Tiền bối không nói coi như xong."

Lam Thiên hắc hắc cười không ngừng, rất nhanh nói: "Đi a, cũng không phải là không có việc gì, kỳ thật ta cũng muốn trên tầng tám, Thiên Thánh lần này để cho ta tiến đến, chủ yếu liền là muốn cho ta đi tầng tám. . Hay không báo hy vọng quá lớn, Thiên Thánh biết rõ một vị cường giả thời thượng cổ, ở chỗ này sinh tồn, muốn cho ta đi tìm một chút đường ra. ."

"Người nào?"

"Văn vương?"

"Không biết."

Tô Vũ hoàn toàn chính xác không biết, cũng không biết, đều chưa nghe nói qua.

Lam Thiên cũng không phải là quá quen thuộc, cười nói: "Nghe nói là một vị đại nhân vật, văn minh một đạo đại nhân vật, cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không phải là quá rõ ràng, chỉ biết là, Văn Minh Sư đạo đến Nhật Nguyệt liền là cực hạn, vĩnh hằng khó cầu. Thiên Thánh nghĩ cho ta xem xem, có thể hay không tìm được một ít gì đó, con đường phía trước khó đi, không có biện pháp a!"

Thở dài một tiếng.

Con đường phía trước, là khó đi.

Vạn Thiên Thánh đủ mạnh a?

Rất mạnh!

Hay không chứng đạo Vạn Thiên Thánh, hiện tại đại khái coi như là vĩnh hằng bốn đoạn, vì vậy hắn có thể chém giết Vô Địch, cực kỳ cường hãn.

Thế nhưng. . Cũng chỉ có thể như thế.

Đối với Vạn Thiên Thánh mà nói, cái này không đủ, hắn hiện tại, cũng chỉ cùng Hạ Long Vũ tương đối. . Có thể còn muốn nhược điểm, Hạ Long Vũ trước chém giết một vị vĩnh hằng ngũ đoạn, Hạ Long Vũ vẫn còn tiến bộ, mà Vạn Thiên Thánh, lại là có chút không đường có thể đi rồi!

"Văn vương?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, "Văn vương lại có con đường chỉ thị sao? Phủ Trường có hay không nói, cụ thể cái gì?"

"Không có, hắn cũng không phải là quá rõ ràng, bất quá hắn nắm giữ Đại Hạ văn minh Học Phủ nhiều năm, lại tại cầu tác cảnh học ở trường, cùng rất nhiều cường giả luận đạo, hắn đại khái phán đoán, chúng ta đa thần văn hệ truyền thừa, có thể đến từ Văn vương nhất mạch. ."

"Đợi một chút!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nhìn hắn, "Cái gì gọi là chúng ta đa thần văn hệ truyền thừa? Lam Thiên tiền bối, người luôn hệ cải tạo truyền thừa!"

Lam Thiên vẻ mặt lạnh nhạt, "Đa thần văn hệ mà thôi, hơn 10 cái thần văn trở lên chính là đa thần văn hệ, nhiều chuyện đơn giản! Ta từ lúc thanh niên thời đại liền hoàn thành phác hoạ, đương nhiên, chẳng muốn đi học mà thôi, ta chủ công hệ cải tạo!"

Bên cạnh, Vân Trần khẽ thở dài: "Ngươi thiên phú không tồi , đáng tiếc. ."

Lam Thiên ngắt lời nói: "Không có gì hay đáng tiếc, ta cảm thấy ta hiện tại rất tốt."

Vân Trần cũng không nói nhiều.

Hắn là Vạn Thiên Thánh sư huynh, trên thực tế lão sư, bối phận mà nói, cùng Lam Thiên đồng lứa, trên thực tế còn cao hơn Lam Thiên đồng lứa đấy.

Lam Thiên cười nói: "Tiểu Tô Vũ, cùng đi tầng tám nhìn xem? Về phần những người này, tại đây đợi tốt rồi, an toàn hơn một chút."

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối có thể lên đi không?"

"Đương nhiên!"

Lam Thiên tự nhiên cười nói nói: "Không có địa phương ta đi mà không đến được. ."

Cười Tô Vũ có chút nổi da gà!

Biến thái!

Tô Vũ lại nói: "Tiền bối, trước người một mực kêu oan. ."

Lam Thiên tiếng cười u oán, "Ngươi không phải nói, cái kia là bằng hữu của ngươi sao? Ngươi còn không rõ ràng lắm tình huống?"

Được rồi, quả nhiên, chính Lam Thiên cũng biết một chút.

Tô Vũ gật đầu, "Tiền bối cái này phân thân chi pháp. . Ngưu! Ta coi như là không ra tay, tiền bối lại nhận điểm ủy khuất, có lẽ vị kia cũng đi ra, tận lực chớ kinh động vị kia, quá nguy hiểm!"

"Đó là đương nhiên, không có nhìn ta hiện tại cũng không ủy khuất?"

Lam Thiên miễn cưỡng cười vui, ta thật thê thảm, thế nhưng ta không nói, hắn cũng sợ, cái kia quá mạnh mẽ, hiện tại địch nhân đều chết rồi, hắn lại ủy khuất một cái, bả vị kia lấy ra làm sao bây giờ?

Hai cái này đều là lòng dạ biết rõ, bằng hữu gì không bằng hữu đấy, chính là Tinh Vũ phủ đệ một vị oan hồn, bớt trêu chọc, cái kia cũng sẽ không phân bằng hữu đấy.

Tô Vũ quay đầu lại nhìn thoáng qua vẫn còn tắm mọi người, suy nghĩ một chút, để lại một cái trữ vật giới, bên trong đều là một chút Thiên Hà Sa, Thủy Ngưng Châu, Long Huyết Quả bảo vật như vậy.

Tô Vũ đem nhẫn trữ vật đưa cho Vân Trần, "Tiền bối chuyển giao cho sư phụ ta a, nếu là có thể tự mình ly khai, vậy liền tự mình ly khai cái này, chính quy thông đạo đi ra ngoài coi như là nguy hiểm, cũng so với cùng theo ta an toàn."

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, rất nhanh lại nói: "Đúng, tiền bối đi ra ngoài, nếu như cùng ta không đồng thời, trước đi ra ngoài. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Có chuyện, đều là ta làm đấy, tiền bối nhớ kỹ nhắc nhở một chút ngoại giới những người kia, Đại Tần vương sự tình, không cần nhiều lời rồi, liền nói ta cùng Tử Linh cấu kết a!"

Dứt lời, Tô Vũ lại híp mắt nói: "Cái kia các vị tiền bối, ta cũng trước thời hạn chào hỏi, ta không sợ cái gì, vạn tộc dám tìm ta phiền toái, cứ việc tới thử xem thử! Đại Tần vương trọng thương, vẫn ít xuất đầu a!"

Nói đến đây, hắn vừa liếc nhìn Bạch Phong bọn hắn, lần nữa nói: "Ta lần này, có thể sẽ đi Tử Linh giới vực trở về, cho dù bả sự tình hướng trên người ta đẩy, không có chuyện gì, không thể liền giao cho Lam Thiên tiền bối. ."

Lam Thiên u oán nói: "Ta quá yếu, người ta không tin."

"Tin, tiền bối giết không chết đi!"

Tô Vũ hề hề cười, Vân Trần muốn nói lại thôi, rất nhanh vẫn nói: "Tử Linh giới vực nguy hiểm, tuy rằng ngươi cùng. . Một chút Tử Linh quan hệ có thể không tệ, thật là đi Tử Linh giới vực, vẫn nguy hiểm trùng trùng điệp điệp."

Tô Vũ cười nói: "Không sao cả! Kẻ tài cao gan cũng lớn, ta Tô Vũ dưỡng tính giai đoạn cũng dám đi một chuyến Tinh Lạc sơn, ngày nay, đến nơi này tình trạng, chính là Tử Linh giới vực, có cái gì không dám đi?"

"Ta đây hộ tống ngươi. ."

"Không cần!"

Tô Vũ cười nói: "Vân tiền bối mạnh như vậy, khí huyết quá nặng, chỉ một mình ta đi mới thích hợp, những người khác đều không thích hợp!"

"Cái kia. ."

Tô Vũ cũng là không muốn nói thêm cái gì, rất nhanh, đạp bước đi ra khe hở vách tường giới.

Lam Thiên cười ha hả đuổi kịp, Tinh Nguyệt mặt lạnh lấy, cũng đi theo đi ra ngoài.

Phía sau, Vân Trần thở dài một tiếng, nhìn nhìn vẫn còn tắm Bạch Phong bọn hắn, nhìn lại một chút Tô Vũ cho hắn nhẫn trữ vật, thở dài một tiếng.

Đa thần văn một hệ, cho Tô Vũ mang tới chỉ tai hoạ.

Mà Tô Vũ, cũng là từ đầu đến cuối, đều chưa quên cái này nhất mạch.

Tầng bảy, Tử Linh giới vực cửa thông đạo.

Tô Vũ ba người đạp không mà đến, Tô Vũ cũng không nói cái gì, "Huyết" tự thần văn quét sạch bốn phương, trong hư không, từng sợi hơi yếu huyết dịch, dần dần bị hắn ngưng tụ.

Đã chết quá nhiều cường giả!

Lão Chu ngược lại là không có khát máu yêu thích, rất nhanh, một giọt máu dần dần thành hình.

Ma tộc đấy!

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, Tiên tộc tinh huyết hắn có, Thần Tộc cũng có, ngược lại Ma tộc Vô Địch tinh huyết, đây là hắn lấy được giọt thứ nhất, cũng không tệ lắm, rõ ràng còn ngưng tụ một giọt Vô Địch tinh huyết.

Rất nhanh, Tiểu Mao Cầu bị Tô Vũ làm đi ra, "Đi xem, có hay không thừa nhận vật rồi!"

Tô Vũ thừa nhận vật, lần này hắn cơ hồ toàn bộ dùng.

Có tiền tùy hứng!

Dù sao không định cho ai!

Tự mình cường đại, mới là căn bản, liền tự mình cái này văn minh chí, hiện tại ném ra bên ngoài, Vô Địch cũng phải đánh vỡ đầu.

Đương nhiên, Tô Vũ không phải là một chút hay không lưu lại.

Hai khỏa Long Huyết Quả Thụ, vẫn để lại.

Tiểu nhân khó có thể làm thừa nhận vật, lớn ngược lại là vấn đề không lớn.

Chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Tiểu Mao Cầu có chút không tình nguyện đấy, bất quá, vẫn rất nhanh đi khắp nơi nghe mùi thơm rồi, thừa nhận vật cũng là rất thơm ngọt đấy.

Không bao lâu, Tiểu Mao Cầu đã trở về, đầu đội lên một mảnh lá cây xanh mơn mởn.

Rõ ràng cảm giác còn có sinh cơ!

"Đây là cái gì?"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, đây là thừa nhận vật sao?

Lam Thiên ngược lại kiến thức không thấp, nhìn thoáng qua, phán đoán nói: "Có thể là Thượng Cổ Kiến Nguyên Mộc lá cây, tin đồn, thượng cổ thời đại, có một khỏa Kiến Nguyên Mộc to lớn vô cùng, chắc chắn vô cùng, lá cây cũng có thể làm thừa nhận vật, không biết có phải hay không cái này."

Tô Vũ ngoài ý muốn, lá cây cũng có thể làm thừa nhận vật?

Cái kia một thân cây, lá cây thế nhưng là rất nhiều.

"Lợi hại như vậy?"

"Tin đồn mà thôi!"

Lam Thiên nhìn nhìn lá cây kia, cười nói: "Chưa chắc là thật sự, coi như là, cũng không có khả năng mỗi một chiếc lá đều là thừa nhận vật. ."

Tô Vũ hiểu rõ, chính như lão Chu lông mũi, không có khả năng mỗi một cây đều là thừa nhận vật.

Rất nhanh, Tô Vũ đi tới cửa thông đạo Tử Linh, hiện tại, bốn phía một cái Tử Linh cũng không có.

Nơi đây quy tắc giống như đều bị phá hủy rồi!

Tinh Nguyệt nhìn nhìn Tử Linh thông đạo, mở miệng nói: "Kỳ thực hiện tại từ nơi này ly khai, là lựa chọn tốt nhất, không có mấy người sẽ chú ý nơi này. ."

Tô Vũ cười nói: "Nghĩ quá đơn giản rồi! Ngươi tin hay không, bây giờ cách bên này không xa, tuyệt đối có vô số Tử Linh đang nhìn, ngươi đi vào, cẩn thận bị xé thành mảnh nhỏ!"

Tinh Nguyệt nghi ngờ nhìn hắn, "Làm sao ngươi biết?"

Nói nhảm!

Tô Vũ im lặng, bên này biến cố lớn như vậy, khẳng định có Tử Linh đến a, ngươi cái này đầu óc, một hồi có, một hồi hay không đấy.

"Ngươi ở nơi này vừa chờ, đại nhân nhưng đừng có chạy lung tung, ta tận lực mang đại nhân đi truyền tống thông đạo đi ra ngoài, bên này tuyệt đối không an toàn!"

"Ngâm nga!"

Tinh Nguyệt Lãnh hừ một tiếng, Tô Vũ cũng không nhiều lời, hừ lạnh, đại biểu ngươi đã hiểu.

Minh bạch!

Ánh mắt của hắn ném hướng cửa vào tầng tám. . Sửng sốt một chút, cửa vào đây?

Kỳ quái!

Trước cửa vào ở nơi này, hiện tại cửa vào đây?

Hắn sao đấy, cửa vào thế nào không còn?

Hắn bay lên đã bay đi lên, Lam Thiên cũng nhanh chóng đuổi kịp, hai người trên không trung tìm một hồi, cũng không phát hiện.

Tô Vũ nhíu mày, đột nhiên, lấy ra một quả Thành Chủ lệnh, kích phát Thành Chủ lệnh, trầm giọng nói: "Hồng Mông Thánh thành thành chủ Tô Vũ, có việc trở về hội nghị báo cáo công tác, kính xin mở ra tầng tám thông đạo!"

Hư không an tĩnh một hồi.

Một lát sau, một cánh cửa, dường như có chút chần chờ lấy, chậm rãi mở ra.

Đợi xác định tầng bảy không sao, lúc này mới mở ra môn hộ.

Một đạo máy móc tiếng truyền ra: "Nghiệm minh chính bản thân!"

Một lát sau, một đạo quy tắc chi lực trên người Tô Vũ quét sạch một cái, đợi càn quét đến ý chí hải thời điểm, giống như nghĩ càn quét một cái Tiểu Mao Cầu, bất quá chờ quét đến ý chí hải bên ngoài Văn Mộ bia, quy tắc chi lực đột nhiên bị quấ nhiễu một cái.

Rất lâu, trong hư không truyền đến máy móc tiếng: "Hồng Mông, Tinh Hồng, Vũ Hồng, Vân Tiêu bốn thành đứng đầu, Văn Mộ Khán Thủ, tứ cấp quyền hạn, tam cấp khu vực cấm nhập!"

Tô Vũ sững sờ.

Phía trước không có vấn đề, phía sau là cái gì đồ chơi?

Văn Mộ Khán Thủ?

Văn mộ. . Văn Mộ bia?

Văn vương. . Văn Mộ bia không phải là cái gì Văn vương chi mộ a?

Lấy được Văn Mộ bia, chính là Văn Mộ Khán Thủ?

Tô Vũ hơi hơi lỗ mãng, cái này tứ cấp quyền hạn, vậy là cái gì?

Cấp một cao nhất?

Còn, cái này ra lệnh chính là quy tắc, còn là người sống?

Tô Vũ từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, nói: "Tiền bối là quy tắc, còn là người sống?"

"Không thể trả lời!"

Tô Vũ im lặng, lời này vừa ra, vì cái gì cảm thấy có điểm giống người sống.

Nói thật, người sống nói. . Vậy kinh khủng!

Làm cho ta đều không dám tiến vào rồi!

Rất nhanh, Lam Thiên cũng cười tủm tỉm nói: "Nhân cảnh thiên đạo thư viện viện trưởng Lam Thiên, trở về hội nghị báo cáo công tác!"

Tô Vũ sững sờ, đại gia đấy, đây cũng là cái gì?

Mà quy tắc chi lực, cũng trên người Lam Thiên quét sạch một vòng, rất nhanh, máy móc loại quanh quẩn nói: "Thiên đạo thư viện viện trưởng, thất cấp quyền hạn!"

Lam Thiên không phục, "Sao lại thế! Ta là thiên đạo thư viện viện trưởng! Tô Vũ cũng có thể tứ cấp, ta thế nào lại là thất cấp?"

Hay không người để ý tới.

Lam Thiên vẫn không phục, "Thiên đạo thư viện, ta từ trong sách đã từng gặp, thượng cổ thời đại, Nhân tộc thư viện lớn, dạy học trồng người lớn cơ cấu, theo lý, thế nào cũng không thể so với một chút Hầu Gia kém a? Thế nào mới thất cấp, ngươi nghe một chút danh tự, nhiều bá đạo, nhiều khí phách. ."

Không người đáp lời.

Tô Vũ khác thường mà nhìn về phía Lam Thiên, "Tiền bối, ngươi cái này quyền hạn, thật là thấp ỵ́?"

Lam Thiên hừ một tiếng!

"Nói nhảm, nghe ỵ́ sẽ biết, cấp một có thể tối cao, thất cấp còn không thấp sao?"

Tô Vũ nhún nhún vai, hắn cũng đang nghi ngờ, chính mình quyền hạn, là Cao là thấp?

Hồng Mông thành chủ, vị trí này cũng không tính thấp a?

Nhưng mấu chốt là, cái này tứ cấp quyền hạn, là Hồng Mông thành chủ cho, vẫn cái kia Văn Mộ Khán Thủ cho?

Không hiểu nổi!

Đối với thượng cổ, Tô Vũ biết rõ đấy quá ít.

Còn, tầng tám đây là quy tắc chi lực vận chuyển, còn là người sống, Tô Vũ cũng không biết.

Đầu biết một chút, kiềm chế một chút.

Giống như rất nguy hiểm đấy!

Tô Vũ nhìn thoáng qua phía trước đen như mực thông đạo, nhìn lại một chút phía sau Tinh Nguyệt, dặn dò: "Đại nhân, chờ ta ở đây, đừng có chạy lung tung a!"

"Ngâm nga!"

Tinh Nguyệt giận dữ, "Ngươi đang ở đây ra lệnh cho ta?"

"Không thể nào!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta là nói, ta vì đại nhân đi làm việc, đại nhân tại cái này chờ đợi tin tức tốt của ta, ta rất mau trở lại đến!"

Tinh Nguyệt không thèm để ý hắn.

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, rất nhanh đạp không tiến vào thông đạo.

Đen như mực thông đạo, hắn và Lam Thiên cùng một chỗ bước vào, một lát sau, hai mắt tỏa sáng, xuất hiện ở trong một cái đại điện.

Đại điện vô cùng trống trải!

Rất lớn, hiện tại, bên tai, máy móc tiếng truyền đến, "Đợi hậu tuyên triệu, không tuyên triệu, không thể xông loạn!"

Tô Vũ im lặng, thiệt hay giả?

Người tầng tám đều chết sạch a, còn tuyên triệu, người nào hắn sao truyền bá ta?

Hay nói giỡn đây!

Hắn vừa nghĩ tới, Lam Thiên đột nhiên hít mũi một cái, hướng Tô Vũ đè lên tay, chỉ chỉ lên một cái hơi khô hạc ấn ký, truyền âm nói: "Tiểu tử, giống như là huyết dịch, tươi mới cái loại này!"

Tô Vũ nhíu mày, nhanh chóng truyền âm Mao Cầu, "Cho ta nghe xem, huyết dịch người nào!"

Tiểu Mao Cầu không tình nguyện đấy, gần nhất ánh sáng làm cho mình làm việc, không cho chỗ tốt, nó đều có chút không động lực rồi.

Nghe nghe, rất nhanh, lười biếng nói: "Giống như là cái kia. . Cái kia mang máu Ma Vương đấy, Huyết Hỏa? Đại khái là a!"

Hữu khí vô lực đấy!

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, Huyết Hỏa?

Huyết Hỏa không chết?

Tô Vũ ngưng lông mày, đây chính là vĩnh hằng chín đoạn, không dễ chọc đấy!

Gia hỏa này còn chưa có chết sao?

Quả nhiên, đến nơi này tình trạng, thật sự khó giết, lão Chu rõ ràng cũng không có giết hắn đi!

Hiện tại, đại điện cực lớn, một vùng tăm tối.

Bốn phía, đều giống như là vô tận hư không.

Địa phương quỷ quái này, cũng không biết người nào kiến tạo, chẳng lẽ nói, năm đó đến yết kiến người, cũng phải tại đây đang chờ?

Thực thảm!

Quan liêu vô cùng!

Khắp nơi cường giả, có thể tới đấy, tốt xấu đều coi như là nhân vật số một rồi a, rõ ràng tại địa phương quỷ quái này chờ.

Tô Vũ không nói gì, "Âm" tự thần văn phát động, che đậy bản thân, rất nhanh, hòa hợp xuống dưới đất, biến mất không thấy gì nữa, hóa thành Lam Thiên Ảnh Tử.

Mà Lam Thiên, hơi có chút không được tự nhiên, truyền âm nói: "Ngươi để cho ta rất có áp lực, tiểu tử, ta cảm giác, cảm thấy ngươi sẽ bạo khởi giết ta!"

"Làm sao sẽ, ta không phải loại người như vậy!"

"Ngươi chính là!"

"Ta không phải là!"

"Ngươi chính là!"

Được rồi, Tô Vũ chẳng muốn cùng hắn cãi.

Rất nhanh, Lam Thiên dọc theo phía trước phát hiện huyết dịch, phán đoán một cái phía, trong bóng đêm, hướng cùng một cái phương hướng tiến đến.

Hiện tại, bọn hắn đều ở vào bên trong cung điện này.

Mà theo tầng tám quan sát, tòa đại điện này, đứng lặng tại một góc tầng tám.

Một góc tầm thường, thế nhưng rất cực lớn.

Tầng tám, rất nhiều phủ đệ như rừng, đều là to lớn vô cùng, chiếm diện tích lớn đến kinh người.

Cũng không phải là loạn quy hoạch, tại tầng tám trung ương, một cái kéo dài mấy trăm dặm dãy cung điện hợp thành một cái cung điện to lớn, cung điện bốn phía, không có tường viện, chỉ từng tòa pho tượng to lớn vô cùng.

Điêu khắc bất đồng hình dạng sinh vật.

Có sư tử to lớn vô cùng, dữ tợn toàn cảnh là hống, có Phượng Hoàng giương cánh muốn bay, có Cự Long đằng vân giá vũ, có Tiên Nhân chân đạp tường vân, hữu lực có thể bạt núi Thần Ma. .

Bốn phương tám hướng, từ 99 tọa pho tượng tạo thành, kín kẽ, phong tỏa cả cái cung điện, phía dưới mỗi một tòa pho tượng, đều có một đạo đóng cửa cửa cung.

Trên không, thì là mơ hồ có đại trận hiện ra, phía trên đại trận, phảng phất có một người tồn tại, ngồi xếp bằng, trấn áp muôn đời.

Cung điện trên không, hai cái to lớn Ý Chí chi văn lơ lửng.

Vạn giới!

Đúng vậy, vạn giới.

Chỉ hai chữ này.

Mà tại bốn phía cung điện này, từng tòa phủ đệ huy hoàng, vờn quanh mà kiến tạo.

"Văn Vương phủ "

"Võ Vương Phủ "

"Chiến Vương phủ "

"Bình vương phủ "

"Thần Hoàng phủ "

"Ma Hoàng phủ "

"Tiên Hoàng phủ "

Từng tòa phủ đệ như rừng, vờn quanh bốn phương, Thượng Cổ các tộc Bán Hoàng, tuy là Bán Hoàng, cũng là hoàng, vì vậy, phủ đệ của bọn hắn, là Hoàng phủ, Nhân Vương chi phủ, làm vua phủ.

Những thứ này Vương phủ cùng Hoàng phủ bên ngoài, thì là một chút Hầu phủ.

Tại Vạn Giới cung bên ngoài, Hoàng phủ Vương phủ bên ngoài, chính là Hầu phủ, trong đó, một cái không tính quá lớn phủ đệ, dâng thư —— Giam Thiên Hầu phủ.

Đúng vậy, đó là Giam Thiên Hầu phủ đệ.

Lại bên ngoài, là một chút danh khí không nhỏ phong hào tướng quân phủ đệ.

Tầng tám, chỉ phủ đệ những người này, thấp nhất cũng là phong hào tướng quân, chỉ có đến tình trạng kia, mới có tư cách tại tầng tám khai phủ.

Hơn nữa, phong hào phủ tướng quân, đều là một chút đỉnh cấp cường giả chỗ ở.

Còn có một chút Hầu Gia, tại tầng tám cũng không có khai phủ, mà là mở ra tại tầng bảy.

Đương nhiên, tầng bảy còn có một tọa Vương phủ, Cung Vương phủ, đó cũng là tầng bảy một tòa duy nhất Vương phủ, trấn áp Tử Linh thông đạo chỗ.

Tại đây chút phủ đệ bên ngoài, mới là Tô Vũ bọn hắn chỗ cung điện kia.

Dường như một cái cửa lầu, đứng lặng ở ngoại vi, tại đây tiến vào, mới có thể thông qua từng tầng một phủ đệ, tiến về trước Vạn Giới cung.

Mà đang ở Tô Vũ bọn hắn đang tìm ra miệng thời điểm.

Phía ngoài cung điện, một đạo đại môn, nối thẳng nơi xa Bạch Ngọc đại đạo.

Mà giờ khắc này, trên Bạch Ngọc đại đạo, hội tụ vài người.

Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm, cảnh giác vô cùng, nhìn về phía nơi xa mấy người, bên kia, Ma Đa kia, Huyết Hỏa ma vương đều tại, tách ra một khoảng cách, cũng đều nhìn về Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn bọn hắn.

Lại một bên, lại là Mệnh tộc Trường Hà, Trường Hà biến mất không thấy gì nữa, Tô Vũ đều không để ý, không nghĩ tới đối phương sẽ lên tầng tám.

Mà còn có một người, đeo nửa mặt nạ màu vàng kim, đó là Liệp Thiên các biểu tượng, nửa màu vàng làm đẹp, Tô Vũ thấy được nhất định quen thuộc, đây là Chấp pháp Trưởng lão Tiêu Chí, cũng là chuẩn Vô Địch cảnh.

Liệp Thiên các chấp pháp trường lão hội, có 9 vị trưởng lão, đại trưởng lão là Vô Địch, Tam trưởng lão cùng Bát trường lão đứt rồi, hiện tại, vị này chính là một trong mấy vị trưởng lão còn dư lại.

Mà tại hắn cách đó không xa, là một vị cụ già toàn thân vàng óng ánh, nhe răng cười, hàm răng đều là màu vàng đấy, đó là Chư Thiên Vạn Bảo Lâu người, Đa Bảo tướng quân bộ hạ.

7 người!

Tầng tám, hội tụ bảy vị này.

Hiện tại, đều trực tiếp sắc mặt ngưng trọng.

Nhất là nhìn về phía Huyết Hỏa ma vương, đều là sắc mặt xấu xí, vị này rõ ràng đến, bọn hắn có chút ngoài ý muốn, Huyết Hỏa ma vương không nên tại tầng bảy đoạt lấy bảo vật sao?

Chạy tầng tám tới làm chi?

Tầng tám, cơ duyên lớn, thế nhưng nguy hiểm cũng thật sự lớn.

Tại đây, rất dễ dàng đứt đấy.

Bọn hắn liều một lần, vậy còn bình thường.

Đến vô địch, tới đây liều một lần, liền không bình thường rồi.

Huống chi mãi cho tới vĩnh hằng chín đoạn, tới đây liều một lần, chính là vờ ngớ ngẩn rồi, quá dễ dàng chết rồi, ngoại vi chỗ tốt chướng mắt, chỗ tốt vòng trong lấy không được, còn không bằng tại tầng bảy đoạt một cái Cửu Diệp Thiên Liên.

Huyết Hỏa ma vương cũng là vừa tới không lâu.

Hắn giờ phút này, sắc mặt lạnh lùng, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn hay không ra tay!

Hắn hai thân vẫn lạc, một thân thân thể bị hủy, ý chí hải bị chế.

Đương nhiên, lấy thực lực của hắn, dù là bị thương nặng như vậy, đối phó vài cái chuẩn Vô Địch vẫn không thành vấn đề, thế nhưng là, nơi đây hiện tại người mạnh nhất, có thể không phải là hắn, mà là Mệnh tộc Trường Hà.

Vị này cùng Cửu Nguyệt bọn hắn nổi danh cường giả!

Huyết Hỏa cũng quên lãng gia hỏa này tồn tại, không nghĩ tới hắn tới tầng tám.

Về phần mấy vị khác, Huyết Hỏa ma vương cũng không phải quá lo lắng.

Mà Ma Đa kia, hắn không xem thêm.

Gia hỏa này, trước liền chạy, đại chiến ngay từ đầu, hắn bái kiến đoạt bảo hy vọng không lớn, liền chạy tới tầng tám, không nghĩ tới tự mình trước khi đến, những người này ở nơi này giằng co rồi.

Tầng tám, ở đây đấy, có thể nói đều là lần đầu tiên đến.

Đối với cái này, tất cả mọi người rất lạ lẫm.

Không dám chạy loạn, cũng không dám lộn xộn.

Hơi không cẩn thận, liền dễ dàng ngủm.

Một đám người, cũng không nói thanh âm, hiện tại, Huyết Hỏa ma vương lên đây, tất cả mọi người cực kỳ cảnh giác, trong lòng tính toán, phía dưới xảy ra chuyện gì, Huyết Hỏa ma vương cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên chưa vậy?

Bị thương sao?

Cảm giác khí tức có chút yếu ớt, là bị thương, đoạt bảo thất bại, vẫn đoạt bảo thành công, đến tầng tám tị nạn?

Sốt sắng nhất, đại khái muốn thuộc Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm rồi.

Hai người bọn họ đi lên một ngày, thế nhưng hay không đi ra bao xa, từng bước một đều cẩn thận vô cùng, sợ xảy ra vấn đề.

Hiện tại, cái kia Mệnh tộc Trường Hà, trong mắt thời gian trôi qua, nói khẽ: "Huyết Hỏa đại nhân, tại đây, không nên tùy tiện động võ, nơi này là năm đó Thượng Cổ hội nghị chỗ, quy tắc chi lực giăng đầy, động võ, rất dễ dàng phát động quy tắc chi lực!"

Huyết Hỏa ma vương lạnh lùng nói: "Trường Hà, bổn tọa vẫn dùng ngươi tới chỉ điểm!"

Hắn không có nhìn những người này, cũng không để ý Nhân tộc hai tên gia hỏa, mặc dù bây giờ hắn, rất chán ghét Nhân tộc, thế nhưng, tầng tám nguy hiểm, tại đây có thể không động thủ liền không động thủ, động thủ, cũng dễ dàng bại lộ tự mình tình huống thật.

Hắn hiện tại, còn uy hiếp những người khác, nhưng một khi xuất thủ, dẫn đến thực lực bại lộ, có lẽ sẽ dẫn xuất một chút nhiễu loạn.

Tầng bảy biến đổi lớn, đến bây giờ hắn còn lòng còn sợ hãi.

Thiếu chút nữa tựu chết rồi!

Tô Vũ đám người kia, có lẽ còn chưa có chết, đáng sợ kia tồn tại, có lẽ là Tô Vũ dẫn ra đấy, tên kia sẽ không cùng tự mình đồng quy vu tận đấy, vì vậy, bọn hắn có thể đều còn sống.

Tự mình được mau chóng xâm nhập tầng tám, tìm một chỗ tránh tránh, miễn cho bị những người kia đuổi tới, hắn hiện tại cũng không phải là trước rồi, trước dù là Đại Tần vương, muốn giết hắn độ khó đều rất lớn.

Nhưng bây giờ. . Coi như hết!

Huyết Hỏa ma vương trong mắt huyết quang lập loè, rất nhanh, một tấm lệnh bài hiện lên, đó là thân phận lệnh bài của hắn.

Tay hắn cầm lệnh bài, nhìn chung quanh một lần, từng đạo quy tắc chi lực, giăng đầy tại toàn bộ trong hư không.

Địa phương quỷ quái này, hay không địa vị khá cao đi lên, thật sự khắp nơi đều là nguy cơ.

Hắn cũng không lưu lại, nhanh chóng dọc theo bạch ngọc trường rìa đường duyên đi lên phía trước, đúng vậy , biên giới.

Hắn chỉ là tham tướng mà thôi, còn không bằng tướng quân, dù là không chính hiệu tướng quân.

Dựa theo thứ bậc quyền hạn, Nhân Hoàng tự nhiên tối cao, cấp một.

Văn vương Vũ Vương Cao nửa cách, đều là cấp hai quyền hạn.

Các tộc Bán Hoàng, Nhân Vương là tam cấp.

Phong Hầu cường giả là tứ cấp quyền hạn, phong hào tướng quân mới là ngũ cấp quyền hạn, không chính hiệu tướng quân lục cấp quyền hạn, Huyết Hỏa ma vương tham tướng, cùng Lam Thiên thư viện viện trưởng không sai biệt lắm, tướng quân phía dưới đẳng cấp cao nhất rồi.

Thất cấp quyền hạn!

Lại phía dưới, còn bát cấp cùng cửu cấp, càng phía dưới, hay không tư cách đến tầng tám rồi, thất cấp quyền hạn, không tính quá thấp, vừa vặn ở vào Thượng Cổ thống trị giai đoạn cùng bị thống trị giai đoạn giới hạn.

Bên ngoài, cũng đều là một phương Đại tướng rồi.

Mà Tô Vũ Hồng Mông thành chủ, kỳ thật không tính tứ cấp, dù là dựa theo lão Quy năm đó thân phận, cũng chỉ là ngũ cấp quyền hạn, nhưng hắn mang theo Văn Mộ bia, lại là có tứ cấp quyền hạn, hiển nhiên, năm đó văn mộ trông coi đều là Phong Hầu cấp bậc cường giả.

Huyết Hỏa ma vương mặc kệ người khác, hắn chỉ là thất cấp quyền hạn , dựa theo hắn hiểu rõ tư liệu, hắn không thể đi cấp ba cấp trở lên cường giả khu vực, ví dụ như Cấp Phong Hầu cường giả, cái kia chính là tứ cấp, hắn không thể đi bên kia.

Ngoại vi phong hào phủ tướng quân, hắn ngược lại là có thể đi một chút.

Mà Tô Vũ, tứ cấp quyền hạn, cũng không đi được chín tầng, đồng dạng, hay không tuyên triệu, hắn cũng không đi được Vạn Giới cung, Vạn Giới cung quyền hạn thứ bậc cũng rất cao.

Những thứ khác, phần lớn cũng có thể đi.

Hiện tại, Tô Vũ còn không biết đây hết thảy, hắn tuổi còn rất trẻ, Thượng Cổ sự tình, còn chưa kịp đi nhiều hơn giải.

Huyết Hỏa ma vương trên đường đi về phía trước, trong mắt huyết quang lập loè, đợi đi ngang qua Liễu Văn Ngạn bọn hắn, trong mắt sát khí, nhàn nhạt bay lên, Liễu Văn Ngạn ánh mắt khẽ biến, hiện tại, khí tức cũng là tăng vọt, trong nháy mắt đạt đến Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong.

Đúng vậy, thần văn!

Cuối cùng một quả Diệp Phách Thiên thần văn rồi!

Trước, hắn đều cho phát nổ, thế nhưng hắn đưa một quả cho Ngô Gia, một mực lưu lại Ngô Gia bên kia, lúc này đây vì trên tầng tám, hắn cũng lo lắng gặp được nguy hiểm, theo Ngô Gia bên kia lấy đi cuối cùng này một quả thần văn.

Mà một quả này, hắn kỳ thật trước đều không định vận dụng.

Hiện tại, hắn biết rõ, dù là Nhật Nguyệt cửu trọng, cũng là bị Huyết Hỏa ma vương tiện tay bóp chết tính mạng, nhưng là. . Hắn vẫn không cam lòng bị người bóp chết, đã làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

Đánh vỡ nơi đây quy tắc, nhường Huyết Hỏa ma vương không may.

Mà Huyết Hỏa ma vương, nhìn hắn muốn điên cuồng công kích nơi đây quy tắc bộ dạng. . Trong lòng tức giận mắng một tiếng!

Lãn đại gia ngươi đấy!

Bản vương nếu như toàn thịnh thời kỳ, ngươi công kích a, ta chả lẽ lại sợ ngươi?

Cường thịnh trở lại quy tắc, ngoại vi quy tắc cũng không làm gì được hắn!

Nhưng bây giờ. . Được rồi, bệnh tâm thần một cái!

Lão tử căn bản không chuẩn bị giết ngươi, ngươi làm gì thế một bộ muốn phải liều mạng bộ dạng?

Ngươi thực dẫn động quy tắc. . Mình bị bị thương nặng, át chủ bài đều bại lộ, tự mình tốt xấu là vĩnh hằng chín đoạn, bên ngoài mấy tên kia, không chắc liền ngấp nghé ý chí hải của mình, ngấp nghé những bảo vật khác của mình.

Rời đi!

Huyết Hỏa ma vương không có hứng thú cùng bọn họ liều mạng, tuy rằng Liễu Văn Ngạn là Tô Vũ sư phụ, thương thế của mình, đều là Tô Vũ tạo thành, hắn nghĩ thuận tay cho làm thịt, bất quá ảnh hướng đến tính mạng của mình, quên đi!

Huyết Hỏa ma vương lạnh lùng nói: "Buồn cười!"

Một bộ không để vào mắt bộ dạng, xem thường tư thái, miệt thị hết thảy thái độ, Huyết Hỏa ma vương cất bước rời đi.

Ngây thơ!

Bổn tọa đường đường vĩnh hằng chín đoạn, sẽ cùng ngươi một cái Nhật Nguyệt kiến thức?

Buồn cười gia hỏa!

Hắn vẻ mặt khinh miệt rời đi, Liễu Văn Ngạn nỗi lòng lo lắng đều rơi xuống!

Hắn quá nguy hiểm rồi!

Làm ta sợ muốn chết!

Hắn đưa mắt nhìn đối phương rời đi, cũng không dám mở miệng, đó là một cái cùng nhân tộc người mạnh nhất cùng giai cường giả tuyệt thế, Liễu Văn Ngạn lại điên cuồng, cũng không dám cùng tên gia hỏa như vậy điên cuồng.

Một mực đưa mắt nhìn hắn rời đi, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Rời đi!

Thật là đáng sợ!

Huyết Hỏa ma vương mắt cao hơn đầu, rõ ràng không giết bọn hắn, quá may mắn!

Bọn hắn vừa nghĩ tới, đột nhiên, đại điện môn hộ mở ra, Lam Thiên nhẹ nhàng bay ra rồi, thế nhưng, không ai biết hắn.

Từng cái một ánh mắt khác thường, ai vậy?

Không có cách, Lam Thiên bộ dạng hay thay đổi, khí tức cũng nhiều thay đổi, nhất thời nửa khắc đấy, thật đúng là không nhận ra được.

Mà Lam Thiên, vừa nhìn thấy mấy người, cũng hơi ngẩn ra, rất nhanh, nhe răng cười nói: "Ơ, đám tiểu khả ái của ta, đều ở đây đây! Huyết Hỏa nhìn thấy không? Ta đáng yêu Huyết Hỏa đã chạy đi đâu?"

"Hô!"

Lam Thiên!

Nhận ra!

Liễu Văn Ngạn cũng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Lam tiền bối. ."

Lam Thiên vừa nhìn thấy bọn hắn, sâu thẳm cười nói: "Là ngươi lưỡng a, Huyết Hỏa đây? Nhìn thấy không?"

"Huyết Hỏa ma vương, vừa đi. ."

"A, cái này cháu con rùa bị thương không nhẹ, chạy ngược lại rất nhanh, xem đến ta phải tìm xem rồi, làm thịt hắn hãy nói!"

Một đám người ngốc trệ, cái gì?

Giết người đó?

Giết Huyết Hỏa ma vương?

Giết cái vị này cường giả tuyệt thế?

Nói đùa gì vậy!

Mà Lam Thiên, cười ha hả nói: "Làm sao vậy? Giết hắn có vấn đề? Trường Hà, ngươi cũng có thể giết, tên kia, ta phán đoán một cái, thực lực đại khái còn lại không đến một phần trăm, chết chắc rồi hắn!"

Trường Hà hơi ngẩn ra, nghĩ tới vừa vặn Huyết Hỏa ma vương suy yếu, cùng với hấp tấp rời đi thân ảnh, ánh mắt tĩnh mịch nói: "Huyết Hỏa ma vương bị thương? Tầng bảy đã xảy ra chuyện?"

Lam Thiên cười hắc hắc nói: "Đương nhiên, tầng bảy nhưng thú vị, Vô Địch chết rồi. . Ta tính tính toán toán, đại khái nhanh 30 rồi. ."

Một đám người ngây ngẩn cả người, tổng cộng cũng đã tới rồi không đến 30 vị Vô Địch a?

Chết sạch?

Đừng làm rộn!

Làm sao có thể!

Cái kia Liệp Thiên các trưởng lão, trầm giọng nói: "Ta bộ bộ trưởng đây. ."

"Hắn a?"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Chết a? Không phải là quá rõ ràng, không là chết, chính là phế đi, muốn không tới tầng tám, nếu không tiến nhập Tử Linh giới vực, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng rồi, quá thảm rồi. ."

Một đám người tim đập nhanh.

Ma Đa kia cũng nhịn không được, mở miệng nói: "Tô Vũ làm?"

Lời nói này!

Giả bộ Ảnh Tử Tô Vũ đều bó tay rồi!

Tiểu ma, ngươi đối với ta hiểu lầm quá sâu!

Đây chính là vĩnh hằng chín đoạn, bọn hắn có chết hay không đấy, có quan hệ gì với ta?

Tô Vũ phán đoán một cái, ta có muốn hay không bả nơi đây gia hỏa toàn bộ tiêu diệt?

Ma Đa kia, Liệp Thiên các, Mệnh tộc, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, nếu không toàn bộ giết?

Đại khái không có gì độ khó a?

Tô Vũ phán đoán lấy, Trường Hà thực lực không yếu, có thể cùng mình bây giờ không sai biệt lắm, có lẽ phải yếu một ít, thế nhưng Trường Hà tỉ lệ lớn không thể so với hay không chứng đạo Hạ Long Vũ yếu, có thể còn mạnh hơn một chút, chưa hẳn dễ giết.

Cái khác hai vị, Tô Vũ cũng không phải sợ.

Về phần Ma Đa kia, cái này tôn tử còn giống như có một quả bỏ qua không gian Truyền Tống Phù, tỉ lệ lớn vô dụng, chứng kiến ta, đại khái sẽ chạy a?

"Liệp Thiên các cùng Chư Thiên Vạn Bảo Lâu đấy, ngược lại là có thể giết, hai cái này chỉ là bình thường chuẩn Vô Địch a?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nếu không bả hai cái này tiêu diệt được rồi?

Nhiều người vướng bận!

