Chương 411: Giả Đến Ngươi Làm Thật

Ngày mùng 5 tháng 8, này là nhân tộc thời gian lịch.

Một ngày này, đa thần văn học viện đã khai giảng, mà một ngày này, Tô Vũ cũng bắt đầu lần này đi lừa gạt kế hoạch kết thúc công việc thiên.

Nên thu hoạch!

Cùng một ngày, Ngũ Hành tộc bên này, tới nhiều vị Nhật Nguyệt cường giả, dĩ nhiên, tìm tới Phù Thổ Linh cần thời gian, cũng cần định vị, càng cần hơn đi thăm dò tìm, Phù Thổ Linh hiện tại đến cùng ở đâu.

Tô Vũ cảm nhận được, cũng không thèm để ý.

Các ngươi tìm được lại nói!

Ngũ Hành tộc, kỳ thật không sớm thì muộn sẽ tìm đến hắn, bởi vì trận chiến cuối cùng, liền là Thiên Đạc cùng Phù Thổ Linh ở giữa tiến hành, Phù Thổ Linh mất tích, Thiên Đạc cũng xuất hiện tại trong cổ thành, vậy rất có thể liền là Thiên Đạc làm.

Đương nhiên, Ngũ Hành tộc có cái suy đoán, khả năng Tô Vũ cũng ở chỗ này!

Không khác, Phù Thổ Linh vận dụng cái thứ nhất thần phù, chính là vì Tô Vũ mà vận dụng.

Tam hoàn bên trong.

Một ngày này, hai cái căn phòng lớn mở ra, một trái một phải, ngay tại hai bên đường, giờ phút này, môn hộ đều mở rộng ra, lộ ra phòng lớn.

Bên trái, Tô Vũ ở bên trong.

Bên phải, là chuẩn bị tới đấu giá sân bãi, cho đến khách khứa.

Giờ phút này, Tô Vũ đã đến.

Hãng hái, tóc dài bay lượn.

Cuối con đường, từng vị cường giả dậm chân đi tới, trong đó, có vài vị nổi giận đùng đùng, ma khí sôi trào.

"Thiên Đạc!"

Một vị mái tóc dài màu trắng trung niên, trên trán hỏa diễm thần văn rõ ràng, quát khẽ nói: "Thiên Đạc, tiên tổ nhường ngươi cùng theo chúng ta trở về, hôm qua ngươi tránh mà không thấy, ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Vũ không biết đối phương!

Không quan hệ, nghe xong liền biết tình huống như thế nào.

Lạp Đức gia tộc người!

Không chỉ hắn, trung niên bên người còn đi theo nhiều vị cường giả, trung niên là Nhật Nguyệt cảnh, bên người còn đi theo một vị Sơn Hải, hai vị Lãng Vân, trọn vẹn bốn vị Lạp Đức gia tộc người.

Giờ phút này, trung niên sau lưng, một vị thanh niên cũng cau mày nói: "Thiên Đạc, cùng chúng ta trở về, tiên tổ đã xuất quan. ."

Tô Vũ liếc nhìn bọn hắn, thản nhiên nói: "Trở về làm gì? Tới Chư Thiên chiến trường, không xông ra điểm danh đầu, chẳng lẽ để cho ta như thế trở về?"

Mấy người có chút phẫn nộ.

Cái kia thanh niên quát khẽ nói: "Thiên Đạc, ngươi liền tiên tổ lời đều không nghe rồi?"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Cái kia nhường tiên tổ tới nói, các ngươi. . Còn chưa đủ tư cách!"

Mấy người giận dữ!

Ngày này đạc, lần này điên thật rồi sao?

Liền tiên tổ lời đều không nghe!

Một bên, Đạt Ốc cũng đành chịu, xem ra Thiên Đạc là quyết tâm không bán cho Ma tộc, hoặc là nói không hiến cho Ma tộc, chính là muốn đấu giá.

Một bên, có người cười ha hả nói: "Thiên Đạc cơ duyên của mình, xử lý như thế nào, không là chính hắn sự tình sao? Thủy Ma tộc chẳng lẽ còn muốn bức bách hắn nhường ra cơ duyên của mình? Nếu là như vậy, Thủy Ma tộc như thế nào giữ lại được thiên tài? Ma Đa Na thu hoạch được cơ duyên vô số, chẳng lẽ đều muốn giao cho Thủy Ma tộc?"

Nói đùa!

Đưa trước đi, bọn hắn còn đoạt cái gì.

Đó không phải là tiện nghi Ma tộc rồi?

Thật giao cho Ma tộc, đó mới phiền toái, Ma tộc bên này, Đạt Ốc là Nhật Nguyệt thất trọng, không những như thế, Ma tộc bên này lại tới một vị Nhật Nguyệt bát trọng cảnh, trọn vẹn hai vị Nhật Nguyệt cao trọng tại, đến mức Lạp Đức gia tộc Nhật Nguyệt, chỉ là Nhật Nguyệt nhất trọng, cũng là không đáng để lo.

Thật bị Ma tộc cầm đi, chẳng lẽ vây giết Ma tộc hai vị Nhật Nguyệt cao trọng?

Cao trọng cũng không tốt giết!

Trước đó Diệp Hồng Nhạn bọn hắn, 7 vị Nhật Nguyệt, trong đó hai vị Nhật Nguyệt thất trọng, lúc này mới vây giết Thủy Ma tộc Mặc Hà, đối phó Ma tộc mấy vị này Nhật Nguyệt, tối thiểu đạt được động năm vị trở lên Nhật Nguyệt hậu kỳ.

Một khi đại quy mô như vậy Nhật Nguyệt hậu kỳ đại chiến bùng nổ, tất nhiên sẽ dẫn phát Vô Địch can thiệp.

Đây cũng không phải là bọn hắn muốn xem đến.

Có thể dùng tiền mua được, cái kia không còn gì tốt hơn.

Lần này, các lớn cường tộc, cơ hồ đều có hai vị Nhật Nguyệt đến , bình thường đều là Nhật Nguyệt hậu kỳ, bằng không, mua đến cũng khó có thể giữ được, tới một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, không là Nhật Nguyệt bát trọng đỉnh cấp cường giả, liền là Nhật Nguyệt cửu trọng siêu cấp cường giả.

Các đại chủng tộc, đối việc này đều rất xem trọng.

Đương nhiên, tới chủng tộc không tính quá nhiều, đều là cường tộc, tộc yếu nắm chắc, không lấy được.

Hôm nay tới, không phải bài danh mười vị trí đầu đại tộc, liền là thần bí khó lường Cổ tộc, nếu không phải là Ngũ Hành tộc này loại liên hợp lại thực lực cường hãn vô cùng chủng tộc.

Trăm cường chủng tộc, đều không tới vài vị.

Cũng là Cửu Tinh đảo chín đại chủng tộc, đại biểu Thiên Vực liên minh, tới trọn vẹn chín vị Nhật Nguyệt cảnh, bởi vì đại bản doanh ngay tại này, không cần lặn lội đường xa, tộc bên trong tùy thời có cường giả có thể tới viện binh, này chín nhà cũng là cũng tới.

Long tộc, Tiên tộc, Thần tộc, Ma tộc, nhân tộc, Ngũ Hành tộc, Thiên Uyên tộc. .

Một chút nổi danh cường tộc, đều có cường giả đến.

Hôm nay cổ thành, so Thiên Diệt thành lần trước còn muốn hung hiểm, lần trước cũng chỉ là tới vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, hôm nay, vượt qua 20 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cảnh!

Đương nhiên, như thế tình huống dưới, dù cho Tô Vũ nhấc lên cổ thành biến động, chỉ sợ cũng khó giết những người này.

Cho nên Tô Vũ mục đích, không phải sát lục.

Cũng giết không được!

Lần này, liền Chứng Đạo trên bảng đều có người tới, hết sức đáng sợ, Tô Vũ nhận biết, liền là lần trước trên đường gặp phải ngọn núi cổ kia, Thái Cổ lớn Nhân tộc cường giả, Chứng Đạo trên bảng cường giả, vậy đại khái cũng là vị thứ nhất đến Chứng Đạo bảng cường giả.

Cường giả như vậy đến, tòa thành cổ này thành chủ, cái kia Hắc Ám ma long đều có chút kiêng kị, Ma Long mặc dù cũng là Nhật Nguyệt cửu trọng, còn tại cổ thành bên trong, nhưng hắn không phải Chứng Đạo bảng cường giả.

So với Cổ Sơn, nếu là tại bên ngoài tao ngộ, đó là khẳng định không bằng, trong thành, dù cho có thể áp chế đối phương, Ma Long cũng không muốn trêu chọc, Thái Cổ lớn Nhân tộc cường giả rất nhiều.

Lần này, Ma Long cũng đến.

Bốn phía, đều là thủ vệ.

Một mặt là vì duy trì trật tự, một phương diện, cũng là vì phòng ngừa Thiên Đạc đấu giá kết thúc chạy, vậy hắn ba thành nhưng là không còn.

Ngoại trừ tham dự bán đấu giá, những người khác hết thảy không cho phép vào vào.

Tô Vũ không thèm để ý Lạp Đức gia tộc người, nhiều lời nhiều sai.

Bỏ qua là tốt nhất!

Thiên Đạc dạng này thiên tài, Tô Vũ tin tưởng, dù cho tại Lạp Đức gia tộc, cũng sẽ không quá nắm những người kia coi ra gì, thiên tài đều là kiêu ngạo, điểm này không thể nghi ngờ.

Tô Vũ đứng tại cửa ra vào, tùy thời làm xong đóng cửa chuẩn bị, thản nhiên nói: "Chư vị, trước giao vé vào cửa, không cho vé vào cửa, nghĩ quấy rối , có thể đi, hôm nay tới nhiều cường giả như vậy, nếu là bởi vì người nào, làm trễ nải đấu giá, cái kia đừng trách ta Thiên Đạc không giữ lời hứa!"

Vừa dứt lời, Thần tộc một vị đỉnh cấp cường giả, trực tiếp quăng ra một vật.

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến.

Cái kia lại có thể là một vị Nhân tộc cường giả!

Mà giờ khắc này, một đạo thương ảnh bao trùm cổ thành, này Thần tộc cường giả sắc mặt biến hóa, xem hướng phía sau, một thân Hắc Khải Tần Hạo, mang theo Tần Phóng cùng đi đến.

Tần Hạo lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Thần tộc cường giả, cười lạnh một tiếng, tiện tay ném đi, một vị chỉ còn lại có đầu Thần tộc cường giả, bị phong ấn vết thương, đầu lãn trên mặt đất động, đập xuống!

"Sống, Sơn Hải thất trọng, đủ chứ?"

Thần tộc mang đến Nhân tộc cường giả, nhân tộc mang đến Thần tộc cường giả.

Mà lại, mang tới người, thực lực đều không thấp.

Này chỉ còn lại có đầu Thần tộc cường giả, giờ phút này còn sống, thấy được những Thần tộc đó cường giả, lập tức kích động nói: "Vô sinh đại nhân, cứu ta. ."

Cái kia Thần tộc cường giả, nghiêng đầu nhìn về phía Tần Hạo, lạnh lùng nói: "Tần Hạo, ngươi nhân tộc muốn làm cái gì?"

Tần Hạo liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi làm, ta không làm được? Vô sinh, ngươi muốn theo ta chiến một trận, ta tùy thời phụng bồi!"

Sát khí tràn lan!

Tần Hạo một cây trường thương xuất hiện, lạnh lùng nói: "Thế nào, muốn chiến sao?"

Giương cung bạt kiếm!

Vào thời khắc này, Ma tộc bên này, cười một tiếng, cũng ném ra một người, đúng vậy, cũng là nhân tộc!

Tần Hạo ánh mắt khẽ biến!

Sau một khắc, Chu Nghiễm Thâm xuất hiện, cười cười, Ám Ảnh tiện tay ném ra một vị Ma tộc cường giả, dồn dập chồng chất đến Tô Vũ trước cửa.

"Cầu Tác cảnh cũng muốn tham dự đấu giá!"

Nhân tộc bên này, chia làm hai phe, Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh, Tần Hạo giờ phút này đại biểu là Chiến Thần điện, cụ thể có phải hay không, cái này Tô Vũ không hứng thú biết, khả năng chỉ đại biểu Đại Tần phủ.

Ngược lại không bán cho nhân tộc, nhân tộc cũng mua không nổi!

Hai bên đều là giương cung bạt kiếm, lại là không có động thủ.

Long tộc bên này cường giả, lười nhác lẫn vào, ném ra một vị Đại Yêu, xem bộ dáng là tiện tay trên đường chộp tới, cái kia Đại Yêu run lẩy bẩy bên trong.

Rất nhanh, những phe khác, bao quát Tiên tộc, đều không bắt lấy mấy lớn cường tộc cường giả, Tiên tộc cùng nhân tộc, dù sao cũng là ở bề ngoài liên minh, cao tầng tiếp xúc, vẫn là muốn để ý một chút.

Nháy mắt, Tô Vũ trước mặt, nhiều hơn 20 vị Sơn Hải cường giả, có phế đi, có tàn phế, có trọng thương. .

Ngược lại cơ hồ đều không phải là bản tộc người!

Lúc này, vé vào cửa phí cho, một tôn thổ dân, hoá hình làm người, nhưng là vẫn màu vàng đất bộ dáng, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Thiên Đạc, tộc ta thiên tài Phù Thổ Linh, trước đó tại cổ thành tan biến, ngay tại ngươi tiến vào trước một đêm, hắn ở đâu?"

Tô Vũ nhíu mày, thản nhiên nói: "Không biết, đừng hỏi ta!"

"Thiên Đạc!"

Cái kia thổ dân thực lực cũng là cực cường, khí tức bùng nổ, cả giận nói: "Nói cho chúng ta biết Phù Thổ Linh ở đâu, chúng ta tất có hậu báo, tuyệt sẽ không vì thế tìm ngươi phiền toái!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Lạp Đức gia tộc quả nhiên không có tôn nghiêm, tùy tiện tới cá nhân đều có thể uy hiếp, Thủy Ma tộc ma Vương gia tộc, Ngũ Hành tộc cũng dám uy hiếp. ."

Hắn nhìn về phía Đạt Ốc bọn hắn bên kia.

Trước đó cùng hắn nói chuyện với nhau trung niên, Lạp Đức gia tộc Nhật Nguyệt cường giả, khẽ nhíu mày, nhìn về phía cái kia thổ dân, lạnh lùng nói: "Thổ Linh tộc là đang uy hiếp sao? Nhật Nguyệt cao trọng uy hiếp ta tộc địa bảng thiên tài, là muốn khai chiến sao?"

Cái kia thổ dân sắc mặt biến hóa!

Thiên Đạc mặc dù cùng bọn hắn náo động đến không thoải mái, có thể Thủy Ma tộc có Thủy Ma tộc tôn nghiêm, ngươi một cái Nhật Nguyệt uy hiếp Thiên Đạc, này chút Thủy Ma tộc mặc kệ, hôm nay mặc kệ, cái kia ngày mai liền sẽ cùng nhân tộc một dạng, những người khác dám giết ngươi thiên tài, vẫn phải cưỡng ép bức bách ngươi nhất tộc giao ra các ngươi thiên tài bị người giết!

Ngũ Hành tộc, thập cường chủng tộc đều không phải là, Thủy Ma tộc dĩ nhiên không sợ!

Lạp Đức gia tộc bên này, Nhật Nguyệt này cường giả, hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ nói: "Thiên Đạc không muốn hiến cho Ma tộc, đó cũng là ta Lạp Đức gia tộc thiên tài, là Thủy Ma tộc thiên tài, gần với Ma Đa Na tồn tại, các ngươi Ngũ Hành tộc, vì không quan trọng một cái Phù Thổ Linh, còn muốn như thế nào? Đừng nói không biết, coi như là bị Thiên Đạc giết, giết cũng liền giết, lại có thể thế nào?"

Dứt lời, Đạt Ốc bên người, một vị mái tóc dài màu đỏ ngòm Ma tộc, cũng là thực lực mạnh nhất Ma tộc, Nhật Nguyệt bát trọng tồn tại, ma khí bùng nổ, lạnh lùng nói: "Ngũ Hành tộc lá gan không nhỏ, không bằng cùng ta Huyết Hỏa ma tộc giao thủ chơi đùa!"

Thảo!

Tô Vũ đều kinh ngạc, ta quên quan sát tỉ mỉ, lúc này xem xét, giống như là Huyết Hỏa ma tộc.

Các ngươi lại tới?

Mới chết một vị Huyết Hỏa ma tộc cường giả, Na Đạt Chí, Nhật Nguyệt thất trọng, trước đó chết tại Thiên Diệt cổ thành, này trong chớp mắt, lại tới Huyết Hỏa ma tộc cường giả, hiện tại còn là Nhật Nguyệt bát trọng!

Này Thủy Ma tộc bên này, cũng là tới cái Đạt Ốc, Nhật Nguyệt thất trọng, Huyết Hỏa ma tộc làm gì đâu!

Mua đến đồ vật, chẳng lẽ còn có thể cho các ngươi Huyết Hỏa ma tộc?

Những người khác cũng là một mặt xúi quẩy!

Lại là Huyết Hỏa ma tộc!

Nói thật, Huyết Hỏa ma tộc so Thủy Ma tộc còn hiếu chiến, Ma tộc thanh danh bất hảo, cùng bộ tộc này quan hệ rất lớn, Huyết Hỏa ma tộc liền là một đám Phong Tử, hôm nay đánh nhân tộc, ngày mai đánh Tiên tộc, Hậu Thiên đánh Thần tộc, ngày kia đánh Long tộc. . Không nên kỳ quái!

Đương nhiên, bộ tộc này háo chiến như vậy, thực lực cũng là cực mạnh.

Thường xuyên sung làm Ma tộc tiên phong!

Chủ động muốn làm!

Ngươi không gọi hắn, hắn còn không cao hứng, ngươi gọi hắn, hắn hận không thể nhiều tới mấy chục người, chém giết đến chết ánh sáng mới thôi.

Thủy Ma tộc đối bộ tộc này cũng là vừa hận vừa yêu, hận chính là tại bên ngoài rất có thể gây chuyện, yêu là chiến lực cường đại, mà lại có chiến nhất định lên.

Giờ phút này, Huyết Hỏa ma tộc cường giả vừa mở miệng, còn là Nhật Nguyệt bát trọng Huyết Hỏa ma tộc, cái kia thổ dân một mặt xúi quẩy, không nói lời gì nữa!

Cái này là lưng tựa đại tộc chỗ tốt!

Nội đấu về nội đấu, tại bên ngoài, ngươi dám bức lẩm bẩm, lập tức có người sẽ ra mặt.

Điểm này, Ma tộc cũng tốt, Thần tộc cũng được, kỳ thật đều tính làm không tệ.

Nhân tộc cùng Tiên tộc, kỳ thật cũng vẫn được.

Bất quá, này hai tộc phân chia thế lực quá rõ ràng, Đại Minh phủ người gặp Đại Hạ phủ người gặp nạn, chưa chắc sẽ quản , đồng dạng, Tiên tộc cũng giống vậy, có đôi khi các đại tiên vương lĩnh vực người, cũng chưa chắc sẽ quản những người khác.

Tô Vũ cười!

Cái này là Thiên Đạc thân phận chỗ tốt!

Tất cả mọi người đến quy củ đến mua, quy củ vẫn là rất trọng yếu, duy nhất không quy củ. . Có thể là Ma tộc chính mình, cho giá cao, cuối cùng không ra tiền, đây là có khả năng.

Cho nên lần này, Tô Vũ đại khái suất sẽ không bán cho Ma tộc!

Đừng đến lúc đó tới một câu, đi, đi về nhà, đến nhà chúng ta cho ngươi, cái kia tám chín phần mười liền không có.

Chủng tộc khác, cũng không có lý do này.

Mà Tô Vũ không có xen vào nữa Nhật Nguyệt đấu tranh, mà là tại xem những kia tuổi trẻ một đời thiên tài.

Tới không ít người!

Hắn thấy được nhân tộc Tần Phóng, Tiên tộc Đạo Thành, Long tộc Long Vô Ưu cùng Long Chiến, cũng nhìn thấy mấy vị khác hãng hái nam nữ trẻ tuổi, cứ việc gọi không ra tên, thế nhưng trên đại thể đều biết là ai, đoán cũng có thể đoán được.

Ma Đa Na tới, ngay tại Huyết Hỏa ma tộc Nhật Nguyệt bên người, một đầu mái tóc tím dài phá lệ dễ thấy, cùng vài vị Nhật Nguyệt cùng tồn tại, chắp hai tay sau lưng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhìn Tô Vũ vài lần, giống như hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có quá để ý.

Tiên tộc bên này, Đạo Thành đi theo một vị thanh niên đằng sau, cái kia thanh niên đại khái suất là Tiên tộc Huyền Vô Cực.

Thần tộc bên này, thế mà không phải Thần tộc Nhật Nguyệt dẫn đầu, mà là một vị thiếu niên tóc trắng, thoạt nhìn rất trẻ trung, đại khái là Chiến Vô Song.

Thiên bảng cường giả, lập tức thấy được rất nhiều.

Mà càng làm cho Tô Vũ chú mục, là hai vị người áo đen, ăn mặc rộng thùng thình vô cùng áo bào đen, một vị là Nhật Nguyệt, một vị là Địa bảng đệ nhất thiên tài rủa hồn, Sơn Hải tam trọng.

Chiến Vô Song Sơn Hải bát trọng, Huyền Vô Cực cũng là Sơn Hải bát trọng.

Thiên bảng bài danh đệ tứ chính là Minh Tộc Minh Nguyệt, Tô Vũ cũng nhìn thấy, một thiếu nữ, trên thân mang theo chút hắc ám khí tức, không phải tử khí, cùng tử khí có chút giống, thế nhưng Tô Vũ hơi cảm thụ một thoáng, cùng tử khí gạt bỏ tất cả mọi người khác biệt, minh khí cũng không bài trừ tất cả mọi người.

Thiên bảng cường giả, lập tức liền đến không ít.

Bao quát Đạo Thành cũng tính Thiên bảng cường giả, chẳng qua là giờ phút này phá lệ điệu thấp.

Thiên bảng bài danh trước mấy đều tại, Đạo Thành tại đây, cũng không quá chói mắt.

Đệ nhất Tô Vũ, đệ nhị Ma Đa Na, thứ ba Chiến Vô Song, đệ tứ Minh Nguyệt, thứ năm Huyền Vô Cực, Đạo Thành bây giờ miễn cưỡng bài danh thứ sáu mà thôi. .

Tô Vũ tại xem bọn hắn, bọn hắn cũng đang nhìn Tô Vũ.

Có người coi thường, có người khẽ nhíu mày.

Ngày đó uyên nhất tộc rủa hồn, càng là nhíu mày, thanh âm theo bên trong hắc bào truyền ra, "Thiên Đạc? Ta rất chán ghét ngươi!"

Liền là chán ghét!

Không lý do cảm giác!

Những ngày này tháng còn không có phát giác được cái gì, có thể những thiên tài kia, đều có chút mỏng manh cảm giác, này người rất chán ghét, Thiên Đạc cho bọn hắn một loại đồng loại cảm giác , dưới tình huống bình thường, đây là Thiên bảng ở giữa lẫn nhau gạt bỏ.

Thiên Đạc, cũng không phải Thiên bảng cường giả.

Dù cho rủa hồn, trước đó cũng tại trên Thiên bảng, bây giờ rớt xuống mà thôi.

Tô Vũ còn chưa mở miệng, có người nhìn về phía rủa hồn, đạm mạc nói: "Ta rất chán ghét ngươi, rủa hồn, ở trước mặt ta, điệu thấp một chút!"

Rủa hồn yên lặng.

Giờ khắc này, mấy vị khác Thiên bảng cường giả cũng đều không có lên tiếng tiếng.

Không khác, nói chuyện chính là Ma Đa Na.

Lãng Vân cửu trọng Ma Đa Na!

Dù cho từng đánh chết Nhật Nguyệt cảnh Chiến Vô Song, giờ phút này cũng không có lên tiếng tiếng.

Hắn Sơn Hải bát trọng, đối phương Lãng Vân cửu trọng, có thể Chiến Vô Song tao ngộ Ma Đa Na, thật có thể chắc thắng sao?

Ma Đa Na, quá mức thiên tài.

Lãng Vân thất trọng thời điểm, liền giết qua Sơn Hải thất trọng, bây giờ Lãng Vân cửu trọng, hai lần nguyên khí dị biến, tăng lên chưa chắc so Sơn Hải thấp, rất có thể có khả năng đánh giết Sơn Hải đỉnh phong!

Đối thiên tài, Ma Đa Na đại khái cũng có thể làm đến càng nhiều cái tiểu giai đánh giết!

Thiên tài đối thiên tài, vượt cấp đánh giết, này mới đáng sợ.

Tô Vũ cười cười, lúc này mới nhìn về phía Ma Đa Na, Ma Đa Na cũng đang nhìn hắn, nhìn ra ngoài một hồi, không có mở miệng nói chuyện.

Nhưng trong lòng thì hơi động một chút, dĩ vãng Thiên Đạc, gặp hắn, ngoài miệng không nói cái gì, ánh mắt lại là tràn đầy tuyệt vọng cùng thống khổ, có đôi khi còn mang theo một chút phẫn hận, hôm nay, loại cảm giác này lại là đạm rất nhiều.

Trong mắt, thần quang hơi hơi lóe lên một cái, lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ, Ma Đa Na không nói chuyện.

Chỉ là hơi có chút nghi hoặc, đạt được thượng cổ di tích, Thiên Đạc biến hóa rất lớn bộ dáng.

Hắn trầm ngâm một hồi, truyền âm cho Lạp Đức gia tộc vị kia Nhật Nguyệt, "Tế tháng · Lạp Đức đại nhân, dùng huyết mạch thuật dò xét tra một chút Thiên Đạc!"

Lạp Đức gia tộc Nhật Nguyệt cường giả, hơi chấn động một chút, dò xét hắn?

Người đang ở trước mắt, còn muốn dò xét làm cái gì?

Trong lòng hồ nghi, nhưng đối phương là Ma Đa Na, dù cho Lạp Đức tiên tổ, đối Ma Đa Na cũng rất có tán thưởng, hắn cũng không có cự tuyệt, trên ngón tay cấp tốc ngưng tụ ra một giọt máu, bốn phía, xuất hiện một chút Tử Linh, thế nhưng rất nhanh bị những thủ vệ kia thủ vệ quân xua tan, cũng không ai đi quản, dù cho có người thấy được, cũng không nói gì.

Giọt máu kia dịch hơi hơi chấn động một cái, rất nhanh, Tô Vũ hướng bên này xem ra, ánh mắt khẽ động, Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu lộn một vòng, trong cơ thể Thiên Đạc Ý Chí hải, cũng hơi hơi chấn động một cái.

Giống như truyền ra hô ứng, tế tháng máu trên tay dịch trong nháy mắt trở về, truyền âm Ma Đa Na nói: "Là Thiên Đạc. . Không xác định, thế nhưng tối thiểu là Lạp Đức gia tộc người không sai!"

Cụ thể có phải hay không Thiên Đạc khó nói, thế nhưng nhất định là Lạp Đức gia tộc người, điểm này là không sai!

Lại nói, giữa sân một đám Nhật Nguyệt đều tại, cao trọng một nắm lớn, cho nên tế tháng cảm thấy Ma Đa Na có chút cẩn thận quá mức.

Ma Đa Na khẽ gật đầu, cũng không nói gì.

Dò xét liền dò xét!

Chỉ là có chút kỳ quái Thiên Đạc biến hóa mà thôi, đến mức mặt khác, cái kia ngược lại là không quan trọng, bao quát Thiên Đạc cái gọi là thượng cổ hô hấp pháp, hắn cũng không quá để ý.

Bọn hắn không để ý, Tô Vũ lại là biết tình huống, cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Lạp Đức gia tộc người, lạnh lùng nói: "Là Ma Đa Na để cho các ngươi dò xét ta sao? Các ngươi tình nguyện tin tưởng Ma Đa Na, cũng không nguyện ý tin tưởng ta! Lạp Đức gia tộc, cũng trở thành Ma Đa Na phụ thuộc sao?"

Tế tháng thản nhiên nói: "Thiên Đạc, ngươi luôn là nghĩ quá nhiều! Ma Đa Na là ta Thủy Ma tộc đệ nhất thiên tài, đối Ma tộc thiên tài đều có chút chiếu cố, có hoàng giả chi phong, ngươi. ."

Tô Vũ con mắt trong nháy mắt đỏ lên, "Hoàng giả chi phong? Ta không sớm thì muộn sẽ siêu việt hắn!"

Hắn trong nháy mắt nhìn về phía Ma Đa Na, giờ khắc này, nghĩ đến chính mình sắp bị người vây giết, bị người đuổi giết thống khổ cùng bất đắc dĩ, còn mang theo một chút kiếm tiền thoải mái, cắn răng nói: "Ma Đa Na, ta sẽ siêu việt ngươi, nhất định!"

Ánh mắt kia. . Ma Đa Na cũng là quen thuộc.

Đúng, chính là như vậy!

Có phẫn nộ, có biệt khuất, có sát ý, còn mang theo một chút thoải mái, đại khái là cảm thấy lần này có thu hoạch, có hi vọng vượt qua chính mình.

Ma Đa Na cười cười, "Ngươi nếu là có thể siêu việt ta, ta đây hết sức hoan nghênh, Ma tộc không phải đơn độc dựa vào người nào chèo chống tới!"

Tô Vũ im lặng, đại gia!

Được rồi, không cùng ngươi kéo.

Quay đầu ngươi liền biết, ta có phải thật vậy hay không siêu việt ngươi, dĩ nhiên, Thiên Đạc tên kia coi như xong, đại khái không có hy vọng, cũng không có cơ hội.

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, không có xen vào nữa hắn, nhìn về phía những người khác, u lãnh nói: "Ta không quản các ngươi đến từ một tộc kia, thế nào một nhà, thế lực nào, đấu giá, hết thảy xem đồ vật giá trị! Hiện trường giao phó! Chớ cùng ta giở trò! Mặt khác, tinh hồng thành chủ sẽ làm ở giữa phương, thành chủ đại nhân, hi vọng ngài có thể trấn áp một chút quấy rối, không có tiền loạn kêu giá, dù sao, những vật này có ngài ba thành!"

Hắc Ám ma long thản nhiên nói: "Yên tâm là được! Đây là tại cổ thành bên trong!"

Ngoài thành, không dám nói này khoác lác.

Nội thành, chê cười, các ngươi quấy rối thử một chút?

Trong thành, hắn không địch lại Vô Địch, thế nhưng thật chọc tới hắn, Vô Địch tiến đến, cũng không chiếm được lợi ích.

Không duyên cớ đạt được ba thành thu nhập, hết sức kiếm.

Tô Vũ nói xong, Liệp Thiên các bên này, Bạch Diện Cụ bỗng nhiên buồn bã nói: "Thiên Đạc Ma quân, chúng ta đều tới, đồ vật cũng đều mang đến, thi thể kia , có thể hay không cho chúng ta nghiệm chứng một chút thật giả. ."

Này vừa nói, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ nhíu mày, tướng môn bên ngoài những tên kia, toàn bộ lấy tay bắt bỏ vào trong phòng, thuận tiện dò xét tra một chút bọn hắn thực lực tổn thương, có hay không bị phong cấm. .

Đem bọn hắn toàn đều đưa đến trong phòng, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Các ngươi đi đối diện phòng, ta ở chỗ này, đợi chút nữa có khả năng Ý Chí lực dò xét, không thể tự mình tiếp xúc. ."

Cái kia Bạch Diện Cụ trầm giọng nói: "Không tiếp xúc, sẽ có một ít sai sót. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Cái kia cũng không cần mua! Nguy hiểm chính mình gánh chịu! Ta cho các ngươi tiếp xúc, các ngươi trực tiếp cướp đi, ta có thể làm sao các ngươi những ngày này tháng? Cảm thấy không thể tin, vậy cũng chớ mua, không bắt buộc!"

Bạch Diện Cụ bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Không phải không tin, mà là không tiếp xúc, giá cả có thể sẽ hơi lại thấp một chút."

Tô Vũ cười lạnh nói: "Thật quá thấp, vậy liền không bán! Ta tin tưởng các ngươi sẽ mua! Ta có cái này tự tin!"

Bạch Diện Cụ không lại nói cái gì, một đám người dồn dập tiến vào đối diện cổ ốc, cổ ốc rất lớn, trong sân, để đó không ít cái ghế, những cường giả này cũng dồn dập ngồi xuống, có chút mang theo thiên tài cùng một chỗ, có chút một mình đến đây.

Tính được, đại khái tiếp cận 30 gia thế lực.

Đến lúc này, cái kia Hắc Ám ma long thản nhiên nói: "Thiên Đạc , có thể phơi bày một ít!"

Tô Vũ cười cười, đứng tại chính mình cổng, cười nói: "Từ từ sẽ đến, trước phơi bày một ít binh khí của hắn!"

Dứt lời, một thanh Trường Cung xuất hiện!

Vừa ra hiện, khí tức cực kỳ cường hãn.

Tràn ngập khí tức cổ xưa!

Sau một khắc, từng đạo Ý Chí lực dò xét tới, Tô Vũ quát: "Không muốn mang bất luận cái gì tính công kích, ta cảm giác vẫn tính nhạy cảm, có chút không ổn, vậy liền không bán! Chỉ có thể phóng thích nhiều nhất Sơn Hải cảnh Ý Chí lực, đừng đem ta Thiên Đạc làm ngớ ngẩn!"

Thảo, yêu cầu vẫn rất nhiều.

Các cường giả cũng là im lặng, có người dò xét, trong nháy mắt có chút bắn ngược, khẽ nhíu mày, rất nhanh, có cường giả cau mày nói: "Đây không tính là Thiên Binh phản kích, là một loại bên trên cổ trận pháp. . Này vô phương chứng minh là Thiên Binh. ."

Mà giờ khắc này, Bạch Diện Cụ thì là cấp tốc tại một trang giấy bên trên tô tô vẽ vẽ, rất nhanh, đem Trường Cung vẽ vào, truyền tới Liệp Thiên các tổng bộ.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ai nói vô phương chứng minh?"

Dứt lời, Tô Vũ một quyền nện ở trên binh khí!

Ầm ầm một tiếng, binh khí run rẩy, Trường Cung trong nháy mắt sáng lên từng đạo minh văn, cấp tốc thu nạp bốn phía nguyên khí, bộc phát ra nguyên khí, hướng Tô Vũ phản kích tới.

Một đạo, hai đạo. .

Nháy mắt, trọn vẹn 116 đạo minh văn xuất hiện!

Tô Vũ cười lạnh nói: "Nhìn thấy không? 116 đạo minh văn, Thiên Binh sơ giai đỉnh phong! Dĩ nhiên, các ngươi tin hay không tùy ý!"

Giờ khắc này, các cường giả dồn dập truyền âm, Thần tộc bên này, càng là tới một vị Thiên Nghệ thần tộc cường giả, Chiến Vô Song truyền âm nói: "Chuôi này cung, Thiên Nghệ thần tộc có ghi chép sao?"

"Cái này. ."

Cái kia Thiên Nghệ thần tộc cường giả, cũng là Nhật Nguyệt, không quá chắc chắn nói: "Khó mà nói, thời kỳ Thượng Cổ ghi chép không nhiều lắm, dù cho có, cũng chỉ là đại khái bên trên một cái nói rõ, không có ghi chép tỉ mỉ, dù sao cường giả binh khí, cũng sẽ không toàn bộ kể ra tại bên ngoài."

"Thế nhưng Thiên Binh Trường Cung, có lẽ. . Đích thật là Thiên Nghệ nhất tộc cường giả dùng!"

Lúc này, không ít người nhìn về phía trong đám người một vị lão giả, truyền âm nói: "Thần đúc đại sư, ngươi thấy thế nào?"

Lão nhân kia, đến từ một nhà không tính quá mạnh trăm cường chủng tộc, đúc bằng sắt nhất tộc.

Bất quá lão nhân, xem như trước mắt Chư Thiên chiến trường làm số không nhiều Địa Binh sư một trong.

Giờ phút này, lão nhân cũng cấp tốc dò xét, Sơn Hải cảnh Ý Chí lực tràn lan ra ngoài, một chút dò xét , vừa xem xét vừa nói: "Chất liệu không sai, có địa binh cường độ, thế nhưng. . Chưa chắc có Thiên Binh cường độ, dĩ nhiên, có thể là thời gian xa xưa, không có bảo dưỡng đưa đến, muốn nói thời đại thượng cổ là Thiên Binh, cũng không phải quá ngoài ý muốn. ."

Hắn dò xét những cái kia minh văn, rất nhanh nói: "Thật thượng cổ minh văn. ."

Bất quá rất nhanh nhíu mày, truyền âm nói: "Có mấy đạo không tốt phán định, có chút yếu ớt, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ. ."

Đó là Tô Vũ làm giả!

Đều rất yếu đuối cảm giác, cảm giác vừa dùng lực liền sẽ phá toái, này thần đúc đại sư, cũng không dám quá cẩn thận tra, này chút thượng cổ minh văn đều quá yếu đuối, một khi đi sâu dò xét, dẫn đến minh văn sụp đổ, giá trị cực lớn tổn hại, Ma tộc khẳng định sẽ tìm hắn để gây sự!

Đơn thuần từ bên ngoài đến xem, là không có vấn đề gì, thần đúc đại sư rất nhanh nói: "Từ bên ngoài đến xem, là thượng cổ binh khí, đi sâu dò xét, có trận pháp ngăn cản, đó là bên trên cổ trận pháp, phản kích chi trận, đổi thành thời kỳ Thượng Cổ, đều không có cách nào dò xét. . Minh văn phương diện. . Có mấy đạo quá yếu ớt, ta không phải quá chắc chắn thật giả, thế nhưng đại bộ phận minh văn tuyệt đối là thật thượng cổ minh văn. ."

Này như vậy đủ rồi!

Không có tự thân lên tay xem xét, có thể đưa ra kết luận như vậy, đại biểu vị này Địa Binh sư nhãn lực rất tốt!

Mọi người cũng kiểm tra một hồi, một chút cường giả cũng tiếp xúc qua thượng cổ binh khí, đều khẽ gật đầu, là cái mùi kia, đích thật là thượng cổ binh khí.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Xem đủ chưa? Xem đủ rồi, đổi người tiếp theo!"

Dứt lời, một tôn cường hãn thi thể đột nhiên xuất hiện, xếp bằng ngồi dưới đất, khí tức cường đại vô cùng!

Trên thân, xen lẫn mỏng manh tử khí.

Thế nhưng, vẫn như cũ tràn lan ra cường hãn uy áp.

Bộ mặt có chút hư thối, trên người có chút thương thế, đã khép lại, nhưng là có thể cảm thụ ra, trước khi chết từng từng chịu đựng mạnh mẽ công kích.

Những cường giả kia tìm tòi tra, dồn dập kinh hãi.

"Khi còn sống ít nhất cũng là Nhật Nguyệt bát trọng. ."

"Nói bậy, chết nhiều năm như vậy, còn bị tử khí xâm nhập qua, hiện tại cũng có mỏng manh Nhật Nguyệt bát trọng uy áp tồn tại, sao lại là Nhật Nguyệt bát trọng, ít nhất cũng là chuẩn Vô Địch, thậm chí liền là Vô Địch!"

"Nhìn kỹ thương thế. . Dù cho đến bây giờ, đều có thể cảm nhận được một một chút yếu Vô Địch khí tức tồn tại, đây là. . Bị Vô Địch giết chết?"

"Còn không chỉ một vị Vô Địch!"

"Không, này không then chốt. . Nhanh dò xét Ý Chí hải. ."

Oanh!

Vào thời khắc này, có người dò xét Ý Chí hải, một cỗ cường hãn lực phản kích phản kích mà ra, Tô Vũ hao phí hàng loạt đại giới, đem cái viên kia "Phản" chữ thần văn miễn cưỡng khôi phục được Nhật Nguyệt cảnh.

Giờ phút này, trong nháy mắt phản kích, một chút dò xét mà đến cường giả, dồn dập kêu lên một tiếng đau đớn!

Một viên xưa cũ ý vị thần văn, lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt dung nhập thi thể thân thể.

"Thượng cổ thần văn!"

Trong đám người, có người đứng lên, một mặt run sợ cùng kinh hỉ.

Đây là thượng cổ thần văn?

Đến bây giờ thế mà còn có uy lực như thế!

Đáng sợ!

Này thần văn không có phá toái coi như xong, hiện tại cho cảm giác của bọn hắn, lực bộc phát đều có Nhật Nguyệt, đến mức nguyên bản đẳng cấp, ít nhất Nhật Nguyệt thất trọng, này còn không biết có phải hay không là đối phương yếu nhất thần văn.

Cổ Thần văn!

Mấy người vô cùng kích động, thế mà còn là vị Văn Minh sư, dĩ nhiên, có thể là Chiến giả, có lẽ cũng là thân thể cùng Ý Chí lực song tu, đối phương thân thể cũng rất cường đại, tràn đầy xưa cũ. . Hoặc là nói mục nát mùi vị!

Bị tử khí ăn mòn, không mục nát mới là lạ, đều nhanh bốc mùi, có thể đem Nhật Nguyệt bát trọng thi thể làm muốn bốc mùi, đây cũng là cái tay nghề sống!

Mà Tô Vũ thì là không quá để ý, thản nhiên nói: "Này chút, ta cũng không nhìn nặng, thi thể cũng tốt, binh khí cũng tốt, đều không có cách nào dùng, đến mức thượng cổ thần văn, ta cũng chỉ phát hiện này một viên, mang theo lực phản kích, ta cũng không dám đi sâu dò xét Ý Chí hải, lo lắng Ý Chí hải vẫn tồn tại, thế nhưng bị ta làm hỏng mất, ta nói, ta cảm thấy trọng yếu nhất, vẫn là một bài thượng cổ công pháp!"

Dứt lời, trong tay hắn xuất hiện một viên có chút tàn phá ngọc phù.

Đây là Tô Vũ chính mình thu mua thượng cổ ngọc phù.

Rất nhanh, Tô Vũ thản nhiên nói: "Cho mọi người nhìn một chút mở đầu, là thật là giả, chính mình phán đoán, dĩ nhiên, ta sẽ vì mọi người biểu diễn một lần, toàn bộ công pháp, khái không tiết ra ngoài!"

Dứt lời, một hàng chữ, cùng cổ thành tương tự kiểu chữ hiện lên ở trên không, những cường giả kia cấp tốc xem xét, này xem xét, dù cho chỉ có vài câu, bỗng nhiên đều cảm thấy ẩn chứa thiên địa chí lý!

Từng cái ánh mắt sáng như tuyết!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ thân thể chấn động, phun ra nuốt vào hô hấp, hàng loạt nguyên khí cuốn tới, Tô Vũ thân thể phía trên, ma khí tràn lan, cực kỳ cường hãn!

Đấm ra một quyền, ầm ầm một tiếng, mang theo phá toái không gian tiếng vang.

"Uống!"

Quát khẽ một tiếng, một ngụm nguyên khí phun ra, xen lẫn một chút khói đen, Tô Vũ trong nháy mắt dừng lại động tác, cười nói: "Nhìn thấy không? Công pháp này vô danh, ta đem mệnh danh là tôi thể hô hấp pháp!"

Tới ngươi, cái gì rác rưởi tên!

Mọi người không thèm để ý cái này, dồn dập ánh mắt sáng như tuyết, thật chính là hô hấp pháp, thượng cổ hô hấp pháp, thối luyện thân thể dùng!

Hô hấp pháp, thượng cổ Thiên Binh, Nhật Nguyệt cửu trọng trở lên Cổ Thi, thượng cổ Nhật Nguyệt thất trọng trở lên thần văn. .

Giờ khắc này, không có người tin tưởng này lại là giả!

Đừng nói giỡn!

Nếu là giả, này giá quá lớn, mà lại người giật dây quá ngu, dùng nhiều đồ như vậy, liền vì lừa gạt một chút tài nguyên?

Nói đùa!

Không thể nào sự tình, bất luận cái gì đại tộc đạt được, đều sẽ trân giấu đi, tuyệt đối sẽ không đối ngoại bán ra, liền vì cái kia chút tài nguyên.

Bạch Diện Cụ cấp tốc tô tô vẽ vẽ.

Mà giờ khắc này, hư không vô tận bên trong, Liệp Thiên các bên trong, bảy tám vị Vô Diện trưởng lão đồng thời xuất hiện.

Từng cái nhìn xem Bạch Diện Cụ truyền đến hiện trường đưa tin!

Có người kinh ngạc nói: "Tôi thể hô hấp pháp. . Rèn luyện thân thể, phun ra nuốt vào chất bẩn, cái này. . Đây là thật hô hấp pháp, nhanh tra, tra một chút xem, cái nào hô hấp pháp có những tác dụng này!"

Rất nhanh, có người nói: "Không tốt tra, ánh sáng ta biết, nhìn qua tư liệu, liền có nhiều bản, lôi đình hô hấp pháp, đúc thân hô hấp pháp, Chiến Thiên hô hấp pháp. ."

"Cái viên kia tự mang phản kích thượng cổ thần văn, có thể điều tra ra nguyên sao?"

"Cũng không dễ tra, tra xét nửa ngày, thượng cổ liền một vị Nhật Nguyệt thất trọng Thần tộc cường giả, có khả năng mang theo phản kích loại thần văn, đối phương dùng binh khí là cái xiên, không phải Trường Cung, nổi danh nhất liền là lực phản kích. ."

"Thi thể này có thể tuyệt đối không chỉ Nhật Nguyệt thất trọng , dựa theo trắng một lời giải thích, mang đến cho hắn cảm giác, dù cho đến bây giờ đều có Nhật Nguyệt bát trọng thực lực, còn bị tử khí ăn mòn qua, khi còn sống tối thiểu Nhật Nguyệt cửu trọng. ."

Một đám trưởng lão nghiên cứu thảo luận lấy, đồng thời phù hợp những điều kiện này cường giả, quá ít!

Cho dù là bọn họ có khổng lồ cơ sở dữ liệu, có thể trải qua nhiều năm, cơ sở dữ liệu cũng không có khả năng toàn bộ bảo tồn, cũng không thẩm tra đến đối ứng cường giả thân phận.

Trong lúc nhất thời, mấy vị trưởng lão cũng bất đắt dĩ.

"Làm sao bây giờ, có mua hay không? Này bỗng nhiên xuất hiện một cái thượng cổ tiểu không gian, bị Thiên Đạc đụng phải, ngày này đạc có như vậy đại khí vận sao?"

"Từ trước mắt tư liệu đến xem, không có vấn đề gì, hô hấp pháp Thiên Đạc đều học xong, hẳn là không giả, có thể là. . Tra không được đối ứng thân phận, không dễ phán đoán đối phương đến cùng là ai."

"Vẫn còn có chút nguy hiểm!"

"Mặc kệ có không có nguy hiểm, tốt nhất vẫn là không muốn buông tha, trên người người này có lẽ sẽ nghiên cứu ra một chút cực kỳ vật giá trị!"

"Không nói những cái khác, hô hấp pháp, thượng cổ Thiên Binh, thượng cổ thần văn, giá trị liền đã nghịch thiên!"

Những cường giả này, dồn dập thảo luận, cho dù là làm ăn làm đến toàn bộ chư thiên vạn giới Liệp Thiên các, giờ khắc này cũng không quá xác định, thứ này đến cùng là thật là giả, trên đại thể cảm giác là thật.

Chẳng qua là, không có tương ứng chứng minh thân phận, để bọn hắn có chút chần chờ!

Trong lúc nhất thời, Liệp Thiên các đại điện đều yên tĩnh trở lại, này mua, giá cả cũng sẽ không thấp, đồ đần đều biết, giá trị rất cao, bởi vì hô hấp pháp là thật.

Hô hấp pháp thật, thi thể thật, thần văn thật, Thiên Binh thật. . Duy nhất đáng giá nghi ngờ là thân phận, cùng với khi còn sống thực lực, hiện tại không tốt phán định.

Nhiều đồ như vậy đều là thật, không thể không tin tưởng, cái đồ chơi này liền là thật!

Đến mức vì sao bị Thiên Đạc đụng phải, chỉ có thể nói, cái tên này vận khí quá tốt rồi, có lẽ. . Liền là người tiếp theo Ma Đa Na, vận khí thứ này, thật rất khó nói, thế nhưng thiên tài đều có đại khí vận là thật.

