Chương 569: Giết Vô Địch!

Chương tiết báo sai chương trước ← mục lục → chương sau gia nhập phiếu tên sách

Đề cử đọc: Ba thốn nhân gian thiên hạ Đệ Cửu tháng nóng nhất trong mùa hè thị phi kiếm nói phàm nhân tu Tiên tới Tiên Giới quyển sách vạn cổ đệ nhất Đế siêu phẩm Vu sư Đại Đạo chỉ lên trời Mục Thần gi chép điểm đạo mới thôi

Muốn chết nhiều ít?

Không có người biết!

Chỉ biết là, hiện tại, một cái Tử Linh quân chủ, đột nhiên hiện lên ở bên người Đại Tần vương.

Tử Linh quân chủ kia mới ra, còn có chút mộng, một thương đâm ra, bịch một tiếng, trường thương khiêu khích, trực tiếp đem đối phương đánh bay.

Đại Tần vương đạm mạc nói: "Tử Linh tộc muốn giết ta, chờ ta giết hết người lại đến!"

Xa xa, Tử Linh quân chủ kia xuyên thấu hư không, bay đến Cung Vương phủ biên giới, hay là mộng.

Ta ở đâu?

A, đúng, ta tại Tinh Vũ phủ đệ, ứng với quy tắc chi lực mà đến, có người chém giết sinh linh Vô Địch, mấu chốt là, chỗ này đám Tử Linh quân chủ đây?

Nghiêng đầu nhìn một cái, ta đi, một loạt Tử Linh quân chủ ở ngoại vi nhìn hắn.

Thác Phạt thấy được hắn, có chút quen mắt, truyền âm nói: "Đợi một chút, cho bọn hắn đánh, đó là Đại Tần vương! Đánh xong lại vỗ quy tắc, bằng không thì ngươi sẽ bị đánh chết!"

Cái vị này ứng với quy tắc chi lực mà đến Tử Linh quân chủ, lại lần nữa sững sờ, nhìn về phía chính giữa Đại Tần vương, nhìn lại một chút bên kia Vô Địch.

Ta đi!

Thật nhiều!

Còn, cái kia là nhân tộc Đại Tần vương?

Dù là Tử Linh giới, đối với hôm nay lần thứ mười triều tịch chi biến, Nhân tộc đứng đầu, vẫn hơi hiểu biết đấy.

Đại Tần vương Tần Quảng, cực kỳ cường hãn tồn tại!

Mấu chốt ở chỗ, Thác Phạt những người này, thế nào đi ra bên ngoài rồi hả?

Vị Tử Linh quân chủ này đầu có chút đãng cơ rồi!

Nhưng hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, muốn giết Đại Tần vương, đây là quy tắc, thế nhưng là hắn lại biết rõ, giết không được.

Giết không được, bị giết, mạnh hơn Tử Linh quân chủ đến.

Nhưng mà Đại Tần vương đánh bay hắn!

Đại Tần vương ngoại vi, còn có một quần Vô Địch tại, Tử Linh quân chủ dù sao vẫn là tồn tại một chút trí tuệ đấy, rất nhanh, vị Tử Linh quân chủ này nghĩ thông suốt, đây là muốn đánh nhau a!

Rất tốt!

Chết lại vài cái Vô Địch, ra lại một chút Tử Linh quân chủ, liên thủ làm chết Đại Tần vương!

Đúng, thì cứ như vậy!

Về phần ngoại vi Tử Linh quân chủ thế nào đi ra, hắn hiếu kỳ, thế nhưng không muốn hỏi nhiều, cũng không có hứng thú, ngay cả có chút cổ quái, hắn thế nhưng là cách thật xa bị truyền đưa tới, cái này còn là lần đầu tiên tiến vào Tinh Vũ phủ đệ nhé tâm tình đột nhiên có chút thật tốt bộ dạng.

Ta đây. . Trước ngắm cảnh một cái?

Tinh Vũ phủ đệ không phải địa bàn của hắn, hắn đều chưa có xem đây.

Trong đám người.

Huyết Hỏa ma vương, Lôi Đình thần vương dồn dập xuất hiện, Ma tộc 7 tôn Ma Vương, Thần Tộc năm vị Thần Vương, ước chừng 12 vị Vô Địch.

Càng ngoại vi, Long Tộc hai vị Long Vương đến.

Thiên Uyên tộc Vô Địch tới.

Minh Tộc Vô Địch đến.

16 tôn Vô Địch!

Lại ngoại vi, Phượng tộc, Mệnh tộc, Ngũ Hành tộc, Liệp Thiên các bốn đại cường giả, cũng không có tới, đều đang cách không ngắm nhìn, từng cái một sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Vĩnh hằng chín đoạn mạnh mẽ sao?

Rất mạnh!

Nhất là Đại Tần vương, đỉnh phong tồn tại, tiếp cận Hợp Đạo tồn tại.

Thế nhưng là, hiện tại 16 tôn Vô Địch tại vây quanh hắn, trong đó vĩnh hằng chín đoạn một vị, bảy đoạn hai vị, cái khác vĩnh hằng, cơ hồ đều ở vào vĩnh hằng đoạn giữa.

Đại Tần vương có thể đánh ba cái, đánh năm cái, đến nỗi đánh bảy tám cái. . Bởi vì hắn là Đại Tần vương!

Dù là Huyết Hỏa ma vương tại, cũng không có cách nào đối phó được Đại Tần vương.

Thế nhưng là, cũng chính bởi vì hắn là Đại Tần vương, tất cả mọi người tới, không có bất cứ chút do dự nào , bất kỳ cái gì cân nhắc, dù là Tô Vũ tại đây, cũng không cách nào dẫn đi người nào, bởi vì hắn là Đại Tần vương!

Nhân tộc Định Hải Thần Châm!

Giết hắn đi, lúc này đây triều tịch chi biến, Nhân tộc nhất định ra khỏi vũ đài lịch sử.

Đại Chu vương, Đại Hạ vương cường thịnh trở lại, cái kia vô dụng, bọn hắn so với Đại Tần vương, hay là thiếu sót một điểm đồ vật, Đại Tần vương thực lực chưa hẳn nghiền ép bọn hắn nhiều ít, thế nhưng hắn có hắn nhân cách mị lực đặc biệt, độc thân tọa trấn Đông Liệt Cốc 400 năm, một người, một thương, chấn vạn giới!

Cái này chính là mị lực của hắn!

Cái khác Vô Địch thay đổi liên tục tọa trấn, bế quan thì bế quan, tu luyện tu luyện, duy nhất Đại Tần vương, chưa bao giờ rời đi Chư Thiên chiến trường, sáng lập ngày đó lên, hắn liền tọa trấn nơi đây, nghênh chiến vạn giới cường địch.

Hơn 400 năm, cả ngày lẫn đêm, không ngủ không nghỉ, cứng rắn đem nhân tộc theo trong vách núi kéo lên đi, trở thành một trong Chư Thiên bá chủ chủng tộc.

Mà hắn, không thành hoàng.

Cũng là duy nhất có thể trấn ép nhân tộc chư cường vĩnh hằng cường giả!

Giờ khắc này, Lôi Đình thần vương quát lên: "Nhân tộc Đại Tần vương nhập Tinh Vũ phủ đệ, các tộc còn nhìn sao? Chờ đợi Đại Tần vương bước vào Bán Hoàng lĩnh vực, bị diệt Chư Thiên Vạn Giới? Nhân tộc một khi bước vào Hợp Đạo, bước vào chư giới, ai có thể địch nổi?"

Đại Tần Vương Tiến nhập, đó là thật không nghĩ tới.

Nhân tộc gan quá lớn!

Gan lớn, thực sự tràn đầy vô hạn nguy cơ cùng nguy hiểm.

Cái này nguy hiểm, quá cao, quá lớn.

"Thiên Bộ bộ trưởng, Liệp Thiên các nói như thế nào? Ngươi cảm thấy, Đại Tần vương tại, ngươi có cơ hội cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên sao? Chỉ có liên thủ, chém giết hắn, ngươi mới có hi vọng, bằng không , bất kỳ người nào cũng không có hy vọng!"

Xa xa, Liệp Thiên các Thiên Bộ bộ trưởng không nói gì, không có nhúc nhích.

Không tốt quyết định!

Nhân tộc, công địch.

Nhất là Nhân tộc ra Bán Hoàng, đây là bất kỳ chủng tộc nào đều không thể dễ dàng tha thứ, một khi xuất hiện Bán Hoàng cường giả, cái kia Đại Tần vương sát nhập tất cả vực, đều là Vô Địch thiên hạ tồn tại.

Không giống bây giờ, một chút đại tộc Bán Hoàng, dù là tại Chư Thiên chiến trường không dễ giết Đại Tần vương, nhưng vào bản giới, tăng phúc phía dưới, Đại Tần vương dám đến, bọn hắn có thể giết.

Thiên Uyên tộc, Minh Tộc những thứ này không cần phải nói, nhưng Ngũ Hành tộc, Mệnh tộc cái này mấy tộc, hiện tại cũng có chút do dự, không có trước tiên đánh tới.

Đại Tần vương yên lặng nhìn, chờ.

Hắn tại đợi, đám nhân tộc cùng Tiên tộc bên kia đặt mạnh hơn ưu thế.

Đợi được một vị Thần Vương muốn thoát ly, đi giúp Tiên tộc, oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Trường thương đâm ra, hư không rung rung.

"Giết "

Sát khí ngút trời!

Mà những thứ kia Thần Vương Ma Vương, dồn dập hét to, đồng loạt ra tay, bao gồm ngoại vi Long Vương, Minh Vương cũng thế, dồn dập ra tay, chém giết Đại Tần vương!

Đại Tần vương không chết, bọn hắn đều phải chết.

Nếu như đều hiện thân, cái kia liền không có hòa bình chung sống.

Ở giữa thiên địa, một cây trường thương hư ảnh quét sạch tứ phương, có vô địch quát lạnh nói: "Ngũ Hành tộc, bọn ngươi có thể mặc kệ Đại Tần vương, đi giết cái khác Nhân tộc, bằng không. . Lần này về sau, vạn tộc cộng giết!"

"Đừng nghĩ lấy chúng ta chết rồi, các ngươi liền vô sự, ta đã thiêu đốt tinh huyết, truyền tin ngoại giới, đều biết Đại Tần vương đã đến, nếu như Đại Tần vương không chết, các ngươi còn sống. . Thần Ma Tiên minh các tộc ắt phải chết!"

Lời này vừa nói ra, Ngũ Hành tộc cùng Mệnh tộc Vô Địch đều hơi ngẩn ra, ánh mắt biến ảo chập chờn, trong lúc nhất thời chần chờ vô cùng.

Nếu là thật sự truyền tin đến ngoại giới. . Cho dù là bọn họ liên thủ giết chết cái này mấy đại tộc cường giả, chính như vị này nói, đi ra, Đại Tần vương không chết, bọn hắn không chết, tác động Thần Ma đều chết đã xong. . Cái này mấy tộc đều có phiền toái, phiền phức ngập trời.

Có thể liên hệ ngoại giới sao?

Kỳ thật cũng được, thiêu đốt tinh huyết, trước có người đã làm từ bên ngoài đưa tin bên trong.

Thế nhưng, có người ở làm sao?

Bọn hắn không biết!

Có lẽ là đe doạ, có lẽ là thật sự, nhưng tối thiểu, giờ khắc này, cái này mấy tộc Vô Địch, đều có chút chần chờ, ngừng lưu tại bên ngoài, không có ra tay, cũng không hề rời đi.

Trên thực tế, không cần bọn hắn nhúng tay cũng được, 16 tôn Vô Địch, đều rất mạnh.

Đại Tần vương một mình đối với một cái, dù là Huyết Hỏa ma vương, cũng ngăn không được hắn.

Nhưng 16 cái, Đại Tần vương ngăn không được!

Nếu là có thể một đôi 16, Nhân tộc đã sớm cường đại vô biên rồi.

Đại Tần vương không nói tiếng nào, trường thương vung vẩy, bốn phương chấn động, sát khí lay trời!

"Giết "

Một tiếng quát chói tai, Đại Tần vương biết rõ, hiện tại, không phải mình quần chiến thời điểm, chỉ có cương mãnh, chỉ có cường hãn, chỉ có chấn nhiếp, mới có thể có hy vọng thắng!

Đại Tần vương quả quyết kinh người, giờ khắc này, cứng rắn mạnh mẽ treo lên Huyết Hỏa cùng Lôi Đình đuổi giết, một thương đâm ra, một thương quét gãy thời gian thông đạo, trở tay trở về thương, thổi phù một tiếng, xuyên thủng một vị Ma Vương!

Phốc!

Ma Vương kia tam thân tan vỡ, một thân nổ, nhanh chóng khôi phục, cũng là đầy mặt hoảng sợ, mà Đại Tần vương kêu lên một tiếng buồn bực, lại lần nữa treo lên những người khác công kích, bạo rống một tiếng, hung tàn vô biên, ném thương mà ra, thổi phù một tiếng, lại lần nữa xuyên thủng đối phương một thế thân, mà toàn bộ người, nhanh chóng tới gần đối phương, đấm ra một quyền, đánh bay một vị Thần Vương, nhanh chóng xuất hiện ở trước mặt Ma Vương kia, rống to một tiếng, hai tay bắt, thổi phù một tiếng!

Trực tiếp đem một cái Ma Vương xé rách!

Máu rơi vãi thiên địa!

Huyết Vân che lắp mặt trời!

Oanh long long!

Thiên địa rung rung, tôn Vô Địch thứ hai, chết ở Đại Tần vương tay, mà Đại Tần vương sau lưng, cháy khô một mảnh, đó là Lôi Đình thần vương thủ bút, trên cánh tay hắn càng là xuất hiện một mảnh máu đen màu đen, đó là Huyết Hỏa ma vương thiếu chút nữa chặt đứt cánh tay của hắn.

Địa phương khác, cũng tất cả mang thương thế.

Đi lên, chính là sinh tử chém giết!

Cường hãn vô biên Đại Tần vương, dù sao không phải là Hợp Đạo, dù là Hợp Đạo, cũng không phải thật Vô Địch, hắn chỉ là vĩnh hằng chín đoạn, nhưng mà, tại 16 tôn Vô Địch vây giết xuống, nhanh chóng chém giết tôn Vô Địch thứ hai!

"Muốn chết nhiều ít?"

Cái này quát lạnh một tiếng, lại lần nữa vang vọng đất trời, chấn động nhân tâm, từng tôn Vô Địch, trên mặt vẻ sợ hãi, sau một khắc, cũng là dồn dập hét to, lại lần nữa hướng bị hắn giết đến!

Giết, là chết.

Không giết, cũng chết!

Đại Tần vương hiện thân, cái này đã định trước không chết không thôi, không có khoan nhượng!

Hai cái Vô Địch vẫn lạc, kiên định hơn ý nghĩ của mọi người, phải giết, phải Giết

Mà giờ khắc này, Nhân tộc bên kia, cũng chiếm cứ ưu thế, Hạ Long Vũ mấy người đều điên cuồng, điên cuồng hướng ba vị Tiên Vương đánh tới!

Bọn hắn nóng nảy!

Dù là đánh thắng bên này, Đại Tần vương bên kia cũng phiền toái.

Mà giờ khắc này, ba tôn Tiên Vương không nói tiếng nào, không có căm tức, không có cái khác, chỉ có lạnh lùng, mấy tôn Tiên Vương, đột nhiên dồn dập hét to, từng cái một trên người toát ra sáng chói ánh sáng, thực lực dồn dập tăng cường ba phần!

Thiêu đốt tinh huyết!

Đến giờ khắc này, mấy tôn Tiên Vương cũng biết, những người khác sẽ không tới viện binh, Đại Tần vương là mục tiêu hàng đầu, bọn họ là thứ yếu, chỉ cần bọn hắn có thể kiên trì một trận, kiên trì đến giết Đại Tần vương, cái gì nguy cơ đều giải trừ.

Ngăn chặn nhân tộc mấy vị Vô Địch!

Ba đại Tiên Vương nhanh chóng tụ hợp, bốn vị Nhân tộc cũng nhanh chóng liên thủ đánh tới!

Muốn đi, cũng là đi không được, vừa đi, ba đại Tiên Vương liền nhanh chóng bộc phát, áp chế bọn hắn.

Ngoại vi, Tinh Nguyệt mang theo mấy vị Tử Linh quân chủ, vừa định nhúng tay, khẽ than thở một tiếng, Thiên Bộ bộ trưởng trong nháy mắt ra hiện tại trước mặt bọn hắn, nói khẽ: "Các tộc cuộc chiến, Liệp Thiên các mặc kệ, Tử Linh tộc, không nên nhúng tay!"

Tinh Nguyệt phẫn nộ, gầm thét một tiếng, "Giết "

Mấy tôn Tử Linh, nhanh chóng hướng bị hắn giết đi.

Mà Thiên Bộ bộ trưởng, thoải mái một đối bốn.

Đại Tần Vương cùng hắn cảnh giới không sai biệt lắm, cùng Huyết Hỏa ma vương cũng kém không nhiều, dù là hắn không địch lại Đại Tần vương, cũng không kém là bao nhiêu, bốn vị Tử Linh, có thể làm gì hắn?

Mà Đại Tần vương bên kia, hiện tại không phải là 16 tôn vô địch, đã chết một cái, nhưng mà. . Lại lần nữa hiện lên một cái Tử Linh quân chủ!

Lúc này đây, vị Tử Linh quân chủ này, Đại Tần vương không có cơ hội đánh bay hắn.

Đối phương hỗn tạp trong đám người, còn có chút nổi lên mộng, trước vị Tử Linh quân chủ kia, đột nhiên đánh tới, nhanh chóng nói cho hắn biết một ít gì đó, hai cái Tử Linh quân chủ, không có đối cái khác các tộc Vô Địch ra tay, mà là đang ngoại vi, nhìn chằm chằm vào Đại Tần vương!

Quy tắc nói cho bọn hắn biết, muốn giết Đại Tần vương, nhất định phải Giết

Vì vậy, bọn hắn tại chờ cơ hội!

Đại Tần vương dù là giết 16 tôn Vô Địch, cũng vô dụng, bởi vì rất nhanh, lại có 16 tôn cường đại Tử Linh quân chủ, mang theo mệnh lệnh, quy tắc chi lệnh tới giết hắn.

Ác chiến!

Huyết chiến!

Một cây trường thương, xuyên phá thiên địa, thương thương nhuốm máu!

Đại Tần vương tóc dài bay múa, trên người cũng dần dần mang máu, trường thương ra lại, rặc rặc một tiếng, hư không nghiền nát, một vị Thần Vương tam thân tản tản ra, một thân bị xuyên thủng, cũng là nhanh chóng ra khỏi, những người khác rất nhanh bổ sung khe hở, trong chớp mắt, Đại Tần vương trên người tăng thêm bảy tám đạo thương thế.

"Cha!"

Bên kia, Tần Trấn phẫn nộ gầm thét, điên cuồng vô cùng, nhưng mà, hắn quá yếu.

Hắn cũng đi không được!

Hắn tam thân vẫn lạc một cái, cái khác hai cái cũng bị thương không nhẹ, kỳ thật vào lúc đó, lên không đến tác dụng quá lớn, ba tôn Tiên Vương cũng tại liều mạng, làm sao có thể nhanh chóng trảm giết bọn hắn?

Chênh lệch đẳng cấp không lớn dưới tình huống, giết Vô Địch. . Khó!

Mà Lam Thiên bên này, cũng bị một người ngăn trở, Thiên Chú.

Đúng vậy, Thiên Uyên tộc Thiên Chú!

Càng ngoại vi.

Mấy tôn có thể chiến Vô Địch chuẩn Vô Địch, một chút hung thú, bao gồm Cửu Nguyệt, bọn hắn có thể chiến Vô Địch, bọn hắn đến nỗi nghe thấy được mùi thơm, bọn hắn muốn giết Tiên tộc ăn một bữa, nhưng bây giờ, bọn hắn không có ra tay.

Bởi vì. . Không thể ra tay.

Chính bọn hắn có thể tiêu diêu tự tại, có thể không cố kỵ gì, đến nỗi bình thường thực giết một cái Tiên Vương. . Cũng không có quá lớn sự tình.

Hiện tại không thể!

Hiện tại, quyết định rồi hơn mười vị Vô Địch sinh tử, một khi bọn hắn nhúng tay, dẫn đến các tộc thất bại, tin tức một khi truyền đi, Cổ Tộc. . Nhất định diệt!

Mấy đại cường tộc nội tình, không phải là bọn hắn có thể so sánh.

Thần Ma Tiên những thứ này đại tộc, đến bây giờ đều không lá bài tẩy ra hết, Nhân tộc không biết, Cổ Tộc cũng là biết được.

Huống chi, Nhân tộc quá mạnh, cũng không phù hợp các tộc lợi ích.

Không thể ra tay!

Chịu đựng, nghẹn lấy, bọn hắn cũng không muốn cùng Nhân tộc chém giết, thế nhưng hiện tại lại muốn giết chóc, cũng sẽ không đối cái khác các tộc ra tay, không có tường nào gió không lọt qua được, phàm là các tộc sống sót một người, phàm là tin tức tiết lộ ra ngoài một tia, Thực Thiết tộc, Cổ Hống tộc cũng đỡ không nổi Thần Ma đại tộc vây giết.

Giết không được Nhân tộc, còn diệt không được ngươi Cổ Tộc?

Như thường ngày, chẳng muốn quản mà thôi.

Cái này Chư Thiên, cái này kỷ nguyên, đúng là vẫn còn thiên hạ của bọn hắn.

Cửu Nguyệt không hề ăn cái gì, yên lặng nhìn bên kia, Thôn Thiên cũng nằm sấp tại trong hư không, yên lặng nhìn, xa xa, trống trơn ánh mắt lập loè, không dám tới gần.

Đại Tần vương đích thân đến, đây cũng là tất cả mọi người không nghĩ tới đấy.

Cường hãn, hung tàn!

Hai cái Vô Địch, vẫn lạc nhanh như vậy.

Thế nhưng là, Đại Tần vương nhịn không được đấy.

16 tôn Vô Địch!

Tăng thêm Tiên tộc đấy, kỳ thật 20 vị, đương nhiên, bây giờ bị giết hai vị, còn 18 tôn Vô Địch.

Băng Phong thần vương cùng lúc đó tham chiến!

Trong Huyễn Thiên Kính, Tô Vũ đã sớm thanh tỉnh, hiện tại, cũng là chấn động vô cùng.

Đại Tần vương đến rồi!

Hắn làm sao sẽ đến?

Hắn sao có thể đến!

Tô Vũ quá phức tạp đi, hắn không thể tới.

Đại Tần Vương cùng cái khác Vô Địch không giống nhau, Tô Vũ là một người ăn no cả nhà không đói bụng, Hạ Long Vũ bọn hắn những người này lên không đến đóng đô chi dụng, Đại Chu vương bọn hắn tới đều không kỳ lạ quý hiếm, thực lực cường đại, nhưng là chết. . Nhân tộc sẽ bi thống, sẽ không tuyệt vọng.

Thế nhưng là, tọa trấn Nhân tộc biên cảnh hơn 400 năm Đại Tần vương một chết, rất nhanh, phe đầu hàng, cầu hoà phái sẽ nhanh chóng xuất hiện lần nữa, không người có thể áp chế, thực lực cường đại, ngươi cũng áp chế không được ý tưởng của những người kia.

Đại Tần vương đều chết hết, trừ phi ngươi Thành Hoàng rồi, hoặc là đã thành cường giả trong Hợp Đạo, bằng không, ngươi trấn áp không được Nhân tộc rung chuyển.

"Không nên tới đấy!"

Tô Vũ không biết nên nói cái gì cho phải, hắn nghĩ. . Có lẽ. . Đại Tần vương là muốn tiến vào, hiện trường thôn phệ Cửu Diệp Thiên Liên, cái kia bởi như vậy, hắn trở thành Bán Hoàng, đi ra cũng không có việc lớn gì.

Những người khác, bao gồm Đại Chu vương bọn hắn, dù là đoạt đến, vậy cũng chỉ có thể chính bọn hắn dùng, mang không đi ra, hoặc là nói rất khó mang đi ra ngoài, bởi vì phía ngoài đám người kia cũng sẽ ngăn trở!

Thần Ma Tiên cướp đi cũng không việc gì, những người khác, cướp lấy lời nói chỉ có thể ở trong lúc này bộ phục dụng.

Vì vậy Đại Tần vương đến rồi!

Tô Vũ trong lòng thở dài, hắn không biết Đại Tần vương lựa chọn là đúng hay sai, còn, vừa vặn Đại Tần vương có thể không ra tay đấy, hắn có thể chờ đợi Cửu Diệp Thiên Liên mở ra, lại ra tay cướp lấy. . Hiện tại, quá sớm!

Khoảng cách mở ra, còn nửa canh giờ, nửa canh giờ, đủ để quyết định đại chiến thắng bại.

Quá sớm a!

Nhân tộc lĩnh tụ, thậm chí ngay cả chút lòng kiên trì ấy đều không có sao?

Cả điểm ấy cái nhìn đại cục đều không có sao?

Một chút không biết nhẫn nại!

"Ngu ngốc!"

"Ngươi chịu đựng một hồi, đợi mở, lấy thực lực của ngươi, một thương quét ra, xuất kỳ bất ý phía dưới, người nào có thể cùng ngươi tranh giành? Người nào phối cùng ngươi tranh giành?"

Tô Vũ có chút bực tức đầy bụng!

Thật không có kiên nhẫn a!

Hắn phát ra bực tức, rồi lại tâm tình chập chờn lên, Đại Tần vương hay là lựa chọn không đành lòng, cái này không phù hợp lĩnh tụ tác phong, nhưng cái này. . Giống như. . Càng sinh động một chút.

Tại Nhân tộc có chút rơi vào hạ phong thời điểm, tại Tử Linh xuất hiện thời điểm, tại các tộc có chút động tĩnh thời điểm, cuối cùng, hắn xuất thủ.

Không có lựa chọn Cửu Diệp Thiên Liên nở ra một khắc này!

Lựa chọn trước thời hạn phát động, đại biểu hắn bỏ qua Cửu Diệp Thiên Liên, lựa chọn Hạ Long Vũ bọn hắn, lựa chọn Lam Thiên bọn hắn, làm không được Chứng Đạo Bán Hoàng, vậy đồng sanh cộng tử, giết thống khoái!

Quá vọng động rồi!

Oanh!

Một tiếng nổ đùng, đánh thức Tô Vũ, hắn nhìn ra ngoài đi, hiện tại, từng tôn Thần Vương, đều đang thổ huyết, từng vị Ma Vương, đều đang gào thét!

Trước mặt, hiện lên chỉ một người.

Đại Tần vương!

Máu nhuộm phong thái.

Hiện tại, Đại Tần vương toàn thân đẫm máu, mũi thương trên cũng là treo một người, mũi thương bộc phát ra hào quang óng ánh, một tiếng ầm vang!

Nổ!

Cái này là đối phương cuối cùng một thế thân!

Tam thân vẫn lạc!

Oanh long long!

Huyết Vân hội tụ, vị thứ ba Vô Địch bị giết, đến từ Thần Tộc.

Đến tận đây, Thần Ma Tiên ba tộc , một bộ tộc bị giết một vị Vô Địch, vị Tử Linh quân chủ thứ ba xuất hiện!

Mà Đại Tần vương, trên trán đều có một đạo vết đao, huyết dịch giàn giụa, trì trệ vô pháp khép lại, không biết là người nào cho hắn trên trán tới một đao, thiếu chút nữa chặt đứt đầu của hắn.

"Ba cái!"

Đại Tần vương trên mặt hiện hiện cứng ngắc dáng tươi cười, ba cái!

Có thể giết nhiều ít?

Không biết!

Hiện tại, chung quanh hắn, 14 tôn vô địch tồn tại, ba đại Tử Linh tồn tại.

Địch nhân, không ít.

Thế nhưng là Tử Linh, hắn không quan tâm.

Hắn cũng không giết Tử Linh, giết không có chút ý nghĩa nào.

Mà giờ khắc này, ngoại vi, Tử Linh quân chủ u lãnh nói: "Đại Tần vương, cho ra cái giá tương ứng, cho ra tương ứng bảo vật, đối với Tử Linh tộc xuất, chúng ta có thể rời đi!"

Đại Tần vương không để ý tới.

Hắn không có.

Đừng nói hắn, Tô Vũ kỳ thật đều không có, không. . Tô Vũ có một quả Sinh Tử Quả, cái này có thể cho đi ra ngoài, có thể cho một cái Tử Linh quân chủ ly khai, nhưng mà, không có ý nghĩa quá lớn.

Mà Huyết Hỏa ma vương, hiện tại cũng là trên người mang thương, cũng là so với Đại Tần vương khinh nhiều, lúc này thời điểm, lạnh lùng nói: "Đám Tử Linh quân chủ, bọn ngươi cũng có trí tuệ, Đại Tần vương khó chơi, liên thủ giết hắn! Các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, đạt được quy tắc ban thưởng, chúng ta hoàn thành mục tiêu, đánh tan Nhân tộc, hợp tác cùng có lợi!"

Liên thủ!

Bằng không, lần này không biết phải chết mấy vị, Đại Tần vương quá mức cương mãnh, thương thế tuy nặng, cũng là vẫn còn đỉnh phong, tiếp tục như thế, không chết bảy tám cái Vô Địch, cũng khó khăn giết hắn đi!

Thần Ma cũng không có tán loạn, tán loạn không có chút ý nghĩa nào, tại đây, tán loạn, bị Đại Tần vương từng cái đánh bại, mới là nguy hiểm nhất đấy!

Đến vô địch mức này, điểm ấy trí tuệ vẫn phải có.

Chỉ có Giết

Phân cái sinh tử, phân cái thắng bại!

"Bị thương!"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Tần vương, nặng nhất làm tổn thương, không phải là trên trán cái kia đạo vết đao, mà là bộ ngực hắn chỗ một cái hỏa diễm huyết chưởng, đó là Huyết Hỏa ma vương lưu lại đấy, đang thiêu cháy hắn khí huyết, thiêu cháy nguyên khí của hắn cùng thân thể.

Đại Tần vương tuy mạnh, nhưng nơi này, dù sao có nhiều Vô Địch như vậy.

Càng ngoại vi, Lam Thiên thê lương tiếng không ngừng, giết Thiên Chú không ngừng rút lui, lại thì không cách nào triệt để nghiền ép đối phương.

Tinh Nguyệt bọn hắn, bị Thiên Bộ bộ trưởng ngăn trở!

Tô Vũ ánh mắt âm lãnh.mà bắt đầu.

Bên kia, Tần Trấn bọn hắn đều nhanh điên rồi, thế nhưng là, ba đại Tiên Vương cũng điên rồi, chính đang điên cuồng thiêu đốt tinh huyết, cùng bọn họ chém giết!

Tô Vũ không có lại xem bọn hắn, hắn lại nhìn, rất nhanh, phát hiện một vị ở ngoại vi nhật nguyệt Tử Linh.

Chỗ đó, có Tinh Nguyệt tử khí khí tức.

Vô Địch tinh huyết, tại đây Tử Linh trên người.

Nhưng chính mình. . Hiện tại có thể nuốt sao?

"Có lẽ. . Có thể thừa cơ giết một cái Vô Địch, lấy được được thưởng, hoàn thành ba thay đổi, ba thay đổi về sau, lại đi thôn phệ Vô Địch tinh huyết."

Ba thay đổi về sau, thân thể chi lực đạt tới 580 vạn, dương khiếu mở ra, cao tới ngàn vạn phía trên!

Khi đó, có thể thôn phệ Vô Địch tinh huyết sao?

Dù là không thể, ngàn vạn cấp, cũng tuyệt đối có đủ chuẩn Vô Địch lực!

"Giết Vô Địch. . Ba thay đổi, phụ trợ đều không được, đúng, Thiên Uyên tộc Vô Địch. . Giết hắn đi, ta liền có thể lấy được được hoàn chỉnh phần thưởng!"

Nguyên vẹn ban thưởng, chỉ cần đáng tin cậy điểm, tuyệt đối có thể cho bản thân ba thay đổi.

Mặt khác, còn lão Chu.

"Đúng, lão Chu!"

"Băng Phong thần vương đã tại ác chiến trung căn bản không có thời gian để ý đến, trước cướp lấy Huyễn Thiên Kính quyền khống chế, lừa gạt cảm giác của hắn, bắt Vũ Thánh bọn hắn, cầm mà không giết, tùy thời làm tốt giết ra ngoài chuẩn bị. ."

Tô Vũ nhanh chóng tính toán!

Đáng giá không?

Không biết, mặc kệ nó!

Nhân tộc. . Ta đối với nhân tộc không có cảm tình, thế nhưng, ta hy vọng cha ta có một cái an ổn hậu phương lớn, ta hy vọng các sư phụ của ta có người che chở, ta hy vọng, tại Đông Liệt Cốc, còn chứng kiến cái kia cán Tần thương!

Có lẽ, ta là sai đấy.

Thế nhưng là, ta cảm thấy nên đi làm, người sống cả đời, không phải ý đồ cái lòng ta không thẹn, lòng ta an ổn sao?

Giờ này khắc này, Tô Vũ đã có quyết định.

Một giọt chuẩn Vô Địch tinh huyết, lặng yên không một tiếng động rơi vào trong bụng.

109 đạo kim văn, bị hắn lực ý chí nhanh chóng bao trùm.

Cách đó không xa, Băng Phong thần vương một đám lực ý chí, bị Tô Vũ nhanh chóng che đậy lại, ngày thường không thể, đối phương sẽ cảm thấy được, hiện tại. . Băng Phong thần vương hết sức chăm chú, đều đang Đại Tần vương trên người, nào dám chậm trễ chút nào!

Cái này, chính là cơ hội.

Có lẽ sự xuất hiện của mình, không thay đổi được cái gì, thế nhưng, có một số việc, Tô Vũ nên đi làm!

Trong nháy mắt, Tô Vũ che đậy lại Băng Phong thần vương nhận biết.

Mà Vũ Thánh cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn không phải là chú binh sư, hắn không nghĩ tới, hoặc là không có cân nhắc qua, Băng Phong thần vương còn sống, binh khí sẽ bị người cướp lấy.

Chính đang quan chiến Chiến Vô Song, cũng là hướng bốn phía nhìn nhìn, hơi khác thường, cũng là không biết xảy ra chuyện gì.

Mà Tô Vũ, còn đang chờ.

Hắn tại chế tạo cơ hội!

Vào thời khắc này, Băng Phong thần vương đã bị công kích, một tiếng ầm vang, toàn bộ Huyễn Thiên Kính cũng chấn động một cái, những người khác dù là phong bế giác quan thứ sáu, kịch liệt như vậy rung rung, cũng đều dồn dập đã tỉnh.

Có người mờ mịt trợn mắt, có người kinh hô một tiếng!

Mà Tô Vũ, cũng là vẻ mặt hoảng sợ, đột nhiên thét to: "Xem, đó là cái gì. ."

Vào thời khắc này, tất cả mọi người thuận theo hắn ánh mắt, hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại, bên kia, giống như xuất hiện một chút vết nứt không gian, Huyễn Thiên Kính giống như muốn rách nát rồi!

Vũ Thánh kinh hãi!

Mà cái này khe hở, khoảng cách Tô Vũ không xa, Vũ Thánh nhanh chóng bay lên mà đến, quát: "Đừng hốt hoảng, chỉ là chuyện nhỏ, ta xem một chút, liền lập tức xử lý tốt. ."

Hắn nhanh chóng hướng Tô Vũ bên này bay tới, hắn cũng nhìn thấy khe hở, không tính quá lớn, hắn có thể giải quyết tốt!

Chiến Vô Song cũng vừa nghĩ bay tới, đột nhiên, ánh mắt biến đổi.

Nguy cơ!

Cái loại này mông lung cảm giác nguy cơ, cũng là nhường hắn tê cả da đầu!

Rất yếu ớt, cũng là rất rõ ràng!

Đó là nguy cơ to lớn vô cùng!

"Đại nhân. ."

Hắn quát khẽ một tiếng, Vũ Thánh vội vàng quay đầu lại. .

Mà Tô Vũ, cũng là nở nụ cười, cám ơn, Chiến Vô Song, ngươi quả nhiên là đồng bọn tốt của ta!

Rõ ràng còn cố ý hô một tiếng, dời đi một cái đối phương lực chú ý.

Cảm tạ ngươi tám đời tổ tông!

Chiến Vô Song cái này một hô, cũng biết chính đạo giống như phạm vào sai lầm, sắc mặt kịch biến!

Không còn kịp rồi!

Phốc xuy!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một quyền ném ra, đập phát nổ Vũ Thánh đầu.

Không có chút nào phòng bị!

Đúng vậy, Vũ Thánh gia hỏa này, không có chút nào phòng bị!

Hắn căn bản không nghĩ tới tại đây gặp nguy hiểm, vẫn luôn là như thế, Chiến Vô Song nhắc nhở rất nhiều lần, hắn đều cảm thấy chuyện bé xé ra to rồi. .

Hiện tại, hắn ăn vào đau khổ!

Tô Vũ một quyền đánh ra, một quyền này, nhưng là chân chính chuẩn Vô Địch chi lực!

Dương Hồ, so với hắn cũng không yếu.

Không có chút nào phòng bị bị người một quyền đánh trúng đầu, đầu sắt cũng phải nổ!

Tam thân, trực tiếp vẫn lạc một thân.

Trên thực tế, Vũ Thánh chỉ hai thân, quá khứ và hiện tại, hiện tại thân bị Tô Vũ một quyền đánh bại, sau một khắc, một cái nhỏ yếu quá khứ thân hiện lên, mà Tô Vũ, bàn tay khổng lồ, một chưởng đánh ra, một tiếng ầm vang nổ mạnh, quá khứ thân nghiền nát, một quả thừa nhận vật hiện lên.

Tô Vũ thuận tay nắm lên, ý chí hải lại là không có nghiền nát, một bản sách to lớn vô cùng, che khuất bầu trời, trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao trùm, thuộc về Thần Tộc cái kia một tờ, trong nháy mắt đem Vũ Thánh ý chí hải thôn phệ, không có nuốt vào, mà là trấn áp rồi!

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh quá nhanh!

Nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhanh đến bọn hắn chỉ thấy, Chiến Vô Song hô một tiếng, sau đó, một quyển sách hiện lên, đem tất cả mọi người bao phủ!

Chiến Vô Song sắc mặt thay đổi!

Có chút tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, "Ta biết ngay. . Không có ở đây cái này, ngay tại Tiên tộc. ."

Trên thực tế, tại Thần Tộc khả năng lớn hơn.

Dù sao Tiên tộc không có mấy một thiên tài rồi, Tô Vũ mới có thể tưởng tượng đến, vì tìm hắn, có lẽ Tiên tộc sẽ thanh lý mất cho nên Tiên tộc, cái này không phải là không được sự tình.

Duy nhất Thần Tộc, thiên tài còn có thật nhiều, Vô Địch không nỡ bỏ ra tay.

Cũng không có thể tùy ý ra tay!

Dù sao, còn nhiều vị Vô Địch hậu duệ tại.

Tô Vũ không để ý tới, rất nhiều nhật nguyệt hư ảnh xuất hiện, đem những thứ kia Thần Tộc toàn bộ chìm ngập, không phải là đánh chết, đánh chết sẽ xuất hiện Tử Linh, cái này thật không tốt, hắn đều đang trấn áp.

Có mấy vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tồn tại, Tô Vũ đã sớm đạp không mà ra, một quyền, một quyền, một quyền!

Vậy thì thật là đánh chính là bọn hắn không có chút nào đánh trả chi lực!

Chiến Vô Song nhìn thoáng qua, hít sâu một hơi, không có ra tay, nhìn về phía Tô Vũ, "Chúng ta đầu hàng, có thể lưu lại mọi người một cái mạng sao?"

"Ngươi. . Không có tư cách cò kè mặc cả!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Chiến Vô Song dù là mượn Vô Địch tinh huyết, Tô Vũ cũng không sợ hắn!

Ma Đa kia mượn dùng Ma Hoàng tinh huyết, cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn chặn chuẩn Vô Địch, huống chi Chiến Vô Song, cầm còn không phải Thần Hoàng tinh huyết.

Chiến Vô Song đắng chát, "Ta biết, thế nhưng. . Giết chúng ta, đối với ngươi không có tác dụng quá lớn, ngược lại sẽ bại lộ. . Có lẽ ngươi có thể lợi dụng mọi người làm chút gì đó, hy vọng ngươi có thể lưu bọn hắn lại một chút hi vọng sống. ."

Tô Vũ không nói thêm lời, bình tĩnh nói: "Ngươi là mình tiến vào sách của ta bị ta trấn áp, hay là ta lại lần nữa đánh bại nhục thể của ngươi, trấn áp ngươi ý chí hải?"

Hắn không tâm tư nhiều lời.

Chiến Vô Song liếc bầu trời một cái, Đại Tần vương. . Hộc máu.

Hắn sắp không chịu được nữa rồi!

Quá nhiều người!

Hắn biết rõ Tô Vũ vì cái gì hiện tại đã phát động ra, bởi vì Tô Vũ cũng đợi không được rồi.

Chiến Vô Song thở dài một tiếng, không có nói thêm nữa, đạp không mà đi, đi vào lơ lửng văn minh chí trung nhanh chóng bị hơn mười đầu nhật nguyệt hư ảnh trấn áp.

Tô Vũ thu hồi sách, toàn bộ trong Huyễn Thiên Kính, không có người nào nữa.

Văn minh chí, hơi có chút rung rung.

Trấn áp đồ vật nhiều lắm!

Tô Vũ yên lặng đứng ở trong Huyễn Thiên Kính, hắn vẫn còn đợi!

Chờ đợi một cơ hội!

Chờ đợi Đại Tần vương ra tay với Băng Phong thần vương, hắn mở rộng Văn Mộ bia, mở rộng ý chí hải.

"Giết Băng Phong, Đại Tần vương, giết Băng Phong! Giết Băng Phong!"

Hiện tại, ngoại giới, Đại Tần vương hộc máu, khí huyết nguyên khí tiêu hao đến cực hạn, thời gian thông đạo, đều có chút bất ổn rồi.

Trong đầu hắn, đột nhiên vang lên một cỗ thanh âm yếu ớt.

Giết Băng Phong!

Mà Băng Phong thần vương, hiện tại cũng là trong lòng hồi hộp, người nào tại nhắc tới bản thân?

Đúng vậy, Tô Vũ dù là dụng thần điềm đạm nho nhã lặng yên Băng Phong thần vương, nhưng đối phương dù sao cũng là Vô Địch, hắn cảm nhận được nguy cơ, Tô Vũ ngay tại trong binh khí của hắn không tuyệt vọng lẩm bẩm, mở rộng ý chí hải, đối với Vô Địch mà nói, là có thể cảm ứng được đấy.

Giết Băng Phong!

Đại Tần vương!

Giờ khắc này, Đại Tần vương nở nụ cười, cười không có cứng ngắc như vậy.

Người a. . Dù sao vẫn là như vậy.

Ngoài miệng nói, ta không thích đáng người, chủng tộc cùng ta có quan hệ gì đâu?

Thế nhưng. . Thời khắc mấu chốt, từng cái một đấy, hay là không xen vào bản thân, vẫn phải tới, hiện thân, xuất hiện. .

Lam Thiên, Tô Vũ, Vạn Thiên Thánh. .

Nhân vật như vậy, nhiều lắm.

Vạn Thiên Thánh dạy bảo Tô Vũ, không chõ mõm vào, có thể giáo người khác, cũng là không quản được bản thân, ngay sau đó, đã có Nhân tộc tội nhân Vạn Thiên Thánh.

"Giết Băng Phong!"

Đại Tần vương đột nhiên nở nụ cười một tiếng, một tiếng quát chói tai, thiên địa biến sắc!

"Giết "

"Xé trời!"

Một tiếng quát chói tai, một cây trường thương, vắt ngang ở giữa thiên địa!

Một phát này, mục tiêu, Băng Phong thần vương!

Mà Băng Phong thần vương, cũng là bất chấp suy nghĩ nhiều, không có thời gian, cái nào Vô Địch dám ở Đại Tần vương đánh tới trong nháy mắt, đi suy nghĩ nhiều cái khác?

Không có!

"Ngăn lại hắn!"

Băng Phong thần vương rống to, hiện tại, Huyết Hỏa ma vương, Lôi Đình thần vương những người này dồn dập ra tay, Ma tộc là trực tiếp thẳng hướng Đại Tần vương phía sau, Thần Tộc là dồn dập đập nện hắn trường thương!

Ma tộc muốn nhân cơ hội trọng thương Đại Tần vương, Thần Tộc cũng không phải nghĩ bản thân bổn tộc Vô Địch vẫn lạc.

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra!

Một phát này, trong nháy mắt xuyên thấu mấy vị Thần Vương trở ngại, một thương xuyên thủng đầu Băng Phong thần vương, thổi phù một tiếng, một thân nổ!

Mà ngay một khắc này, Đại Tần vương bị Huyết Hỏa ma vương một quyền đánh chính là rút lui vài bước, sau lưng trực tiếp bị đánh xuyên, lộ ra bạch cốt âm u!

Đại Tần vương còn muốn lần nữa ra thương, mặc kệ cái khác.

Nếu như tiểu tử kia làm cho mình giết Băng Phong, cái kia bản thân liền giết đóng băng cho hắn nhìn xem, Tần thương mạnh như thế nào!

Hắn đang giết ra thương thứ hai. . Một tiếng ầm vang nổ mạnh!

Trên người Băng Phong thần vương, một quả tấm gương, trực tiếp nổ!

Thiên Binh nổ!

Vừa sống lại Băng Phong thần vương, một thân trực tiếp bị tạc nứt ra!

Thứ ba thân vừa hiện lên, một thân ảnh hiện lên, "Giết "

Tô Vũ một tiếng quát chói tai, toàn lực ứng phó, dốc hết sở hữu, thừa dịp đối phương hai thân vẫn lạc, bị trọng thương trong nháy mắt, lấy chu thiên chi pháp vận hành khai thiên đao, 360 Nguyên khiếu như chói lọi mặt trời, dương khiếu toàn bộ triển khai!

Lấy chưởng hóa đao đánh ra!

Đây cũng là Tô Vũ tột cùng nhất một đao, thần văn tăng thêm, dốc hết sở hữu, thậm chí có tinh huyết đang thiêu đốt!

Oanh!

Một đao kia, mặc dù thua kém hơn Tần thương, cũng là chói lọi bắn thiên địa, xa xa, Hạ Long Vũ đao, đều đồng cảm chấn động một cái!

Thổi phù một tiếng!

Cổ tay chặt chém rụng!

Tô Vũ cũng không quay đầu lại, nhanh chóng trốn chạy, Băng Phong thần vương vốn là bị kích thương, núp ở tối hậu phương, hiện tại, Tô Vũ giết người, nhanh chóng trốn chạy, bốn phía, có vô địch muốn ra tay, cũng là bị Đại Tần vương thương trung khí làm cho nhiếp, không dám tùy tiện ly khai, chỉ được trơ mắt nhìn, Tô Vũ một đao trảm giết Băng Phong thứ ba thân!

Bịch một tiếng!

Thứ ba thân nổ!

Huyết Vân, bao trùm toàn bộ bảy tầng, bao trùm thiên địa.

Băng Phong thần vương bị giết!

Một cái Tử Linh quân chủ xuất hiện, cùng lúc đó, Tô Vũ trên đầu hiện lên một đám mây màu, vàng óng ánh, vô cùng tuẫn nát!

"Tô Vũ!"

"Tô Vũ!"

"Là ngươi!"

"Là hắn!"

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, từng đạo rung động tiếng truyền ra!

Ngày hôm nay, vẫn lạc 5 vị Vô Địch!

Tử Linh cùng Lam Thiên đánh chết một vị, Đại Tần vương trảm ba tôn, cuối cùng một cái, không là người khác giết đấy, mà là Tô Vũ. . Đương nhiên, hắn sửa mái nhà dột rồi, cùng Lam Thiên không sai biệt lắm, chỉ là sửa mái nhà dột, phát nổ Thiên Binh, nổ đối phương thứ hai thân, trọng thương đối phương trong nháy mắt, chém giết đối phương thứ ba thân!

Thế nhưng. . Cái này chỉ sợ cũng là từ xưa đến nay, trẻ tuổi nhất, yếu ớt nhất một vị tu giả, nghịch chinh phạt Vô Địch!

Chém giết thành công!

Huyết Vân hội tụ thành mưa, giờ khắc này, Nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, đều là rung động không hiểu.

Tô Vũ cái này yêu nghiệt, thực tại đây!

Không những ở, hắn còn giết một cái Vô Địch!

Khó có thể tưởng tượng, vô pháp tin.

Đại Tần vương cũng là vẻ mặt ngoài ý muốn, ngoài ý muốn phía dưới, đột nhiên điên cuồng cười to, "Tốt, tốt, tốt!"

Cười không có như vậy cứng ngắc, cười có chút. . Bất đắc dĩ.

Đã xong!

Tiểu tử ngu xuẩn này, hay là đi ra.

Tuy rằng giết chết Băng Phong, thế nhưng là, thế cục cũng không tốt đi nơi nào!

Còn. . Một cái Tử Linh quân chủ, hưng phấn vô cùng, vội vàng hướng Tô Vũ đánh tới, cái này mới tới Tử Linh quân chủ, thứ nhất, liền thấy tình thế dị thường, rất nhanh, tới trước ba vị đồng bạn nói cho hắn xảy ra chuyện gì. . Sau đó cái vị này mới tới quân chủ hưng phấn!

C m n!

Bọn hắn muốn giết Đại Tần vương, nhiệm vụ của ta là giết cái này tiểu bất điểm, quá hắn sao thư thái!

Thoải mái a!

Mà xa xa, Tô Vũ vẻ mặt lạnh nhạt, hấp thu thiên địa ban thưởng.

Về phần cái kia tôn Tử Linh quân chủ. . Trước lừa gạt lấy hãy nói, Sinh Tử Quả không phải là tại trên thân thể sao?

Đương nhiên, chưa chắc sẽ cho hắn là được!

