Chương 740: Hợp Tác Không Hảo ý? (St + Cv 5S)

(st)

Ba đạo quang mang, xuyên toa hư không.

Phía trước Lục Dực, tốc độ cực nhanh, sáu cái cánh mỗi một lần kích động, đều mặc toa hơn nghìn dặm.

Phía sau, Nguyệt Thiên Tôn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, bạo giận dữ hét: "Lục Dực, vì cái gì?"

Hắn không nghĩ ra!

Lục Dực ngủ say nhiều năm, không có khả năng cùng Thần tộc kết thù, vô duyên vô cớ, giết mình người, này là vì sao?

Ngụy Đạo!

Trong lòng của hắn mơ hồ có chút cảm giác, cùng Ngụy Đạo có quan hệ, Lục Dực nói, có lẽ có vấn đề.

Gần nhất, Ngụy Đạo liên tiếp xảy ra vấn đề, này đã để Nguyệt Thiên Tôn lo lắng.

Giờ phút này, truy sát Lục Dực, cũng là vì biết rõ chân tướng, bởi vì Ngụy Đạo không ngừng Lục Dực một người nắm giữ, toàn bộ vạn tộc cường giả, chỉ sợ có một phần ba tu chính là Ngụy Đạo.

Lục Dực trên thân xảy ra chuyện gì?

Cốt Dực hầu tự bạo, Lục Dực còn sống, bắt lấy Lục Dực, có lẽ liền biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nguyệt Thiên Tôn một bên truy, một bên quát: "Lục Dực, dừng lại! Ta không giết ngươi, ta biết ngươi có nỗi khổ tâm, ngươi tu đích đạo khả năng xảy ra vấn đề, chỉ cần ngươi phối hợp, chúng ta sẽ cứu ngươi!"

Hắn không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Lục Dực tốc độ quá nhanh!

Tên kia vốn là chuẩn vương cảnh, cùng hắn kỳ thật tại một cảnh giới, tăng thêm Lục Dực thiện nghệ tốc độ nhất, giờ phút này, hắn thế mà mơ hồ có chút đuổi không kịp cảm giác.

Phía trước, Lục Dực hai mắt huyết hồng, âm lãnh cười một tiếng, giờ phút này thế mà còn có thể nói chuyện, bảo lưu lại một chút lý trí, âm lãnh nói: "Không giết ta? Ngươi cũng xứng! Nguyệt Thực, năm đó ngươi tại ta trước mặt, chẳng qua là một con chó, ngươi huynh trưởng quầng mặt trời cũng không có tư cách ra lệnh cho ta, bây giờ, ta làm Thần tộc bỏ ra nhiều như vậy, ngươi lại còn nói ngươi không giết ta? Ngươi xứng sao?"

Nguyệt Thiên Tôn nổi nóng, cái tên này đến cùng tình huống như thế nào?

Phía sau, Ma Thiên Tôn cũng đang nhanh chóng đuổi theo, thanh âm truyền vang tới: "Nguyệt Thiên Tôn, trước cầm xuống hắn lại nói! Hắn Đại Đạo khả năng thật xảy ra vấn đề, Đạo Nguyên Chi Địa nói, có lẽ đều có vấn đề!"

Rất nghiêm trọng!

Việc này không giải quyết, toàn bộ vạn tộc, nhiều ít cường giả đều muốn lo lắng hãi hùng, thậm chí việc này căn bản không thể ngoại truyền, bằng không, chắc chắn dẫn tới rung chuyển!

Ma Thiên Tôn bọn hắn lo lắng hơn một điểm, nếu là thời khắc mấu chốt, này chút Ngụy Đạo cường giả bỗng nhiên phản bội, vậy làm sao bây giờ?

Này so chết mấy cái Hợp Đạo còn nghiêm trọng hơn nhiều!

Tin tức tiết ra ngoài, chắc chắn lòng người bàng hoàng.

Dù như thế nào, Lục Dực đều muốn bắt lại mới được.

Thậm chí. . Bọn hắn đang tự hỏi, Ngụy Đạo có thể hay không bị người khống chế, nếu là có thể khống chế. . Các nhà đều có Ngụy Đạo cường giả, mình nếu là có thể khống chế, cái kia. . Đây càng là một kiện để cho người ta sợ hãi sự tình.

Cho nên lúc này Ma Thiên Tôn, nghĩ tới những thứ này, càng là gia tốc đuổi theo!

Nguyên bản bị Cốt Dực hầu tự bạo, làm có chút thương thế tại thân, nhưng hắn cũng bất chấp, không bắt lại Lục Dực, biết rõ ràng tất cả những thứ này, hắn không an lòng.

Phía sau.

Tô Vũ đó là bùi ngùi mãi thôi, thật nhanh.

Mấy tên này, tốc độ đều nhanh hơn chính mình một đoạn.

Tên đáng sợ, cái kia Lục Dực Thần tộc gia hỏa, tốc độ cũng nhanh, đơn độc gặp, thật đúng là khó đối phó.

Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá.

Tốc độ này đi lên, đánh nhau đều có thể chiếm ưu thế.

"Hai Đại Thiên Tôn. . Cảm giác không có cách nào đối phó a."

Một cái, Lục Dực tự bạo có lẽ còn có thể trọng thương, hắn liên thủ với Lam Thiên, còn có hi vọng thủ tiêu, có thể là hai cái. . Quên đi thôi, Lục Dực thật bị này hai đuổi kịp, tự bạo cũng không dùng!

Cứ việc cảm thấy không có cơ hội giết người, Tô Vũ vẫn là cấp tốc đi theo.

Trước phương, giờ phút này gặp một nhánh đội ngũ, di chuyển đội ngũ, trong đội ngũ, chỉ có một vị nhỏ yếu Hợp Đạo lĩnh đội, giờ phút này cảm ứng được khí tức truyền vang, trong lòng kinh hãi, vừa định dẫn người rút lui, Lục Dực ánh mắt điên cuồng, lóe lên một cái rồi biến mất, một cái to lớn đầu rớt xuống!

Cái kia vừa muốn rời khỏi Hợp Đạo cường giả, bị hắn trong nháy mắt dùng cánh chặt đứt đầu.

"Lục Dực!"

Nguyệt Thiên Tôn gầm thét một tiếng, sau một khắc, bạo hống nói: "Lục Dực đã làm phản, các phương cẩn thận Lục Dực!"

Hắn không thể không nói!

Bằng không Lục Dực như thế giết tiếp, Thần tộc muốn cõng nồi.

Ba đại cường giả, lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt tan biến.

Mà tại chỗ, hơn vạn tộc khác cường giả, đều trong lòng run sợ.

Trước đó bị chém đứt đầu Hợp Đạo, giờ phút này, kinh hồn táng đảm, bỗng nhiên lần nữa sống lại, tam thân pháp thành tựu Hợp Đạo, mặc dù thực lực yếu, mấu chốt là bảo mệnh có khả năng bảo đảm ba lần!

Mặc dù bị chém giết một lần, có thể là, hắn còn có thể phục sinh!

Hắn bị hù dọa!

Vừa mới Lục Dực tốc độ quá nhanh, hắn trốn cũng không kịp, căn bản không có cách nào trốn.

Mặc dù chết một thân, thực lực trượt một đoạn, nhưng tốt xấu giữ được tính mạng.

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, mắt tối sầm lại!

Sau một khắc, một chiếc đại ấn trực tiếp nện ở đầu hắn lên.

Đệ nhị thân trực tiếp bị nện bạo!

Văn Minh Chí che khuất bầu trời, tại chỗ, cái kia hơn vạn chủng tộc cường giả, trong nháy mắt bị Văn Minh Chí thôn phệ, bây giờ Tô Vũ Văn Minh Chí cực kỳ cường đại, trong đó còn có một tôn Ma tộc tam đẳng Hợp Đạo tọa trấn, cũng không phải bọn gia hỏa này có thể so sánh.

Lập tức lấy đi hơn vạn sinh linh, những sinh linh này vừa rơi vào Văn Minh Chí bên trong, Vĩnh Hằng phía dưới, trong nháy mắt toàn bộ ngã xuống, hóa thành tinh huyết, bị Văn Minh Chí thôn phệ.

Mà cái kia tôn Hợp Đạo, thứ ba thân vừa thức tỉnh, liền bị Tô Vũ một bút điểm trúng, thân thể trong chớp mắt phá toái.

Tam thân phế đi hai thân, thực lực cũng là có thể so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Gặp được Tô Vũ dạng này Thiên Vương cường giả, sao có thể địch nổi.

Phá toái thân thể, Văn Minh Chí thôn phệ thân thể, chỉ còn lại có Ý Chí hải, bị Tô Vũ trấn áp tiến nhập Văn Minh Chí bên trong.

Tiện tay một vệt, xóa đi chính mình hết thảy dấu vết, Tô Vũ cười cười, trong nháy mắt tan biến.

Thật không tệ!

Mấy người bọn hắn ở phía trước đánh nhau, ta tại đằng sau nhặt chút lợi lộc, thuận tiện còn có thể để các ngươi vác một cái nồi đen.

Đến mức vạn tộc tin hay không, trong đó có nhiều ít lỗ thủng, đó không phải là Tô Vũ cần quản, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn xuất ra không phải bọn hắn làm chứng cứ lại nói.

Truy đuổi, vẫn còn tiếp tục.

Tô Vũ bị quăng càng ngày càng xa.

Hai bên, giống như mơ hồ bắt đầu giao thủ, Tô Vũ đã cảm nhận được một chút gợn sóng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ dưới chân, bỗng nhiên toát ra một người, lập tức hóa thành trúc vòng, vây quanh Tô Vũ trên tay, phát ra thanh âm: "Ta đã cảm nhận được khí tức của bọn hắn, khoảng cách Phượng tộc không xa!"

Lam Thiên mang theo nghi hoặc: "Cái thứ nhất phát hiện cái kia Thần tộc?"

"Là hắn!"

Tô Vũ gật đầu, Lam Thiên ngoài ý muốn: "Thật là có chút bản lãnh, ta còn tưởng rằng tự bạo, kết quả thế mà chạy, chuyện gì xảy ra, không thể ảnh hưởng đến hắn?"

"Ý Chí lực mạnh mẽ, chẳng qua là quấy nhiễu đến hắn như thường phán đoán, còn bảo lưu lại một điểm lý trí."

"Muốn giết Thiên Tôn sao?"

Lam Thiên cấp tốc nói: "Quá khó khăn, ta cảm giác có hai vị Thiên Tôn cường giả, trừ phi nắm Thiên Thánh bọn hắn toàn bộ triệu hồi, bằng không. . Vô cùng khó khăn!"

Cơ hồ đừng đùa!

"Không vội, nhìn kỹ hẵng nói!"

Tô Vũ không vội , chờ đằng trước gặp phải lại nhìn tình huống, cơ hội phù hợp, vậy liền ra tay.

Oanh!

Một tòa núi cao phụ cận, Nguyệt Thiên Tôn bạo phát xuống, cuối cùng là chặn lại Lục Dực.

Giờ phút này, Lục Dực ánh mắt có chút điên cuồng, mang theo một chút màu đỏ như máu khí tức, sáu cái cánh kích động, phá toái hư không, không muốn sống hướng Nguyệt Thiên Tôn đánh tới!

Nguyệt Thiên Tôn thực lực mạnh mẽ, một chưởng vỗ ra, đánh hư không hoả tinh bốn phía, đó là Lục Dực cánh.

Phía sau, Ma Thiên Tôn cũng đang nhanh chóng chạy tới.

Một tay che trời, Ma Thiên Tôn cũng cấp tốc hướng Lục Dực bắt mà đi.

Hai Đại Thiên Tôn hợp lại, Lục Dực há có thể ngăn cản?

Mắt thấy Lục Dực hai mắt huyết hồng, có chút tự bạo dấu hiệu, bỗng nhiên, hai người cơ hồ là đồng thời thu tay lại, Nguyệt Thiên Tôn vẻ mặt trong nháy mắt hóa thành nụ cười, mang theo thần thánh mùi vị: "Lục Dực, không muốn tự bạo, ta là tới cứu ngươi, mà không phải giết ngươi!"

Ma Thiên Tôn sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Nguyệt Thiên Tôn.

Hết thảy đều không nói bên trong!

Hai người muốn giam giữ Lục Dực!

Nghĩ tìm tòi nghiên cứu một thoáng, Lục Dực đến cùng là vì sao lại biến thành như thế?

Cái kia cỗ điên cuồng đến không muốn mạng ý chí, từ đâu tới?

Mà Lục Dực, ánh mắt biến ảo một thoáng, lại nhìn Nguyệt Thiên Tôn, chỉ cảm thấy có chút thân cận, sau một khắc, điên cuồng màu sắc lần nữa trong đầu tràn ngập.

Hấp thu càng nhiều quy tắc chi lực, hắn càng điên cuồng!

"Giết!"

Lục Dực trong nháy mắt thoát khỏi Nguyệt Thiên Tôn khống chế, hướng hắn xung phong mà đi, không đợi Nguyệt Thiên Tôn ra tay, bỗng nhiên quay đầu liền chạy, trong chớp mắt, lần nữa biến mất.

Nguyệt Thiên Tôn thầm mắng một tiếng, truyền âm nói: "Ma Thiên Tôn, đây là ta bên trong thần tộc sự tình, ngươi không cần nhúng tay, chính ta sẽ giải quyết."

"Như vậy sao được!"

Ma Thiên Tôn há có thể đáp ứng!

Thời khắc này Lục Dực, không đơn thuần là một vị phản loạn chuẩn vương, trên người hắn, có lẽ cất giấu Đạo Nguyên Chi Địa Đại Đạo bí mật!

Hai người liếc nhau, Nguyệt Thiên Tôn trong lòng thầm mắng một tiếng!

Đồ hỗn trướng!

Không nói nhảm nữa, hai người tiếp tục đuổi giết.

Bọn hắn vừa đi một hồi, Tô Vũ cũng cấp tốc chạy tới, khẽ nhíu mày, cổ quái nói: "Bọn hắn cản lại Lục Dực, Lục Dực thế mà không có bị giết, cũng không có tự bạo?"

Hai cái Thiên Tôn, đều là ăn cơm khô?

Giết một cái Thiên Vương, có khó như vậy?

Một đánh một, muốn nói giết khó, có thể là hai chọi một, làm sao lại khó khăn?

Lam Thiên cũng là nghi hoặc, phân thân mở miệng nói: "Bọn hắn giống như không muốn giết cái tên này."

Tô Vũ suy tư một chút, giống như là!

Không muốn giết. .

Ánh mắt lấp lánh một hồi, Tô Vũ gật đầu: "Chỉ sợ hoàn toàn chính xác không quá muốn giết, cái kia. . Lại là vì sao?"

Cẩn thận suy nghĩ một thoáng, hắn cấp tốc bắt kịp, truyền âm Lam Thiên nói: "Nhìn lại một chút, nếu là lần nữa đuổi kịp, vẫn là không có giết Lục Dực, đại biểu này hai gia hỏa chỉ muốn giam giữ hắn, bắt sống hắn. . Chẳng lẽ nói, bọn hắn mong muốn được biết, Lục Dực có hay không bị người khống chế rồi? Phải chăng có thể khống chế Ngụy Đạo cường giả?"

Tô Vũ suy đoán một thoáng, mặc dù chưa hẳn đúng, thế nhưng hắn cảm thấy tám chín phần mười!

Có lẽ liền là như thế!

Liên tục hai vị Ngụy Đạo cường giả phản loạn, này hai vị Thiên Tôn, có lẽ thật cảm thấy có người khống chế bọn hắn.

Vậy thì có ý tứ!

Trong đầu hắn, lần nữa hiển hiện từng cái ý nghĩ, sau một khắc, Tô Vũ ánh mắt hung ác, cấp tốc bay về phía trước.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Lục Dực lần nữa bị đuổi kịp, giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn ra tay đều không nhẹ, đánh Lục Dực cánh đều đứt gãy một đầu.

Có thể là, mắt thấy Lục Dực lại muốn tự bạo, Nguyệt Thiên Tôn có chút nhớ nhung giết người xúc động, nghiến răng nghiến lợi, lần nữa lộ ra thần thánh nụ cười: "Lục Dực, cùng ta trở về, chúng ta cũng không giết ngươi chi tâm. ."

"Lãn đi!"

Lục Dực gào thét một tiếng, lần nữa xông phá trở ngại trốn chạy.

Ma Thiên Tôn giờ phút này cũng là nhíu mày: "Dạng này không được! Hắn một khi tao ngộ nguy cơ sinh tử, liền có tự bạo chi tâm, cực kỳ mãnh liệt! Chúng ta muốn giam giữ hắn, quá khó khăn, giết hắn cũng không khó, có thể chỉ cần có tử vong mối nguy, hắn liền tự bạo, cái này. ."

Hắn cũng muốn mắng chửi người!

Đối phó Lục Dực, hai người hợp lại thật không có độ khó.

Độc thân, cũng có thể áp chế đối phương, thậm chí trấn áp.

Có thể là, không chịu nổi người ta muốn tự bạo a, rất khó ngăn cản!

Mà Lục Dực giá trị, sống sót so chết muốn lớn rất nhiều.

Ma Thiên Tôn hai người tiếp tục đuổi bên trên, giờ phút này, Ma Thiên Tôn âm trầm nói: "Hắn có phải hay không bị người khống chế rồi? Nếu là bị người khống chế, nhường một tôn chuẩn vương, tùy thời tự bạo chịu chết, vậy liền thật là đáng sợ! Lòng người khó dò, đại chiến thời điểm, liền sợ có người e sợ chiến, có thể hiện tại, Lục Dực có chút biến thành khôi lỗi bộ dáng, lại là vẫn như cũ bảo trì thần trí, bảo trì chiến lực!"

Nguyệt Thiên Tôn hít sâu một hơi: "Không nên để cho Tiên tộc biết!"

Không gạt được Ma tộc!

Có thể là, việc này không thể bị Tiên tộc biết.

Bằng không. . Tiên tộc vốn là am hiểu khống chế lòng người, một khi Lục Dực rơi vào Tiên tộc trong tay, có lẽ Tiên tộc có thể nghiên cứu ra chút gì đó.

Ma Thiên Tôn gật đầu, lại là cau mày nói: "Làm sao bây giờ? Giết cũng là không có vấn đề, có thể sống bắt hắn. ."

— QUẢNG CÁO —

"Đợi sẽ tìm cơ hội, ngươi đánh tan hắn thân thể, ta trong nháy mắt trấn áp hắn Ý Chí hải, nhìn một chút có thể hay không bắt sống hắn!"

"Tốt!"

Hai người đã đạt thành nhất trí, lần nữa truy đuổi mà đi!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ nhíu mày, tiếp tục đuổi trục lấy, suy tư một chút, bỗng nhiên nói: "Lam Thiên, ngươi cảm thấy còn có hi vọng giết bọn hắn sao?"

"Không có."

Lam Thiên cấp ra câu trả lời phủ định.

Mà Tô Vũ, yên lặng một hồi, lại nói: "Ngươi cảm thấy, chúng ta khả năng cùng vạn tộc tiến hành một chút giao dịch sao?"

Lam Thiên khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Trúc vòng bên trên toát ra một đôi mắt, nhìn về phía Tô Vũ, mà Tô Vũ, híp híp mắt, "Trước ngươi không phải nói, địch nhân của chúng ta, hiện tại là Hỗn Độn nhất tộc sao? Thật muốn nếu có thể không trả giá đại gia, đánh giết vạn tộc Thiên Tôn, ta đương nhiên vui lòng! Nhưng nếu là trả giá đắt, giết vạn tộc Thiên Tôn, tiện nghi Ngục Vương nhất mạch, đó cũng không phải là mục tiêu của ta!"

"Ngươi muốn hợp tác với bọn họ?"

Lam Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta lấy cái gì hợp tác với bọn họ? Có tư cách gì hợp tác với bọn họ?"

Tô Vũ híp mắt: "Ngụy Đạo cường giả! Vạn tộc Ngụy Đạo cường giả rất nhiều, tối thiểu một phần ba là, Thiên Vương tối thiểu còn có năm sáu cái, Hợp Đạo mấy chục gần trăm vị, ngươi cảm thấy, vạn tộc bỏ được từ bỏ dạng này một cỗ cường đại lực lượng?"

"Ý của ngươi là. ."

"Cốt Dực hầu cùng này Lục Dực, cho chúng ta cơ hội chứng minh, chứng minh chúng ta , có thể cầm cái này uy hiếp vạn tộc!"

"Tranh ăn với hổ!"

Lam Thiên cho đáp án.

Tô Vũ gật đầu, đích thật là tranh ăn với hổ, thì tính sao?

Bây giờ, làm cái gì đều là mạo hiểm.

Vạn tộc trước trước sau sau chết không ít cường giả, nói thật, Tô Vũ thật đúng là sợ vạn tộc đấu không lại Ngục Vương nhất mạch, cái kia ngược lại là cái phiền toái lớn.

Nếu vạn tộc đã biết có phe thứ ba tồn tại. . Vậy liền tồn tại tốt!

Tô Vũ sắc mặt biến đổi một hồi, nhìn về phía nơi xa, phán đoán một thoáng những tên kia tiến lên phương hướng, rất nhanh, trực tiếp lấy ra một đạo không gian môn hộ, hắn muốn truyền tống đến trước mặt bọn họ đi!

Lam Thiên trong lòng giật mình, "Ngươi muốn đích thân lộ diện?"

Quá nguy hiểm!

Hai vị Thiên Tôn đâu!

Hắn đều có thể đoán được Tô Vũ một chút tâm tư, giờ phút này, Lam Thiên cấp tốc nói: "Ta giả mạo ngươi. ."

"Vô dụng, chính ta mới có thể trấn áp Lục Dực!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Yên tâm, này hai thật muốn xuất thủ, ta cũng có thể trốn, ngươi ở một bên tiếp ứng ta, có thể không bại lộ không gian thông đạo tốt nhất!"

"Tốt!"

Lam Thiên chỉ có thể chống đỡ Tô Vũ quyết định, trong lòng âm thầm tính toán, một khi Tô Vũ tao ngộ mối nguy, như thế nào cấp tốc nghĩ cách cứu viện.

Truy đuổi vẫn còn tiếp tục.

Nguyệt Thiên Tôn có chút bực bội rồi, Ma Thiên Tôn cũng là như thế, giết cũng giết không xong, cản lại ngăn không được, bắt lại bắt không được.

Này hết sức để cho người phiền lòng!

Ma Thiên Tôn cắn răng: "Không được, giết quên đi!"

Nguyệt Thiên Tôn có chút chần chờ, thế nhưng rất nhanh, âm trầm gật đầu: "Thật không có cách, liền giết hắn, dù sao cũng so hắn chạy trốn hiếu thắng!"

Đang nghĩ ngợi, phía trước, trốn chạy Lục Dực đằng trước, một đỉnh núi bên trên, một bóng người hiện ra.

Cái nào quỷ xui xẻo, thế mà tại đây đợi?

Nguyệt Thiên Tôn vẫn là quát to một tiếng: "Tránh ra, phía trước là làm phản rồi Lục Dực, mau trốn!"

Giống như là cái Hợp Đạo!

Này nếu là bị Lục Dực giết, Thần tộc không tiện bàn giao.

Mà đang ở cấp tốc trốn chạy Lục Dực, trong mắt căn bản không có Tô Vũ, trực tiếp chuẩn bị xuyên qua mà qua, thuận tiện dùng cánh chém giết Tô Vũ!

Mà liền tại Lục Dực giương cánh bay tới, tốc độ nhanh vô cùng thời điểm.

Tô Vũ không có né tránh!

Phía sau, Nguyệt Thiên Tôn đều muốn mắng người, đồ đần độn!

Ngươi có thể ngăn cản Lục Dực?

Chết cũng xứng đáng!

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, một cỗ thần thánh vô cùng khí tức, đột nhiên từ trên người Tô Vũ toát ra, sau một khắc, Tô Vũ một tay hướng Lục Dực đánh ra, trong lòng bàn tay chỗ sâu, ẩn giấu đi Tinh Vũ con dấu.

Một ấn trấn áp mà xuống!

Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt bị chặt đứt, mà Lục Dực, trong chớp mắt tách ra cùng Đại Đạo liên hệ, ánh mắt khẽ biến, bỗng nhiên có chút thanh minh, ta vừa mới làm cái gì?

Hắn còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, Tô Vũ bàn tay lớn đè xuống, ầm ầm một tiếng, một chưởng đem Lục Dực đập vào trong hư không, bàn tay lớn vừa nắm, đem Lục Dực giữ tại tay tâm.

An tĩnh!

Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt ngừng bước, một mặt ngưng trọng nhìn về phía trước Tô Vũ.

Người nào?

Lục Dực có thể là chuẩn vương cấp cường giả, hai người bọn họ hợp lại giết Lục Dực vẫn được, trong nháy mắt trấn áp. .

Hai người tốt giống nghĩ tới điều gì, đều lộ ra một vệt kinh hãi.

Trong nháy mắt trấn áp Lục Dực. . Điều đó không có khả năng, nhất là Lục Dực khí tức trong nháy mắt mỏng manh lên, ở trong đó chắc chắn có vấn đề.

Mà Tô Vũ, giờ phút này mang theo mặt nạ, thanh âm có chút âm u, khẽ cười nói: "Hai vị Thiên Tôn, truy khổ cực như vậy, không bằng tiểu tử đưa hắn đưa lên!"

Dứt lời, Lục Dực bị hắn ném ra ngoài, trong nháy mắt, Đại Đạo lực lượng lần nữa có liên lạc.

Mà giờ khắc này, Lục Dực điên cuồng, hai mắt huyết hồng, liền muốn tự bạo.

Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn trong nháy mắt lui ra phía sau, mà Tô Vũ, lần nữa một chưởng vỗ dưới, Tinh Vũ ấn trấn áp mà xuống, một nắm chặt muốn tự bạo Lục Dực, đạp không một bước, khẽ cười nói: "Hai vị Thiên Tôn không muốn hắn?"

Nguyệt Thiên Tôn sắc mặt biến hóa, ánh mắt lạnh lùng: "Ngươi làm?"

Giờ phút này, bọn hắn mơ hồ hiểu rõ!

Lục Dực xảy ra chuyện, là cái này người làm!

Mà giờ khắc này, bị trấn áp Lục Dực, ánh mắt sáng sủa lên, nhìn về phía Nguyệt Thiên Tôn, mang theo một chút bi ai chi sắc, lại là không thể làm gì, ngay cả lời đều không có cách nào nói, cùng vừa mới điên cuồng, tưởng như hai người!

Ma Thiên Tôn rục rịch, Tô Vũ lại là âm lãnh cười nói: "Ma Thiên Tôn, vẫn là tại tại chỗ không nên cử động tốt, trong các ngươi, có thể là không ít người còn tu luyện Ngụy Đạo, những người này tính mệnh, cũng không cần sao?"

Dứt lời, Tô Vũ âm trầm cười nói: "Huống chi. . Các ngươi coi như giết ta, cái này lại cũng không phải là ta bản tôn, cần gì chứ!"

Giờ khắc này, nơi xa, bỗng nhiên, từng cái giống như Tô Vũ bóng người hiển hiện.

Đều có ý chí biển, đều có thân thể, khí tức đều không khác mấy.

Từng cái Tô Vũ, đều mang mặt nạ, cả đám đều trăm miệng một lời cười nói: "Hai vị Thiên Tôn, giết một cái ta, giết một trăm cái, có thể là. . Một ngàn cái một vạn cái đâu?"

Ma Thiên Tôn trong nháy mắt Ý Chí lực bao trùm, sắc mặt biến hóa, giống như đều là chân nhân, chẳng qua là kia thực lực này khác biệt!

Đến cùng người nào mới là chân thân?

Tên trước mắt này, thực lực không yếu, cái này mới là chân thân?

Có thể là địa phương xa xôi, còn giống như có chuẩn vương thực lực tồn tại!

Đều là Lam Thiên!

Đúng vậy, giờ phút này xuất hiện, ngoại trừ cái thứ nhất, còn lại đều là Lam Thiên.

Nghe nhìn lẫn lộn!

Hết lần này tới lần khác, Lam Thiên phân thân, đều cực kỳ am hiểu ngụy trang, mà lại coi như không ngụy trang, kỳ thật đều là chân thân tồn tại, vốn là cùng bản tôn không sai.

Giờ khắc này, sắc mặt hai người đều có chút khó coi.

Bọn hắn vốn là muốn bắt lại Tô Vũ, giờ phút này, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Nguyệt Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Ngươi là nhân tộc?"

"Truyền Hỏa nhất mạch Chu Thiên đạo!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Gặp qua hai vị Thiên Tôn!"

"Truyền Hỏa nhất mạch!"

Hai người lại biến sắc, Ma Thiên Tôn tốt giống nghĩ tới điều gì, nghiêm nghị nói: "Lần trước tập kích Phong Ấn sơn, là các ngươi làm?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Vâng, chẳng qua là cho các ngươi đề tỉnh một câu, các ngươi quá ngu xuẩn! Những năm gần đây, thế mà cũng không phát hiện Hỗn Độn nhất tộc! Ta quá thất vọng rồi! Các ngươi có biết, Hỗn Độn nhất tộc, chuẩn vương hơn mười vị, Thiên Tôn năm sáu vị, Quy Tắc Chi Chủ có hai vị! Ta lo lắng, các ngươi ngu chết rồi, không ai có khả năng ngăn cản bọn hắn!"

"Nói bậy nói bạ!"

Ma Thiên Tôn tóc tím bay lên, lạnh lùng nói: "Phương thiên địa này, đã vô pháp sinh ra Quy Tắc Chi Chủ!"

Tô Vũ âm lãnh cười nói: "Ếch ngồi đáy giếng, ngu muội! Các ngươi chẳng lẽ không biết hỗn độn một đạo? Hỗn độn chi đạo, không vào vạn đạo! Năm đó Nhân Hoàng phong ấn vạn đạo, nhường vạn tộc vô pháp chưởng khống quy tắc chi lực, lại là phong ấn không được hỗn độn chi đạo! Tên ngu xuẩn, ta Truyền Hỏa nhất mạch, liền là đến từ Nhân Hoàng bệ hạ truyền thừa, chẳng lẽ, còn không bằng các ngươi biết đến nhiều?"

Hai người biến sắc, Quy Tắc Chi Chủ!

Tin được không?

Khó mà nói!

Thế nhưng giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn không xoắn xuýt cái này, lạnh lùng nói: "Các ngươi ẩn náu rất tốt, vì sao giờ phút này đột nhiên xuất hiện? Cốt Dực hầu cùng Lục Dực, đều là ngươi giở trò quỷ?"

Tô Vũ buồn bã nói: "Được rồi, đừng liên hệ những người khác, không cần thiết! Ta nếu dám hiện thân, liền không sợ bị các ngươi bắt, các ngươi bắt được ta một bộ phân thân, thì có ích lợi gì?"

Nguyệt Thiên Tôn nhíu mày, "Đạo hữu hiểu lầm!"

Tô Vũ cười nói: "Có phải hay không hiểu lầm, chính các ngươi rõ ràng!"

"Cái kia đạo hữu lần này đến cùng muốn làm cái gì?"

Hai người bọn họ, giờ phút này đều rất muốn thực sự biết một ít gì đó.

Mà tên trước mắt này, có thể sẽ thông báo cho bọn hắn một ít gì đó.

Quả nhiên, Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Hỗn Độn nhất tộc, đến từ Ngục Vương nhất mạch! Ngục Vương năm đó làm phản, thiết kế nhường Văn Vương, Thời Gian sư, Võ Vương tuần tự tan biến, bằng không, vạn tộc cũng dám làm phản? Ngục Vương nhất mạch, mới là nhân tộc lớn nhất tội nhân!"

Dứt lời, Tô Vũ u lãnh nói: "Còn có, cao chọc trời, ta không biết ngươi là thật không biết hiểu hay là giả không biết được, Ngục Vương nhất mạch bây giờ nhưng thật ra là nhân ma hỗn huyết, một bộ phận Ma tộc huyết mạch, một bộ phận Nhân tộc huyết mạch!"

Nguyệt Thiên Tôn trong lòng giật mình!

Ma Thiên Tôn cũng là sắc mặt kịch biến, cắn răng nói: "Nói bậy nói bạ!"

Này cũng không thể nhận!

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Nói bậy nói bạ?"

Hắn cười cười, đột nhiên, theo trong hư không cầm ra một người, Diệt Tằm vương vẻ mặt trắng bệch, Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Cái này người chính là chúng ta hao phí tinh lực, bắt lấy rất lâu bắt được một vị hỗn độn tộc nhân! Dĩ nhiên, trước đó còn có Tử Yên, đều là nhất mạch. ."

Dứt lời, hắn một tay bắt bỏ vào Diệt Tằm vương ngực, cầm ra một mảnh máu thịt ném ra, hướng hai người bay đi, u lãnh nói: "Có phải hay không Ngục Vương huyết mạch, chính các ngươi phán đoán!"

"Huyết mạch này, là thật là giả, là ngụy tạo, vẫn là chân thực, các ngươi cũng chính mình phán đoán!"

"Theo ta này nhất mạch dò xét, chính là Ngục Vương cùng viêm hỏa Ma Hoàng hậu duệ huyết mạch!"

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn đều bắt được một chút máu thịt, cấp tốc đi sâu dò xét, rất nhanh, hai người đều là vẻ mặt dị dạng dâng lên.

Nguyệt Thiên Tôn chấn động trong lòng!

Hỗn Độn nhất tộc, không đơn thuần là Ngục Vương huyết mạch, vẫn là Ma tộc huyết mạch!

Cái này. . Chuyện này quá đáng sợ!

Này Huyết Mạch Chi Lực, không phải giả, không phải hỗn hợp mà thành, làm Thiên Tôn cấp cường giả, hắn không đến nổi ngay cả điểm này sức phán đoán đều không có, hoàn mỹ dung hợp!

Nghĩ làm giả, trừ phi trước đây thật lâu, liền đem Ngục Vương cùng viêm hỏa Ma Hoàng huyết mạch hỗn hợp, hai người đồng thời tiêu trừ lực đẩy, mới có thể làm đến!

Nguyệt Thiên Tôn chấn động trong lòng!

Giờ khắc này, vừa kinh vừa sợ.

Mà Ma Thiên Tôn, cắn răng nói: "Ngươi đang ly gián chúng ta?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Không có, ta tin tưởng Ma tộc! Không khác, Ngục Vương nhất mạch liền nhân tộc đều không nhận, huống chi là Ma tộc? Huyết mạch về huyết mạch, không có nghĩa là cái gì! Ta không có ly gián ý tứ, rất ngây thơ, cũng rất vô vị! Dĩ nhiên, Ma Thiên Tôn nếu là cảm thấy, Hỗn Độn nhất tộc sẽ đem ngươi trở thành người một nhà. . Ngươi có khả năng mang theo Ma tộc đi đầu quân thử một chút, thử nhìn một chút, đến cùng là bọn hắn là chủ nhân, còn là các ngươi là chủ nhân?"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Các ngươi Ma tộc chẳng lẽ còn muốn cùng bọn hắn đoạt quyền hay sao? Ngươi cảm thấy Ngục Vương nhất mạch có thể đáp ứng không?"

Ma Thiên Tôn khẽ nhíu mày.

Nguyệt Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

"Đừng động!"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Ta nói, bắt được ta phân thân, cũng không thể như thế nào, dĩ nhiên, ta cỗ này chuẩn vương phân thân, cực kỳ trân quý, ta cũng không muốn vô duyên vô cớ tổn thất hết!"

Nguyệt Thiên Tôn trong lòng hơi rung, nắm bắt tay, dần dần buông lỏng, "Đạo hữu đừng hiểu lầm!"

Tô Vũ cười nói: "Không có hiểu lầm! Hôm nay hiện thân, chỉ là muốn nhắc nhở các ngươi, các ngươi cái gọi là vạn tộc liên minh. . Quá yếu đuối!"

"Tựa như này Lục Dực, cùng cái kia Cốt Dực hầu, dễ dàng bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay!"

Tô Vũ cười có chút tùy tiện, "Không chỉ đám bọn hắn, lần trước tập kích Phong Ấn sơn, khoảnh khắc chút chuẩn vương, cũng là như thế! Ta này nhất mạch, thân làm Nhân Hoàng truyền thừa, tự nhiên có khả năng khắc chế bọn hắn!"

Nguyệt Thiên Tôn ngưng lông mày: "Ý của ngươi là, Nhân Hoàng nhất mạch, đều có thể khắc chế bọn hắn?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Truyền Hỏa nhất mạch, chỉ có chúng ta mới tính là chân chính Nhân Hoàng nhất mạch, binh quật, Đan Ngọc những người này, năm đó không nghe mạch chủ, tùy tiện rời núi trợ chiến Bách Chiến. . Sao mà ngu xuẩn!"

"Bọn hắn chết rồi, cũng làm cho mạch chủ cực kỳ bi thống, bất quá người đều đã chết, lại nói vô ích!"

Ma Thiên Tôn vẫn còn đang suy tư lấy hỗn độn nhất mạch sự tình, gặp bọn họ đề cập cái này, ngưng tiếng nói: "Cho nên lần trước, bao quát lần này, đều là các ngươi đang làm trò quỷ?"

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ cười nói: "Phải cũng không phải, Minh Tộc lần kia không phải là chúng ta làm, mà là những tên kia nghĩ đem chúng ta dẫn ra! Đồng dạng, chúng ta làm tất cả những thứ này, cũng là vì dẫn xuất bọn hắn! Vạn tộc, tại ở trong đó, chính là cân bằng sự hiện hữu của chúng ta! Các ngươi rất mạnh, mặc dù ngu xuẩn, thế nhưng thực lực không kém!"

"Các ngươi đánh nhiều năm như vậy, bao quát đánh Bách Chiến bọn hắn, cũng chỉ là Hỗn Độn nhất tộc kế hoạch bên trong một khâu thôi!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chúng ta Truyền Hỏa nhất mạch, vô pháp khắc chế bọn hắn, vô pháp địch nổi bọn hắn, lúc này mới mạo hiểm, giết mấy người, nhắc nhở các ngươi, bọn hắn muốn xuất sơn! Phóng thích Bách Chiến, đều chỉ là vì để bọn hắn có chút áp lực, cái kia Nguyệt La, nắm Bách Chiến đùa nghịch xoay quanh, một tháng la, liền đủ các ngươi uống một bình!"

Hai người sắc mặt càng thêm trở nên nặng nề.

Nguyệt Thiên Tôn nhìn xem bị hắn bắt Lục Dực, nhìn lại một chút bị hắn lấy đi Diệt Tằm vương, hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Ngươi bây giờ xuất hiện, là muốn tìm chúng ta hợp tác?"

Tô Vũ cười nói: "Cùng người thông minh nói chuyện, liền là dễ dàng!"

Nguyệt Thiên Tôn cười lạnh nói: "Hợp tác, ngươi có vốn liếng này sao? Các ngươi nhất mạch cường giả ở đâu? Nghĩ hợp tác có khả năng, ra tới đàm! Chẳng lẽ các ngươi nghĩ coi chúng ta là thương làm!"

"Chẳng lẽ không phải?"

Tô Vũ cười: "Đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy các ngươi không phải thương? Nói thật, các ngươi, chỉ là chúng ta cùng Hỗn Độn nhất tộc đánh cờ quân cờ! Con cờ của chúng ta là nhân tộc, Ngục Vương nhất mạch quân cờ là các ngươi. . Đáng tiếc, vẫn là cờ sai một chiêu, chúng ta thua, Bách Chiến tống táng chúng ta hết thảy!"

Lời này thật là làm cho người ta khó mà tiếp nhận!

Hai vị Thiên Tôn, đều vẻ mặt khó coi vô cùng.

Quân cờ!

Dựa theo vị này lại nói, hai bên đánh cờ mười vạn năm, bọn hắn cùng nhân tộc, đều là quân cờ, chỉ có Truyền Hỏa nhất mạch cùng Hỗn Độn nhất tộc, mới là này mười vạn năm qua kỳ thủ!

Nhưng mà, từ trước mắt đến xem, có lẽ hết thảy đều là thật!

Nếu là như vậy. . Mười vạn năm chiến tranh, đều là chuyện tiếu lâm!

Tô Vũ thương hại nói: "Các ngươi biết đến quá ít quá ít! Các ngươi cái gì cũng không biết, không biết chúng ta, không biết Hỗn Độn nhất tộc, không biết Đạo Nguyên Chi Địa chính là Nhân Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau, tất cả Ngụy Đạo cường giả đều tại chúng ta trong khống chế! Các ngươi không có chút nào biết, liền dám để cho người tu luyện Ngụy Đạo! Biết là người nào tộc từ trước tới giờ không để cho người ta tu luyện Ngụy Đạo sao? Bởi vì, mỗi một thời đại, chúng ta truyền hỏa giả đều sẽ thông báo cho bọn hắn, không muốn tu luyện!"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Các ngươi biết đến đồ vật, quá ít! Như là hài đồng, mù tịt không biết! Thế mà không biết Hỗn Độn nhất tộc có thể ra Quy Tắc Chi Chủ! Cũng không biết, này vạn giới, Quy Tắc Chi Chủ cũng không chỉ một hai vị! Chỉ là hạ giới, liền có không ít!"

Hai người con ngươi hơi co lại, Nguyệt Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Nói hươu nói vượn!"

Tô Vũ cười: "Thật ngu xuẩn a! Ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể thắng? Buồn cười lũ sâu kiến! Hạ giới, Võ Hoàng còn sống đâu! Có lẽ các ngươi căn bản không biết Võ Hoàng là ai, mà Võ Hoàng, bị trấn áp! Mà hắn. . Cùng Hỗn Độn nhất tộc, cũng xem như cùng một bọn!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Liền điểm này cũng không biết sao? Tử Linh giới vực bên trong, trấn áp mấy vị Quy Tắc Chi Chủ, cái này chẳng lẽ các ngươi cũng không biết? Từ đầu tới đuôi, đây đều là thuộc về nhân tộc chiến tranh, vạn tộc. . Ta nói, chẳng qua là quân cờ thôi!"

Lời này, nhường hai vị Thiên Tôn không thể nào tiếp thu được!

Ma Thiên Tôn tóc tím bay lượn, quát lạnh nói: "Quân cờ? Hết thảy cũng chỉ là ngươi lời nói của một bên, các ngươi có tư cách gì, điều khiển vạn tộc? Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai!"

Không thể nào tiếp thu được kết luận như vậy!

Quá hại người!

Mạnh mẽ khí tức, thổi Tô Vũ đều đang lùi lại, lại là vẫn như cũ nụ cười không giảm, tiếng cười không giảm, "Đừng nóng giận, làm Thiên Tôn, chút lòng kiên trì ấy đều không sao?"

Tô Vũ cười nói: "Quân cờ, cũng không phải là không thể lật bàn! Bây giờ này vạn giới, ai không phải quân cờ? Đều là Nhân Hoàng, Ngục Vương, Tiên Hoàng những người này quân cờ! Các ngươi sẽ không thật cho là bọn họ chết a?"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là như vậy, ta chỉ có thể nói, các ngươi. . Quá ngây thơ!"

Nguyệt Thiên Tôn cau mày nói: "Bọn hắn không chết?"

Tô Vũ cười: "Các ngươi. . Các ngươi thật cho là bọn họ chết rồi?"

Hắn cười có chút bất đắc dĩ: "Ta Thiên, các ngươi thế mà vẫn cho là bọn hắn chết! Ngươi là đang nói đùa sao? Dĩ nhiên không chết! Làm sao lại chết! Bọn hắn đều tại thời gian Trường Hà chỗ sâu, đến nay còn tại chiến đấu! Chân chính chết Quy Tắc Chi Chủ, không có vài vị!"

Này một loạt bạo tạc tính chất tin tức, nhường trong lòng hai người không ngừng chấn động.

Này Truyền Hỏa nhất mạch, nói đến cùng là thật là giả?

Nhân Hoàng bọn hắn cũng chưa chết!

Này vạn giới, còn có nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ!

Đạo Nguyên Chi Địa nói, đều bị người hoàng nhất mạch khống chế!

Từng cái tin tức, không ngừng tại trong đầu của bọn họ nổ bể ra, nổ bọn hắn đầu váng mắt hoa!

Nếu là người trước mắt này nói hết thảy đều là thật, cái kia. . Cái kia những năm này chiến đấu, những năm này chém giết, đến cùng là vì cái gì?

Hết thảy đều tại người khác chưởng khống phía dưới!

Tô Vũ giống như biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, cười nói: "Chiến đấu, đương nhiên là có ý nghĩa! Hiện tại, cường giả song phương đều tại chiến đấu, hoặc là nói tam phương cường giả, một phe là nhân tộc, một phe là vạn tộc, một phe là Ngục Vương, Ngục Vương. . Có lẽ có khả năng xem thành là hỗn độn cổ thú người phát ngôn!"

Tô Vũ nói khẽ: "Hắn phản bội nhân tộc, lại không muốn cùng vạn tộc làm bạn, tự thành nhất tộc, hợp lại hỗn độn cổ thú bên trong cường giả, mở ra cửa địa ngục, hãm hại Văn Vương bọn hắn. ."

Tô Vũ cảm khái một tiếng: "Ngục Vương, mới là chúng ta cùng chung địch nhân! Dĩ nhiên, nhân tộc cùng vạn tộc, cũng không có cái gì hữu nghị có thể nói, đều là lẫn nhau lợi dụng thôi!"

Nói đến đây chút, Tô Vũ cười nói: "Hôm nay tới đây, chẳng qua là nhắc nhở các ngươi, Hỗn Độn nhất tộc, so với các ngươi tưởng tượng muốn khó dây dưa nhiều lắm! Dù cho đánh bại Hỗn Độn nhất tộc, đối phương sau lưng còn có cổ thú tồn tại, rất nhiều, thậm chí không thiếu Quy Tắc Chi Chủ!"

"Bây giờ, chỉ có hợp lại, mới có một chút hi vọng sống! Bằng không, đều chỉ có một con đường chết!"

Nguyệt Thiên Tôn tiêu hóa lấy những tin tức này, đè xuống rung động, bình tĩnh nói: "Hợp tác hợp lại? Chúng ta chém giết nhiều năm như vậy, hợp tác như thế nào? Như thế nào hợp lại? Như thế nào tín nhiệm lẫn nhau?"

Tô Vũ cười nói: "Lại không nói vun vào binh một chỗ, ngươi làm ngươi, ta làm ta, chẳng qua là. . Ngươi ta ở giữa , có thể thích hợp có một chút hợp tác, mục tiêu là Hỗn Độn nhất tộc, ngươi ta ở giữa, tận lực giảm bớt tiêu hao! Nói thật, lần trước giết chết các ngươi 9 vị chuẩn vương. . Ta đều đau lòng, chết nhiều như vậy, Hỗn Độn nhất tộc, đại khái cười nở hoa rồi!"

Lời này vừa nói ra, hai người khí tức tăng vọt, đều mang sát khí!

Ma Thiên Tôn quát lạnh nói: "Chớ có cho là, chúng ta không sẽ giết ngươi!"

"Ngươi giết đi!"

Giờ khắc này, bốn phía, bên trên ngàn Tô Vũ đều phát ra tiếng cười: "Giết đi, giết ta, ngươi ta ở giữa hợp tác, cũng đến đây chấm dứt! Chúng ta dù sao trong bóng tối, Hỗn Độn nhất tộc muốn đối phó, đầu tiên cũng là muốn đối phó các ngươi! Các ngươi nếu là thật cảm thấy có khả năng ngăn trở. . Có khả năng thử một chút! Hoặc là, giờ phút này không hợp tác, cái kia cũng không thành vấn đề, ta chờ các ngươi bị thiệt lớn, lại tìm chúng ta!"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Tin tưởng ta, các ngươi đánh vào Hỗn Độn sơn, tất nhiên sẽ thua thiệt! Không bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, các ngươi không biết đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, vượt qua các ngươi tưởng tượng mạnh mẽ!"

Nguyệt Thiên Tôn đưa tay, ngăn cản nổi giận Ma Thiên Tôn, trầm giọng nói: "Vậy ngươi nói hợp tác. . Chính là lẫn nhau không liên quan tới nhau?"

"Không không không!"

Tô Vũ cười nói: "Làm hợp tác bước thứ nhất, chúng ta có khả năng hoàn thành một chút giao dịch."

"Giao dịch?"

Tô Vũ cười nói: "Không sai, giao dịch! Giao dịch bước thứ nhất chính là, các ngươi tại Đạo Nguyên Chi Địa, tại thượng giới, quét sạch bốn phương, ta có khả năng không quấy rối, thậm chí có thể giúp các ngươi, thế nhưng, các ngươi tìm tới Nhân tộc cường giả, đều muốn giao cho ta! Mà ta có khả năng đáp ứng các ngươi, hết thảy Ngụy Đạo cường giả, ta sẽ không động!"

"Ngươi đang nói giỡn?"

Nguyệt Thiên Tôn đều choáng váng, bật cười nói: "Ngươi đang nói đùa? Chúng ta càn quét thượng giới, chính là vì đánh giết nhân tộc, kết quả, chúng ta muốn đem tìm tới nhân tộc giao cho ngươi, mà ngươi. . Duy nhất phải làm chính là bất động những Ngụy Đạo đó cường giả?"

Tô Vũ nụ cười tan biến, bình tĩnh nói: "Rất buồn cười đúng không? Tuyệt không hài hước! Các ngươi càn quét thượng giới, không đơn thuần là vì giết người tộc, còn có chỉnh hợp vạn tộc lực lượng, tam tộc hoàn thành đối vạn tộc khống chế! Giết người tộc. . Nhân tộc thật còn có bao nhiêu người sống sao?"

Ma Thiên Tôn ánh mắt biến ảo, giống như tại cùng Nguyệt Thiên Tôn truyền âm, một lát sau, Nguyệt Thiên Tôn bình tĩnh nói: "Ngươi muốn mang đi nhân tộc. . Cũng không phải là không thể được, giao ra giải trừ đối Ngụy Đạo cường giả khống chế thủ đoạn, chúng ta liền có thể hoàn thành lần này giao dịch!"

Tô Vũ bật cười: "Cái này. . Thật không có cách nào! Chúng ta đối Ngụy Đạo cường giả khống chế, không ở chỗ cái khác, mà là kế thừa Nhân Hoàng một chút đạo tắc lực lượng, cũng không phải là vì khống chế mà khống chế, khống chế Ngụy Đạo, chẳng qua là nhân tiện! Ta chỉ có thể cho các ngươi hứa hẹn, tại Hỗn Độn nhất tộc bất diệt trước đó, chúng ta sẽ không động đến bọn hắn, như thế, không khác bang Hỗn Độn nhất tộc! Đến mức về sau. . Đều bằng bản sự! Dĩ nhiên, cái này trong lúc đó, các ngươi có thể cho này chút Ngụy Đạo cường giả nghĩ biện pháp Hoán Đạo. . Lại tu chính mình Đại Đạo."

Tô Vũ cười nói: "Thực sự không được, những người này đều làm một lần tính pháo hôi sử dụng tốt, chết thì đã chết, đại chiến thời điểm, những người này đều xông ở phía trước, tiêu hao Hỗn Độn nhất tộc lực lượng, chẳng lẽ ta còn sẽ vì Hỗn Độn nhất tộc, mà đi khống chế bọn hắn hay sao?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Dĩ nhiên, nếu như các ngươi không nguyện ý đạt thành lần giao dịch này. . Cái kia thật có lỗi, ta chỉ có thể khiến cái này Ngụy Đạo cường giả, thành làm trong lòng của các ngươi chi mắc, lúc nào cũng có thể sẽ quay giáo nhất kích, ra tay với các ngươi!"

Hai người đều là hơi biến sắc.

Nói miệng không bằng chứng!

Có thể là, Cốt Dực hầu cùng Lục Dực biến hóa, để bọn hắn nhìn ở trong mắt, kinh ở trong lòng!

Tận mắt nhìn thấy, gặp được Lục Dực như thế nào biến cuồng loạn, thậm chí không quan tâm tự bạo.

Nguyệt Thiên Tôn đè xuống thầm nghĩ muốn giết Tô Vũ xúc động, hắn lo lắng giết cái tên này, hoàn toàn vô dụng, này bên trên ngàn phần thân, cái kia mơ hồ có khả năng cảm nhận được chuẩn vương khí tức, đến cùng thế nào một bộ mới là hắn chân thân?

Vô pháp phán đoán!

Hắn trầm giọng nói: "Nói cách khác, chúng ta tìm được người rồi tộc cường giả, giao cho ngươi, mà ngươi, chỉ có thể bảo chứng tại Hỗn Độn nhất tộc hủy diệt trước đó, sẽ không ở Ngụy Đạo bên trên động tay chân?"

Tô Vũ cười nói: "Đúng, mà lại, còn có một chút, các ngươi người, không sẽ nhằm vào chúng ta, bằng không. . Nên động thủ vẫn là sẽ động thủ!"

Nguyệt Thiên Tôn thử dò xét nói: "Cái kia mặt khác hợp tác, lại là như thế nào cái hợp tác pháp?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cái này. . Không tốt lắm nói cho các ngươi biết! Bất quá nếu nghĩ hợp tác, ta cũng không để ý lộ ra một chút tin tức! Hỗn độn nhất mạch, có chúng ta người! Thời khắc mấu chốt, tự nhiên có khả năng cho đối phương một kích trí mạng! Nếu không phải là như thế, chúng ta cũng khó bắt được Tử Yên những người này!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Hai vị, lời liền nói đến mức này, nếu là có hứng thú , có thể thử một chút hợp tác một lần! Hai vị có thể đợi tin tức ta, tiếp đó, ta này nhất mạch, chuẩn bị đối bọn hắn khởi xướng một lần đánh giết. . Nếu như các ngươi có hứng thú, chúng ta có khả năng ngắn ngủi hợp lại một lần thử nhìn một chút. . Vạn tộc chết nhiều như vậy chuẩn vương, chúng ta cũng đã chết một chút, cũng là hỗn độn nhất mạch không có tổn thất gì, hợp tác một lần, giết mấy tôn chuẩn vương như thế nào?"

Hai người liếc nhau, Ma Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Ta cùng Nguyệt Thiên Tôn, vô pháp làm chủ, huống chi, lần này Tiên tộc không tại, càng không cách nào quyết sách!"

Tô Vũ cười nói: "Tiên tộc người thông minh nhiều, sẽ cân nhắc! Đáp ứng lời , có thể tiếp tục càn quét, quét vài vị Nhân tộc cường giả ra tới, giao cho ta, xem như hợp tác nhập đội. . Nếu là không nguyện ý, vậy thì thôi!"

"Giao cho ngươi, chỉ có đơn giản hứa hẹn?"

Nguyệt Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Có phải hay không yêu cầu nhiều lắm!"

Tô Vũ cười nói: "Cũng thế, vậy dạng này, các ngươi giao cho chúng ta Nhân tộc cường giả, ta đưa các ngươi một chút tiến vào Hỗn Độn sơn, sẽ không bị cổ thú bài xích trận phù! Bằng không, đến Hỗn Độn sơn, cổ thú mới là các ngươi uy hiếp lớn nhất! Hỗn độn nhất mạch cùng chúng ta nhất mạch, tiến vào Hỗn Độn sơn, cũng sẽ không bị cổ thú nhằm vào, các ngươi. . Chỉ có thể tự cầu phúc!"

Lời này vừa nói ra, hai người ánh mắt sáng lên!

"Lời ấy thật chứ?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, này Cấm Thiên đại trận, chỉ có chúng ta cùng hỗn độn nhất mạch người mới sẽ! Trước đó phong ấn khí tức, các ngươi đều thấy được, chúng ta sẽ, bọn hắn cũng đã biết, duy chỉ có các ngươi. . Sẽ không! Nếu như vậy, các ngươi tiến vào Hỗn Độn sơn, căn bản là không có cách lâu dài lưu lại, chỗ sâu cổ thú, thậm chí có Thiên Tôn thậm chí Quy Tắc Chi Chủ tồn tại!"

Sắc mặt hai người lần này biến.

Trận phù, cộng thêm sẽ không động những Ngụy Đạo đó cường giả, đây là Truyền Hỏa nhất mạch cho ra hứa hẹn, mà yêu cầu cũng đơn giản, cần nhân tộc cường giả trao đổi.

Ma Thiên Tôn trầm giọng nói: "Nếu là tìm không thấy nhân tộc cường giả đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Thật tìm không thấy coi như xong, dĩ nhiên, bị các ngươi giết, ta đây sẽ biết, trong các ngươi. . Sẽ không thật sự cho rằng không có chúng ta cùng Hỗn Độn nhất tộc quân cờ a? Không nói những cái khác, Tam Nguyệt cùng ta nhân tộc vẫn là giao hảo, điểm này chính các ngươi cũng hiểu biết! Lôi Bạo cũng là như thế, các ngươi chẳng lẽ không biết, Bách Chiến kỳ thật cùng cự nhân nhất tộc, có thông gia sao? Sẽ không thật không biết a? Thiên Mệnh cái kia cỏ đầu tường, tìm hắn tùy ý phiếm vài câu, hắn cũng không để ý bán một chút tin tức cho chúng ta, còn có những người khác. . Ta cũng không muốn nói nhiều!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Bao quát những Ngụy Đạo đó cường giả, ta nghĩ muốn hiểu rõ tin tức, quá đơn giản!"

"Hai vị, ta nếu dám nhắc tới ra yêu cầu này, tự nhiên là có nắm chắc!"

"Các ngươi tốt nhất cũng làm tốt giữ bí mật công tác, tốt nhất chuyện hợp tác, giới hạn tại một chút Thiên Tôn biết được, tuyệt đối đừng khắp nơi truyền, nếu là Hợp Đạo đều biết, đại khái hỗn độn nhất mạch cũng biết!"

Khó chịu!

Khó chịu!

Đây là Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn cảm thụ, hết thảy giống như đều tại trong tính toán của người khác, bên cạnh của bọn hắn, có lẽ vẫn luôn có ánh mắt của người khác, tại nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của bọn họ.

Bây giờ, địch nhân của bọn hắn, thế mà đang nhắc nhở bọn hắn, cần giữ bí mật!

Thật là làm cho người ta khó chịu!

"Vậy chúng ta như thế nào liên hệ ngươi. ."

Tô Vũ cười, "Đơn giản, phân thân ta vô số, khi các ngươi muốn tìm ta thời điểm, tại nhiều người địa phương hô một tiếng 'Lớn mật cuồng đồ ', phân thân của ta, tự nhiên sẽ đi đón sờ các ngươi!"

Này tính là gì?

Sắc mặt hai người càng thêm khó coi!

Đây là nói, nhất cử nhất động của bọn họ, thật đều tại đây người trong theo dõi?

Tìm người nhiều địa phương, hô một tiếng là được!

Bọn hắn có ý không tin!

Có thể là. . Có thể là một phần vạn đâu?

Nguyệt Thiên Tôn đè xuống lửa giận trong lòng cùng sát ý, nhìn về phía Lục Dực, trầm giọng nói: "Cái kia Lục Dực, ngươi có khả năng thả sao?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, vấn đề nhỏ, Lục Dực có lẽ là tiếp xuống chúng ta đối phó Hỗn Độn nhất tộc mãnh tướng, tốc độ rất nhanh, ta thích hắn, sao lại nhường hắn đi chết!"

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Bất quá, ta cần khôi phục thần trí của hắn, miễn cho hắn động một chút lại tự bạo!"

Nói xong, Tô Vũ một chỉ điểm ra, Đại Đạo lực lượng lan tràn, rất nhanh, tiếp xúc đến Lục Dực Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ cấp tốc rút ra trong đó hỗn loạn ý chí.

Một lát sau, tiện tay ném một cái, đem Lục Dực vứt xuống Nguyệt Thiên Tôn bên kia.

Nguyệt Thiên Tôn cấp tốc lui lại một bước, có thể giờ phút này, Lục Dực cũng không nổi điên, thử nghiệm liên tiếp một thoáng Đại Đạo, tiếp theo, Lục Dực khôi phục Thiên Vương khí tức, nhưng mà, Lục Dực lại là lòng như tro nguội, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, nghiến răng nghiến lợi: "Ta. . Đời này liền sẽ bị quản chế cho các ngươi?"

Tô Vũ cười nói: "Có khả năng Hoán Đạo, đổi chân chính Đại Đạo, ta lại không ngăn cản ngươi! Chẳng qua là giờ phút này, cần chiến lực, ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ kỹ càng! Các ngươi tu luyện Ngụy Đạo, chẳng lẽ là ta bức bách các ngươi? Lục Dực, ta không giết ngươi, giết ngươi không có chút ý nghĩa nào! Chẳng qua là nhường vài vị Thiên Tôn hiểu rõ, ta. . Tùy thời có thể dùng chưởng khống các ngươi!"

Nguyệt Thiên Tôn cũng là âm thầm kinh hãi.

Cái tên này, cái này giải khai Lục Dực khống chế, trước đó cũng dễ dàng khống chế Lục Dực.

Lục Dực dù sao cũng là thực lực không kém chuẩn vương, hắn nói thả liền đem thả!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Vài vị nếu là nếu không có chuyện gì khác, ta đây liền muốn cáo từ trước!"

Nói xong, cười nói: "Không giết ta, ta đây có thể liền đi?"

Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn rục rịch, lại là không biết nên không nên ra tay bắt lấy hắn, lại nhìn xem bốn phía những cái kia phân thân, đều là nhíu mày.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh hiển hiện, trong nháy mắt hóa thành môn hộ, Thông Thiên hầu thanh âm truyền đến, mang theo ý cười: "Phó mạch chủ, muốn đi đâu, Thông Thiên phục vụ cho ngươi!"

"Tùy tiện đi!"

"Thu đến!"

Ông một tiếng, Tô Vũ tan biến tại tại chỗ.

Bốn phía, hàng loạt phân thân, trong nháy mắt tan biến.

Mà nơi xa, Lam Thiên cái kia chuẩn vương thực lực bản tôn, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ma Thiên Tôn muốn đuổi theo, Nguyệt Thiên Tôn đưa tay cản lại hắn, cắn răng nói: "Truy cái gì, một cái phân thân, ngươi đuổi kịp thì đã có sao? Thông Thiên hầu! Cái tên này. . Thế mà tại đây!"

Này Truyền Hỏa nhất mạch, giờ phút này mang đến cho hắn cảm giác, rất nguy hiểm, hết sức thần bí.

Hắn có chút phát điên, "Ma Thiên Tôn, ngươi nói. . Lúc trước hắn nói hết thảy, đến cùng là thật là giả?"

Ma Thiên Tôn yên lặng, khó mà nói.

Thế nhưng bọn hắn biết, tất cả những thứ này, đều không tại bọn hắn trong khống chế!

Mà nơi xa, Tô Vũ sau lưng đều bị mồ hôi thẩm thấu!

Hù chết cha!

Vẫn là Lam Thiên phân thân ra sức, làm hai vị này Thiên Tôn, cũng không có cách nào phán đoán hắn có phải hay không phân thân.

Tô Vũ kinh hãi về sau, rất nhanh lộ ra nụ cười, có chút điên cuồng nụ cười.

Hợp tác. . Không tốt sao?

Có lẽ ta còn có thể theo trong tay địch nhân, thu nạp một số nhân tộc cường giả, lúc này mới thú vị, biết rõ là tư địch, Ma Thiên Tôn bọn hắn có lẽ đều phải kiên trì đưa tới!

(cv 5s)

Ba đạo quang mang, xuyên thoa hư không.

Tiền phương · sáu cánh, tốc độ cực nhanh, sáu chỉ cánh mỗi một lần kích động, đều xuyên thoa hơn ngàn dặm.

Phía sau, Nguyệt Thiên Tôn đầy mặt vẻ giận dử, nổi giận quát: "Sáu cánh, vi gì?"

Hắn không nghĩ ra!

Sáu cánh trầm ngủ nhiều niên, không thể năng cùng Thần Tộc kết thù, vô duyên vô cớ ·, giết người mình, này là vi gì?

Ngụy Đạo!

Hắn tâm trung mơ hồ có chút cảm giác, cùng Ngụy Đạo hữu quan, sáu cánh · đạo, có lẽ có vấn đề.

Gần nhất, Ngụy Đạo liên tiếp xuất hiện vấn đề, này đã nhượng Nguyệt Thiên Tôn không an.

Lúc này, đuổi giết sáu cánh, cũng là vì biết rõ chân tướng, vì Ngụy Đạo không chỉ sáu cánh một người nắm chắc, tất cả Vạn Tộc cường giả, e rằng có một phần ba tu · là Ngụy Đạo.

Sáu cánh thân thượng phát sinh rồi gì?

Cốt Dực hầu tự bạo rồi, sáu cánh còn sống, bắt lấy sáu cánh, có lẽ liền biết đến cùng phát sinh rồi gì rồi.

Nguyệt Thiên Tôn một bên truy, một bên quát: "Sáu cánh, dừng lại! Ta không thể giết ngươi, ta biết ngươi có khổ trung, ngươi tu · đạo khả năng xảy ra vấn đề, chỉ cần ngươi phối hợp, chúng ta hội cứu ngươi ·!"

Hắn nhịn không được muốn mắng người!

Sáu cánh tốc độ quá nhanh!

Tên kia bản liền là Chuẩn Vương cảnh, cùng hắn kỳ thực tại một cái cảnh giới, thêm thượng sáu cánh tối am hiểu tốc độ, lúc này, hắn cư nhiên mơ hồ có chút đuổi không kịp · cảm giác.

Tiền phương, sáu cánh song mắt huyết hồng, âm lãnh cười, lúc này cư nhiên còn năng nói chuyện, bảo lưu lại một chút lý trí, âm lãnh nói: "Không giết ta? Ngươi cũng phối! Nguyệt Thực, năm đó ngươi tại ta sắp tới, chỉ là một điều cẩu, ngươi huynh trưởng Nhật Miện đều không tư cách ra lệnh cho ta, đến nay? Ta vi Thần Tộc chi trả rồi thế này nhiều? Ngươi lại còn nói ngươi không giết ta? Ngươi phối ư?"

Nguyệt Thiên Tôn căm tức, này gia hỏa đến cùng gì tình huống?

Phía sau? Ma Thiên Tôn cũng tại nhanh chóng truy tới? Thanh âm lan truyền mà đến: "Nguyệt Thiên Tôn, trước cầm hạ hắn lại nói! Hắn · đại đạo khả năng thật xảy ra vấn đề? Đạo Nguyên Chi Địa · đạo, có lẽ đều có vấn đề!"

Hết sức nghiêm trọng!

Việc này không giải quyết? Tất cả Vạn Tộc? Bao nhiêu cường giả đều muốn lo lắng hãi hùng, thậm chí việc này căn bản không thể ngoại truyền, nếu không, tất nhiên dẫn khởi rung chuyển!

Ma Thiên Tôn bọn họ càng lo lắng một điểm? Như là thời khắc mấu chốt? Này chút Ngụy Đạo cường giả bỗng nhiên phản bội, kia thế nào làm?

Này so chết rồi mấy cái Hợp Đạo muốn nghiêm trọng nhiều rồi!

Tin tức tiết ra ngoài, tất nhiên nhân tâm hoảng sợ.

Vô luận như thế nào, sáu cánh đều muốn cầm hạ mới hành.

Thậm chí · · · bọn họ tại suy xét, Ngụy Đạo hội không thể bị người khống chế? Như là năng khống chế · · · các gia đều có Ngụy Đạo cường giả, chính mình như là năng khống chế? Kia · · · này càng là một kiện nhượng người kinh hoàng · sự.

Nguyên do lúc này · Ma Thiên Tôn, nghĩ đến này chút? Càng là gia tốc truy tới!

Nguyên bản bị Cốt Dực hầu tự bạo, lộng · có chút thương thế tại thân? Khả hắn cũng đành phải vậy? Không cầm hạ sáu cánh? Biết rõ ràng này hết thảy, hắn không an tâm.

Phía sau.

Tô Vũ kia là cảm khái muôn vàn, thật nhanh.

Này mấy cái gia hỏa, tốc độ đều so với chính mình nhanh một đoạn.

Đáng sợ · gia hỏa, cái kia sáu cánh Thần Tộc · gia hỏa, tốc độ cũng nhanh, đơn độc gặp phải rồi, còn thật không dễ đối phó.

Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá.

Này tốc độ đi lên rồi, đánh nhau đều năng chiếm ưu thế.

"Hai đại Thiên Tôn · · · cảm giác không có biện pháp đối phó a."

Một cái · thoại, sáu cánh tự bạo có lẽ còn năng trọng thương, hắn cùng Lam Thiên liên thủ, còn có hi vọng làm mất, nhưng hai cái · · · thôi đi đi, sáu cánh thật bị này hai người đuổi kịp rồi, tự bạo cũng không dụng!

Cứ việc cảm thấy không cơ hội giết người rồi, Tô Vũ còn là nhanh chóng theo đi lên.

Mà tiền phương, lúc này gặp phải rồi một chi đội ngũ, di chuyển · đội ngũ, đội ngũ trung, chỉ có một vị nhỏ yếu · Hợp Đạo dẫn đầu, lúc này cảm ứng được khí tức lan truyền, tâm trung kinh hãi, vừa mới nghĩ dẫn người triệt thoái, sáu cánh nhãn thần điên cuồng, chợt lóe rồi biến mất, một cái thật lớn · đầu lâu rớt xuống!

Kia vừa muốn rời khỏi · Hợp Đạo cường giả, bị hắn trong nháy mắt dụng cánh chặt đứt rồi đầu lâu.

"Sáu cánh!"

Nguyệt Thiên Tôn gầm lên một tiếng, ngay sau đó, bạo quát: "Sáu cánh đã làm phản, các phương cẩn thận sáu cánh!"

Hắn không thể không nói chuyện rồi!

Nếu không sáu cánh thế này giết hạ đi, Thần Tộc muốn người gánh chịu tội vạ thay ·.

Tam đại cường giả, chợt lóe rồi biến mất, trong nháy mắt biến mất.

Mà nguyên địa, thượng vạn · hắn tộc cường giả, đều kinh hồn bạt vía.

Trước bị chặt đứt đầu lâu · Hợp Đạo, lúc này, kinh hồn táng đảm, bỗng nhiên lần nữa sống lại, ba thân pháp thành tựu · Hợp Đạo, tuy rằng thực lực nhược, mấu chốt là bảo mệnh có thể bảo vệ ba lượt!

Tuy rằng bị chém giết rồi một lần, nhưng, hắn còn năng sống lại!

Hắn bị dọa đến rồi!

Vừa mới sáu cánh tốc độ quá nhanh, hắn trốn đều không kịp, hoàn toàn không có biện pháp trốn.

Tuy rằng chết rồi một thân, thực lực trượt một đoạn, khả tốt xấu bảo trụ tính mệnh rồi.

Hắn chính nghĩ, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, trước mắt tối sầm!

Ngay sau đó, một phương đại ấn trực tiếp đập tại hắn cái đầu thượng.

Đệ nhị thân trực tiếp bị đập bạo!

Văn Minh Chí che kín bầu trời, nguyên địa, kia thượng vạn chủng tộc cường giả, trong nháy mắt bị Văn Minh Chí thôn phệ, đến nay Tô Vũ · Văn Minh Chí cực kỳ cường đại, trong đó còn có một tôn Ma Tộc ba đẳng Hợp Đạo tọa trấn, khả không là bọn người kia có thể so sánh ·.

Lập tức thu tẩu rồi thượng vạn sinh linh, này chút sinh linh vừa ra nhập Văn Minh Chí trung, Vĩnh Hằng chi hạ, trong nháy mắt toàn bộ vẫn lạc, hóa vi tinh huyết, bị Văn Minh Chí thôn phệ.

Mà kia tôn Hợp Đạo, đệ tam thân vừa mới sống lại, liền bị Tô Vũ một bút điểm trung, nhục thân nháy mắt gian phá vỡ.

Ba thân phế rồi lưỡng thân, thực lực cũng liền có thể so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Gặp phải Tô Vũ như thế · Thiên Vương cường giả, nào năng địch nổi.

Phá vỡ nhục thân, Văn Minh Chí thôn phệ nhục thân, chỉ còn hạ ý chí hải, bị Tô Vũ trấn áp tiến nhập Văn Minh Chí trung.

Tiện tay một mạt, xóa đi rồi chính mình · hết thảy dấu vết, Tô Vũ cười cười, trong nháy mắt biến mất.

Đỉnh không sai ·!

Bọn họ mấy cái ở phía trước đánh nhau, ta tại đằng sau nhặt điểm tiện nghi, thuận tiện còn năng nhượng các ngươi lưng cái oan.

Về phần Vạn Tộc tin hay không, trong đó có bao nhiêu lỗ hổng, kia không là Tô Vũ nhu cầu quản ·, Nguyệt Thiên Tôn bọn họ cầm ra không là bọn họ làm · chứng cớ lại nói.

Truy đuổi, còn tại tiếp tục.

Tô Vũ bị ném · càng ngày càng xa.

Song phương, dường như mơ hồ bắt đầu giao thủ rồi, Tô Vũ đã cảm nhận được rồi một chút dao động.

Mà lúc này, Tô Vũ cước hạ, bỗng nhiên tỏa ra một người, lập tức hóa vi trúc hoàn, nhiễu đến rồi Tô Vũ tay thượng, phát ra thanh âm: "Ta đã cảm nhận được rồi bọn họ · khí tức, cự ly Phượng Tộc không xa rồi!"

Lam Thiên mang theo nghi hoặc: "Đệ nhất cái phát hiện · cái kia Thần Tộc?"

"Là hắn!"

Tô Vũ gật đầu, Lam Thiên ý ngoại: "Thật là có điểm bản lĩnh, ta còn cho rằng tự bạo rồi, kết quả cư nhiên chạy, sao lại thế này, không năng ảnh hưởng đến hắn?"

"Ý chí lực cường đại, chỉ là quấy nhiễu đến rồi hắn · bình thường phán đoán, còn bảo lưu lại một điểm lý trí."

"Muốn giết Thiên Tôn ư?"

Lam Thiên nhanh chóng nói: "Quá khó khăn, ta cảm giác có hai vị Thiên Tôn cường giả, trừ phi đem Thiên Thánh bọn họ toàn bộ triệu hồi, nếu không · · · rất khó rất khó!"

Cơ hồ không kịch!

"Không gấp, nhìn kỹ hẵng nói!"

Tô Vũ không gấp, đẳng phía trước tao ngộ đến rồi lại nhìn tình huống, cơ hội thích hợp, kia liền ra tay.

Oanh!

Một tòa núi cao phụ cận, Nguyệt Thiên Tôn bạo phát chi hạ, cuối cùng là chặn lại rồi sáu cánh.

Lúc này, sáu cánh nhãn thần có chút điên cuồng, mang theo một chút đỏ như máu khí tức, sáu chỉ cánh kích động, vạch phá hư không, không muốn sống · triều Nguyệt Thiên Tôn giết đi!

Nguyệt Thiên Tôn thực lực cường đại, một chưởng đánh ra, đánh · hư không đốm lửa bốn phía, kia là sáu cánh · cánh.

Phía sau, Ma Thiên Tôn cũng tại nhanh chóng chạy đến.

Chỉ tay che trời, Ma Thiên Tôn cũng nhanh chóng triều sáu cánh tóm cầm mà đi.

Hai đại Thiên Tôn liên thủ, sáu cánh há năng ngăn cản?

Mắt xem sáu cánh song mắt huyết hồng, có chút tự bạo · dấu hiệu, bỗng nhiên, hai người cơ hồ là đồng thời thu tay lại, Nguyệt Thiên Tôn sắc mặt trong nháy mắt hóa mỉm cười dung, mang theo thần thánh · mùi vị: "Sáu cánh, chớ tự bạo, ta là tới cứu ngươi, mà không phải giết ngươi ·!"

Ma Thiên Tôn sắc mặt khẽ biến, xem hướng Nguyệt Thiên Tôn.

Hết thảy đều ở không ngôn trung!

Hai người muốn giam giữ sáu cánh!

Nghĩ thám cứu một chút, sáu cánh đến cùng là vi gì hội biến thành như thế?

Kia luồng điên cuồng đến không muốn sống · ý chí, từ đâu mà đến?

Mà sáu cánh, nhãn thần biến ảo rồi một chút, lại nhìn Nguyệt Thiên Tôn, chỉ cảm thấy có chút thân cận, ngay sau đó, điên cuồng · sắc thái lần nữa tại trong đầu tràn ngập.

Hấp thu càng nhiều · quy tắc chi lực, hắn càng điên cuồng!

"Giết!"

Sáu cánh trong nháy mắt thoát khỏi Nguyệt Thiên Tôn · khống chế, triều hắn xung phong liều chết mà đi, không đẳng Nguyệt Thiên Tôn ra tay, bỗng nhiên quay đầu bỏ chạy, nháy mắt gian, lần nữa biến mất.

Nguyệt Thiên Tôn thầm mắng một tiếng, truyền âm nói: "Ma Thiên Tôn, này là ta Thần Tộc nội bộ · sự, ngươi không cần nhúng tay, ta chính mình hội giải quyết."

"Kia thế nào hành!"

Ma Thiên Tôn há năng đáp ứng!

Lúc này · sáu cánh, không đơn đơn là một vị phản loạn · Chuẩn Vương, hắn thân thượng, có lẽ tàng Đạo Nguyên Chi Địa đại đạo · bí mật!

Hai người liếc nhau, Nguyệt Thiên Tôn tâm trung thầm mắng một tiếng!

Đồ khốn gì đó!

Không lại lời thừa, hai người tiếp tục đuổi giết.

Bọn họ mới vừa đi một lúc, Tô Vũ cũng nhanh chóng chạy đến, khẽ nhíu mày, cổ quái nói: "Bọn họ cản lại sáu cánh, sáu cánh cư nhiên không bị giết, cũng không tự bạo?"

Hai cái Thiên Tôn, đều là bất tài ·?

Giết một cái Thiên Vương, có như vậy khó?

Một chọi một, muốn nói giết lên tới khó, nhưng hai đối một, thế nào liền khó khăn?

Lam Thiên cũng là nghi hoặc, phân thân mở miệng nói: "Bọn họ dường như không muốn giết này gia hỏa."

Tô Vũ suy xét rồi một chút, dường như là!

Không muốn giết · · ·

Nhãn thần lập loè một trận, Tô Vũ gật đầu: "E rằng đích xác không quá muốn giết, kia · · · lại là vi gì?"

Tỉ mỉ suy xét một chút, hắn nhanh chóng đuổi kịp, truyền âm Lam Thiên nói: "Nhìn nhìn lại, như là lần nữa đuổi kịp, còn là không có giết sáu cánh, đại biểu này hai người gia hỏa chỉ muốn giam giữ hắn, bắt giữ hắn · · · chẳng lẽ nói, bọn họ nghĩ muốn được biết, sáu cánh có hay không bị người khống chế rồi? Có hay không có thể khống chế Ngụy Đạo cường giả?"

Tô Vũ suy đoán rồi một chút, tuy rằng chưa hẳn đúng, nhưng là hắn cảm thấy tám chín phần mười!

Có lẽ liền là như thế!

Liên tiếp hai vị Ngụy Đạo cường giả phản loạn, này hai người vị Thiên Tôn, có lẽ thật cảm thấy có người khống chế rồi bọn họ.

Kia liền có ý tứ rồi!

Hắn trong đầu, lần nữa hiện lên một cái cái cách nghĩ, ngay sau đó, Tô Vũ nhãn thần một ngoan độc, nhanh chóng hướng phía trước bay đi.

Ầm vang!

Lại là một tiếng nổ, sáu cánh lần nữa bị đuổi kịp, lúc này, Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn xuống tay đều không nhẹ, đánh · sáu cánh chim vai đều rạn nứt rồi một chỉ.

Nhưng, mắt xem sáu cánh lại nghĩ tự bạo, Nguyệt Thiên Tôn có chút muốn giết người · xung động, nghiến răng nghiến lợi, lần nữa lộ ra thần thánh tiếu dung: "Sáu cánh, cùng ta trở về, chúng ta cũng không giết ngươi chi tâm · · · "

"Cút ngay!"

Sáu cánh gầm gào một tiếng, lần nữa phá tan trở ngại trốn chạy.

Ma Thiên Tôn lúc này cũng là nhíu mày: "Như thế không được! Hắn một khi tao ngộ sinh tử nguy cơ, liền có tự bạo chi tâm, cực kỳ mãnh liệt! Chúng ta muốn giam giữ hắn, quá khó khăn, giết hắn ngược lại không khó, khả chỉ cần có tử vong nguy cơ, hắn liền tự bạo, này · · · "

Hắn cũng muốn mắng người rồi!

Đối phó sáu cánh, hai người liên thủ thật · không độ khó.

Đơn độc một người, cũng năng áp chế đối phương, thậm chí trấn áp.

Nhưng, không chịu nổi nhân gia muốn tự bạo a, rất khó ngăn cản ·!

Mà sáu cánh · giá trị, sống so chết rồi muốn đại · nhiều.

Ma Thiên Tôn hai người tiếp tục đuổi kịp, lúc này, Ma Thiên Tôn âm trầm nói: "Hắn là không là bị người khống chế rồi? Như là bị người khống chế rồi, nhượng một tôn Chuẩn Vương, tùy thời tự bạo chịu chết, kia liền thật là đáng sợ! Nhân tâm khó dò, đại chiến chi thời, liền sợ có người khiếp chiến, khả hiện tại, sáu cánh có chút biến thành con rối · bộ dáng, nhưng là y nguyên bảo trì thần trí, bảo trì chiến lực!"

Nguyệt Thiên Tôn hít sâu một hơi: "Chớ nhượng Tiên Tộc biết!"

Giấu diếm không được Ma Tộc rồi!

Nhưng, việc này không thể bị Tiên Tộc biết rồi.

Nếu không · · · Tiên Tộc bản liền am hiểu khống chế nhân tâm, một khi sáu cánh rơi vào Tiên Tộc tay trung, có lẽ Tiên Tộc năng nghiên cứu ra điểm gì.

Ma Thiên Tôn gật đầu, nhưng là nhíu mày nói: "Hiện tại thế nào làm? Giết ngược lại không thành vấn đề, khả bắt sống hắn · · · "

"Đợi chút tìm cơ hội, ngươi kích phá hắn nhục thân, ta trong nháy mắt trấn áp hắn ý chí hải, xem xem có thể hay không bắt giữ hắn!"

"Hảo!"

Hai người đạt thành rồi nhất trí, lần nữa truy đuổi mà đi!

Mà lúc này, Tô Vũ nhíu mày, tiếp tục truy đuổi, suy xét rồi một chút, bỗng nhiên nói: "Lam Thiên, ngươi cảm thấy còn có hi vọng giết bọn hắn ư?"

"Không có."

Lam Thiên cho ra rồi phủ định · đáp án.

Mà Tô Vũ, trầm mặc một lúc, lại nói: "Ngươi cảm thấy, chúng ta khả năng cùng Vạn Tộc tiến hành một chút giao dịch ư?"

Lam Thiên ngẩn ra, có ý tứ gì?

Trúc hoàn thượng tỏa ra một đôi mắt, xem hướng Tô Vũ, mà Tô Vũ, mị rồi híp mắt, "Trước ngươi không phải nói, chúng ta · địch nhân, hiện tại là Hỗn Độn nhất tộc ư? Thật muốn nếu năng không chi trả mọi người, kích sát Vạn Tộc Thiên Tôn, ta đương nhiên vui lòng! Khả như là chi trả cái giá, giết Vạn Tộc Thiên Tôn, tiện nghi rồi Ngục Vương nhất mạch, kia khả không là mục tiêu của ta!"

"Ngươi muốn cùng bọn họ hợp tác?"

Lam Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta cầm gì cùng bọn họ hợp tác? Có gì tư bản cùng bọn họ hợp tác?"

Tô Vũ híp mắt: "Ngụy Đạo cường giả! Vạn Tộc · Ngụy Đạo cường giả rất nhiều, ít nhất một phần ba là, Thiên Vương ít nhất còn có năm sáu cái, Hợp Đạo vài chục gần trăm vị, ngươi cảm thấy, Vạn Tộc bỏ được buông tha như thế · một luồng cường đại lực lượng?"

"Ngươi · ý tứ là · · · "

"Cốt Dực hầu cùng này sáu cánh, cho chúng ta chứng minh · cơ hội, chứng minh chúng ta, có thể cầm cái này uy hiếp Vạn Tộc!"

"Bảo hổ lột da!"

Lam Thiên cho đáp án.

Tô Vũ gật đầu, đích xác là bảo hổ lột da, thì tính sao?

Đến nay, làm gì đều là mạo hiểm.

Vạn Tộc phía trước phía sau chết rồi không ít cường giả rồi, nói thật, Tô Vũ còn thật sợ Vạn Tộc đấu không lại Ngục Vương nhất mạch, kia ngược lại là cái đại phiền toái.

Nếu Vạn Tộc đã biết có kẻ thứ ba tồn tại · · · kia liền tồn tại hảo rồi!

Tô Vũ sắc mặt biến ảo một trận, xem hướng nơi xa, phán đoán rồi một chút kia chút gia hỏa tiền hành · phương hướng, hết sức nhanh, trực tiếp lấy ra một đạo không gian môn hộ, hắn muốn truyền tống đến bọn họ phía trước đi!

Lam Thiên tâm trung cả kinh, "Ngươi muốn đích thân lộ diện?"

Quá nguy hiểm rồi!

Hai vị Thiên Tôn nhỉ!

Hắn đều năng đoán được Tô Vũ · một chút tâm tư rồi, lúc này, Lam Thiên nhanh chóng nói: "Ta giả mạo ngươi · · · "

"Không dụng, ta chính mình mới năng trấn áp sáu cánh!"

Tô Vũ nhãn thần lập loè: "Yên tâm, này hai người thật muốn ra tay, ta cũng năng trốn, ngươi ở một bên tiếp ứng ta, năng không bộc lộ không gian thông đạo tốt nhất!"

"Hảo!"

Lam Thiên chỉ năng ủng hộ Tô Vũ · quyết định, tâm trung âm thầm tính toán, một khi Tô Vũ tao ngộ nguy cơ, như thế nào nhanh chóng nghĩ cách cứu viện.

Truy đuổi còn tại tiếp tục.

Nguyệt Thiên Tôn có chút cáu kỉnh rồi, Ma Thiên Tôn cũng là như thế, giết cũng giết không xong, chặn lại ngăn không được, tóm lại bắt không được.

Này hết sức nhượng nhân tâm phiền!

Ma Thiên Tôn cắn răng: "Không được · thoại, giết thôi đi!"

Nguyệt Thiên Tôn có chút do dự, nhưng là hết sức nhanh, âm trầm gật đầu: "Thật không có biện pháp, liền giết hắn, tổng so với hắn trốn rồi muốn cường!"

Chính nghĩ, tiền phương, trốn chạy · sáu cánh phía trước, một tòa sơn đỉnh thượng, một đạo bóng người trình chiếu.

Cái nào xui xẻo quỷ, cư nhiên tại này lưu lại?

Nguyệt Thiên Tôn còn là quát một tiếng: "Nhượng mở, tiền phương là làm phản rồi · sáu cánh, chạy mau!"

Dường như là cái Hợp Đạo!

Này như là bị sáu cánh giết, Thần Tộc không hảo bàn giao.

Mà chính tại nhanh chóng trốn chạy · sáu cánh, mắt trung căn bản không có Tô Vũ, trực tiếp chuẩn bị xuyên thoa mà qua, thuận tiện dụng cánh chém giết rồi Tô Vũ!

Mà liền tại sáu cánh giương cánh bay tới, tốc độ kỳ nhanh vô cùng · thời điểm.

Tô Vũ không tránh nhượng!

Phía sau, Nguyệt Thiên Tôn đều muốn mắng người rồi, ngu xuẩn!

Ngươi có thể ngăn trụ sáu cánh?

Chết rồi cũng xứng đáng!

Hắn chính nghĩ, bỗng nhiên, một luồng thần thánh vô cùng · khí tức, đột nhiên từ Tô Vũ thân thượng tỏa ra, ngay sau đó, Tô Vũ một tay triều sáu cánh đánh ra, lòng bàn tay sâu chỗ, cất dấu Tinh Vũ đại ấn.

Một ấn trấn áp mà hạ!

Đại đạo chi lực trong nháy mắt bị chặt đứt, mà sáu cánh, nháy mắt gián đoạn mở cùng đại đạo · liên hệ, nhãn thần khẽ biến, bỗng nhiên có chút thanh minh lên tới, ta vừa mới làm gì?

Hắn còn chưa tới kịp nhiều nghĩ, Tô Vũ bàn tay to ép xuống, ầm vang một tiếng, một chưởng đem sáu cánh vỗ vào hư không trung, bàn tay to nắm chặt, đem sáu cánh nắm tại rồi lòng bàn tay.

An tĩnh!

Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt dừng lại, một mặt ngưng trọng · xem hướng tiền phương · Tô Vũ.

Ai?

Sáu cánh nhưng Chuẩn Vương cấp cường giả, hai người bọn họ liên thủ giết sáu cánh còn hành, trong nháy mắt trấn áp · · ·

Hai người dường như nghĩ tới gì, đều lộ ra một mạt kinh sắc.

Trong nháy mắt trấn áp sáu cánh · · · này không thể năng, hơn nữa là sáu cánh khí tức trong nháy mắt nhỏ nhược rồi lên tới, này trong đó tất nhiên có vấn đề.

Mà Tô Vũ, lúc này mang theo mặt nạ, thanh âm có chút trầm thấp, khẽ cười nói: "Hai vị Thiên Tôn, truy · vất vả như vậy, không bằng tiểu tử đem hắn đưa thượng!"

Dứt lời, sáu cánh bị hắn tung, một cái chớp mắt gian, đại đạo chi lực lần nữa liên hệ thượng rồi.

Mà giờ khắc này, sáu cánh điên cuồng, song mắt huyết hồng, liền muốn tự bạo.

Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn trong nháy mắt lui ra phía sau, mà Tô Vũ, lần nữa một chưởng chụp được, Tinh Vũ ấn trấn áp mà hạ, một cái cầm chắc muốn tự bạo · sáu cánh, đạp không một bước, khẽ cười nói: "Hai vị Thiên Tôn không nghĩ muốn hắn?"

Nguyệt Thiên Tôn sắc mặt khẽ biến, nhãn thần lạnh lùng nghiêm nghị: "Ngươi làm ·?"

Lúc này, bọn họ mơ hồ minh bạch rồi!

Sáu cánh xảy ra chuyện, là người này làm ·!

Mà lúc này, bị trấn áp · sáu cánh, nhãn thần thanh minh rồi lên tới, xem hướng Nguyệt Thiên Tôn, mang theo một chút bi Ai chi sắc, nhưng là vô khả không biết làm sao, liền thoại đều không có biện pháp nói, cùng vừa mới · điên cuồng, phán như hai người!

Ma Thiên Tôn rục rịch, Tô Vũ nhưng là âm lãnh cười nói: "Ma Thiên Tôn, còn là tại nguyên địa không nên cử động đạn · hảo, các ngươi trong đó, nhưng không ít người còn tu luyện rồi Ngụy Đạo, này chút người · tính mệnh, đều từ bỏ ư?"

Dứt lời, Tô Vũ âm trầm sâm cười nói: "Huống chi · · · các ngươi liền tính giết ta, này lại không phải ta · bản tôn, hà tất nhỉ!"

Giờ khắc này, nơi xa, bỗng nhiên, một cái cái cùng Tô Vũ giống nhau · bóng người hiện lên.

Đều có ý chí hải, đều có nhục thân, khí tức đều không sai biệt lắm.

Một cái cái Tô Vũ, đều đội mặt nạ, một cái cái đều dị khẩu đồng thanh · cười nói: "Hai vị Thiên Tôn, giết một cái ta, giết một trăm cái, nhưng · · · một nghìn cái một vạn cái nhỉ?"

Ma Thiên Tôn trong nháy mắt ý chí lực bao trùm, sắc mặt khẽ biến, dường như đều là chân nhân, chỉ là hai bên thực lực bất đồng!

Đến cùng ai mới là thật thân?

Trước mắt người kia, thực lực không nhược, cái này mới là thật thân?

Nhưng xa xôi · địa phương, dường như còn có Chuẩn Vương thực lực · tồn tại!

Đều là Lam Thiên!

Là ·, lúc này xuất hiện ·, trừ bỏ đệ nhất cái, còn hạ · đều là Lam Thiên.

Đánh lừa dư luận!

Hết lần này tới lần khác, Lam Thiên · phân thân, đều cực kỳ am hiểu ngụy trang, hơn nữa liền tính không ngụy trang, kỳ thực đều là chân thân kiểu · tồn tại, bản liền cùng bản tôn vô sai.

Giờ khắc này, hai người sắc mặt đều có chút khó coi.

Bọn họ nguyên bản nghĩ cầm hạ Tô Vũ, lúc này, nhưng là không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi!

Nguyệt Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Ngươi là Nhân Tộc?"

"Truyền Hỏa nhất mạch Chu Thiên Đạo!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Gặp qua hai vị Thiên Tôn!"

"Truyền Hỏa nhất mạch!"

Hai người lần nữa biến sắc, Ma Thiên Tôn dường như nghĩ tới gì, lạnh lùng nói: "Lần trước tập kích Phong Ấn Sơn, là các ngươi làm ·?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Là, chỉ là cho các ngươi đề cái tỉnh, các ngươi quá ngu xuẩn rồi! Những năm gần đây, cư nhiên đều không phát hiện Hỗn Độn nhất tộc! Ta quá thất vọng rồi! Các ngươi khả biết, Hỗn Độn nhất tộc, Chuẩn Vương hơn mười vị, Thiên Tôn năm sáu vị, Quy Tắc Chi Chủ có hai vị! Ta lo lắng, các ngươi xuẩn chết rồi, không ai có thể ngăn cản bọn họ!"

"Nhất phái nói bậy!"

Ma Thiên Tôn tử phát phấn chấn, lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Này phương thiên địa, đã vô pháp sinh ra Quy Tắc Chi Chủ!"

Tô Vũ âm lãnh cười nói: "Ếch ngồi đáy giếng, ngu muội! Các ngươi chẳng lẽ không biết Hỗn Độn một đạo? Hỗn Độn chi đạo, không nhập vạn đạo! Năm đó Nhân Hoàng phong ấn vạn đạo, nhượng Vạn Tộc vô pháp chưởng khống quy tắc chi lực, nhưng là phong ấn không được Hỗn Độn chi đạo! Tên ngu xuẩn, ta Truyền Hỏa nhất mạch, liền là đến từ Nhân Hoàng Bệ Hạ truyền thừa, chẳng lẽ, còn không bằng các ngươi biết · nhiều?"

Hai người biến sắc, Quy Tắc Chi Chủ!

Khả tin sao?

Khó mà nói!

Nhưng là lúc này, Nguyệt Thiên Tôn không rối rắm cái này, lạnh lùng nói: "Các ngươi ẩn thân · hết sức hảo, vi gì lúc này đột nhiên xuất hiện? Cốt Dực hầu cùng sáu cánh, đều là ngươi đảo · quỷ?"

Tô Vũ buồn bã nói: "Hành rồi, đừng liên hệ cái khác người rồi, không tất yếu! Ta nếu dám hiện thân, sẽ không sợ bị các ngươi tóm cầm, các ngươi cầm trụ ta một khối phân thân, lại có gì dụng?"

Nguyệt Thiên Tôn nhíu mày, "Đạo hữu hiểu lầm rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Là không là hiểu lầm, các ngươi chính mình rõ ràng!"

"Kia đạo hữu lần này đến cùng muốn làm gì?"

Bọn họ hai người, lúc này đều hết sức nghĩ bức thiết · biết một chút gì đó.

Mà trước mắt người kia, khả năng hội báo cho bọn họ một chút gì đó.

Quả nhiên, Tô Vũ sâu kín cười nói: "Hỗn Độn nhất tộc, đến từ Ngục Vương nhất mạch! Ngục Vương năm đó làm phản, thiết kế nhượng Văn Vương, thời gian sư, võ vương trước sau biến mất, nếu không, Vạn Tộc cũng dám làm phản? Ngục Vương nhất mạch, mới là Nhân Tộc lớn nhất · tội nhân!"

Dứt lời, Tô Vũ u lãnh nói: "Còn có, Ma Thiên, ta không biết ngươi là thật không hiểu hiểu hoặc là giả không biết được, Ngục Vương nhất mạch đến nay kỳ thực là nhân ma hỗn huyết, một bộ phận Ma Tộc huyết mạch, một bộ phận Nhân Tộc huyết mạch!"

Nguyệt Thiên Tôn tâm trung cả kinh!

Ma Thiên Tôn cũng là sắc mặt kịch biến, cắn răng nói: "Nhất phái nói bậy!"

Này khả không thể nhận!

Tô Vũ sâu kín cười nói: "Nhất phái nói bậy?"

Hắn cười cười, đột nhiên, từ hư không trung tóm ra một người, Diệt Tàm Vương sắc mặt trắng bệch, Tô Vũ sâu kín cười nói: "Người này liền là chúng ta hao phí tinh lực, tóm bắt rất lâu tóm được · một vị Hỗn Độn tộc nhân! Đương nhiên, trước còn có Tử Yên, đều là nhất mạch · · · · "

Dứt lời, hắn một tay tóm nhập Diệt Tàm Vương ngực, tóm ra một phiến huyết nhục mất ra, triều hai người bay đi, u lãnh nói: "Là không là Ngục Vương huyết mạch, các ngươi chính mình phán đoán!"

"Này huyết mạch, là thật là giả, là giả tạo ·, còn là chân thật ·, các ngươi cũng chính mình phán đoán!"

"Theo ta này nhất mạch tra xét, là là Ngục Vương cùng viêm hỏa Ma Hoàng · hậu duệ huyết mạch!"

Lúc này, Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn đều tóm được rồi một chút huyết nhục, nhanh chóng thâm nhập tra xét lên tới, hết sức nhanh, hai người đều là sắc mặt dị dạng lên tới.

Nguyệt Thiên Tôn tâm trung kịch chấn!

Hỗn Độn nhất tộc, không đơn đơn là Ngục Vương huyết mạch, còn là Ma Tộc · huyết mạch!

Này · · · này thật là đáng sợ!

Này huyết mạch chi lực, không là giả ·, không là hỗn hợp mà thành ·, làm Thiên Tôn cấp cường giả, hắn không đến mức liền này điểm sức phán đoán đều không có, hoàn mỹ · dung hợp!

Nghĩ tạo giả, trừ phi thật lâu trước đó, liền đem Ngục Vương cùng viêm hỏa Ma Hoàng · huyết mạch hỗn hợp, hai người đồng thời tiêu trừ bài xích lực, mới có khả năng làm đến!

Nguyệt Thiên Tôn tâm trung chấn động!

Giờ khắc này, vừa kinh vừa sợ.

Mà Ma Thiên Tôn, cắn răng nói: "Ngươi cách gian chúng ta?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Không có, ta tin tưởng Ma Tộc! Không thể khác, Ngục Vương nhất mạch liền Nhân Tộc đều không nhận, huống chi là Ma Tộc? Huyết mạch quy huyết mạch, không có nghĩa là gì! Ta không có ly gian · ý tứ, hết sức ngây thơ, cũng hết sức không thú vị! Đương nhiên, Ma Thiên Tôn như là cảm thấy, Hỗn Độn nhất tộc hội đem ngươi đương người mình · · · ngươi có thể mang theo Ma Tộc đi nương nhờ thử xem, thử xem xem, đến cùng là bọn họ là chủ nhân, còn là các ngươi là chủ nhân?"

Tô Vũ sâu kín cười nói: "Các ngươi Ma Tộc chẳng lẽ còn nghĩ cùng bọn họ đoạt quyền hay sao? Ngươi cảm thấy Ngục Vương nhất mạch năng đáp ứng ư?"

Ma Thiên Tôn khẽ nhíu mày.

Nguyệt Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

"Đừng động!"

Tô Vũ ngưng mi: "Ta nói rồi, bắt lấy ta phân thân, cũng không thể như thế nào, đương nhiên, ta này cụ Chuẩn Vương phân thân, cực kỳ trân quý, ta cũng không nghĩ vô duyên vô cớ · tổn thất mất!"

Nguyệt Thiên Tôn tâm trung nhỏ chấn, nắm bắt · tay, dần dần thả lỏng, "Đạo hữu đừng hiểu lầm!"

Tô Vũ cười nói: "Không hiểu lầm! Hôm nay hiện thân, chỉ là nghĩ nhắc nhở các ngươi, các ngươi cái gọi là · Vạn Tộc liên minh · · · quá giòn nhược rồi!"

"Liền giống như này sáu cánh, cùng kia Cốt Dực hầu, thoải mái bị ta đùa bỡn tại luồng chưởng chi trung!"

Tô Vũ cười · có chút bừa bãi, "Không chỉ bọn họ, lần trước đánh bất ngờ Phong Ấn Sơn, giết kia chút Chuẩn Vương, cũng là như thế! Ta này nhất mạch, thân vi Nhân Hoàng truyền thừa, tự nhiên có thể khắc chế bọn họ!"

Nguyệt Thiên Tôn ngưng mi: "Ngươi · ý tứ là, Nhân Hoàng nhất mạch, đều có thể khắc chế bọn họ?"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Truyền Hỏa nhất mạch, chỉ có chúng ta mới tính là chân chính · Nhân Hoàng nhất mạch, Binh Quật, đan ngọc này chút người, năm đó không nghe mạch chủ · thoại, tùy tiện xuất sơn trợ chiến Bách Chiến · · · biết bao ngu xuẩn!"

"Bọn họ chết rồi, cũng nhượng mạch chủ cực kỳ bi thống, chẳng qua người đều chết rồi, lại nói vô ích!"

Ma Thiên Tôn còn tại suy xét Hỗn Độn nhất mạch · sự, kiến bọn họ đề cập cái này, ngưng tiếng nói: "Nguyên do lần trước, bao gồm lần này, đều là các ngươi đang làm trò quỷ?"

Tô Vũ cười nói: "Là cũng không là, Minh Tộc lần đó không phải ta nhóm làm ·, mà là kia chút gia hỏa nghĩ đem chúng ta dẫn xuất tới! Đồng dạng ·, chúng ta làm này hết thảy, cũng là vì dẫn xuất bọn họ! Vạn Tộc, tại này trong đó, liền là thăng bằng chúng ta · tồn tại! Các ngươi hết sức cường, tuy rằng ngu xuẩn, nhưng là thực lực không nhược!"

"Các ngươi đánh thế này nhiều niên, bao gồm đánh Bách Chiến bọn họ, đều chỉ là Hỗn Độn nhất tộc · trong kế hoạch một hoàn thôi!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chúng ta Truyền Hỏa nhất mạch, vô pháp khắc chế bọn họ, vô pháp địch nổi bọn họ, lúc này mới mạo hiểm, giết một chút người, nhắc nhở các ngươi, bọn họ muốn xuất sơn rồi! Phóng thích Bách Chiến, đều chỉ là vì nhượng bọn họ có chút áp lực, kia Nguyệt La, đem Bách Chiến chơi đùa · xoay quanh, một cái Nguyệt La, liền đủ các ngươi uống một bình ·!"

Hai người sắc mặt càng thêm trầm trọng lên tới.

Nguyệt Thiên Tôn xem bị hắn tóm cầm · sáu cánh, nhìn nhìn lại bị hắn thu tẩu · Diệt Tàm Vương, hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Ngươi hiện tại xuất hiện, là muốn tìm chúng ta hợp tác?"

Tô Vũ cười nói: "Cùng người thông minh nói chuyện, liền là thoải mái!"

Nguyệt Thiên Tôn cười lạnh nói: "Hợp tác, ngươi có cái này tư bản ư? Các ngươi nhất mạch · cường giả tại nào? Nghĩ hợp tác có thể, ra tới đàm! Chẳng lẽ các ngươi nghĩ đem chúng ta đương thương sử!"

"Chẳng lẽ phải không nào?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Thế này nhiều niên rồi, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy các ngươi không là thương? Nói thật, các ngươi, chỉ là chúng ta cùng Hỗn Độn nhất tộc chơi cờ · quân cờ! Chúng ta · quân cờ là Nhân Tộc, Ngục Vương nhất mạch · quân cờ là các ngươi · · · đáng tiếc, còn là cờ kém một chiêu, chúng ta thua, Bách Chiến chôn vùi rồi chúng ta · hết thảy!"

Lời này quá nhượng người khó có thể tiếp nhận rồi!

Hai vị Thiên Tôn, đều sắc mặt khó coi vô cùng.

Quân cờ!

Dựa theo này vị · thoại nói, song phương chơi cờ mươi vạn năm, bọn họ cùng Nhân Tộc, đều là quân cờ, chỉ có Truyền Hỏa nhất mạch cùng Hỗn Độn nhất tộc, mới là này mươi vạn năm qua · cờ tay!

Nhưng mà, từ trước mắt tới xem, có lẽ hết thảy đều là thật ·!

Như là như thế · · · mươi vạn năm · chiến tranh, đều là cái tiếu thoại!

Tô Vũ thương hại nói: "Các ngươi biết · quá ít quá ít! Các ngươi gì cũng không biết, không biết chúng ta, không biết Hỗn Độn nhất tộc, không biết Đạo Nguyên Chi Địa là là Nhân Hoàng lưu lại · hậu thủ, tất cả · Ngụy Đạo cường giả đều tại chúng ta trong khống chế! Các ngươi một điểm cũng không biết, liền dám nhượng người tu luyện Ngụy Đạo! Biết vi gì Nhân Tộc chưa từng nhượng người tu luyện Ngụy Đạo ư? Vì, mỗi một đời, chúng ta Truyền Hỏa giả đều hội báo cho bọn họ, chớ tu luyện!"

Tô Vũ sâu kín cười nói: "Các ngươi biết · gì đó, quá ít rồi! Giống như hài đồng, mờ mịt vô tri! Cư nhiên không biết Hỗn Độn nhất tộc năng ra Quy Tắc Chi Chủ! Cũng không biết, này vạn giới, Quy Tắc Chi Chủ khả không chỉ một hai vị! Quang là hạ giới, liền có không ít!"

Hai người đồng tử hơi co lại, Nguyệt Thiên Tôn lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Nói hươu nói vượn!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Thật · ngu xuẩn a! Ngươi nghĩ đến ngươi nhóm có thể thắng? Buồn cười · con sâu cái kiến nhóm! Hạ giới, Võ Hoàng còn sống nhỉ! Có lẽ các ngươi căn bản không biết Võ Hoàng là ai, mà Võ Hoàng, bị trấn áp rồi! Mà hắn · · · cùng Hỗn Độn nhất tộc, cũng tính là một tốp ·!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Liền này điểm cũng không biết ư? Tử Linh biên giới trung, trấn áp rồi mấy vị Quy Tắc Chi Chủ, cái này chẳng lẽ các ngươi cũng không biết được? Từ đầu tới đuôi, này đều là thuộc về Nhân Tộc · chiến tranh, Vạn Tộc · · · ta nói rồi, chỉ là quân cờ thôi!"

Lời này, nhượng hai vị Thiên Tôn vô pháp tiếp thụ!

Ma Thiên Tôn tử phát bay múa, quát lạnh nói: "Quân cờ? Hết thảy đều chỉ là ngươi · lời nói của một bên, các ngươi có gì tư cách, thao túng Vạn Tộc? Các ngươi nghĩ đến ngươi nhóm là ai!"

Vô pháp tiếp thụ như thế · kết luận!

Quá đả thương người rồi!

Cường đại · khí tức, thổi · Tô Vũ đều tại rút lui, nhưng là y nguyên tiếu dung không giảm, tiếng cười không giảm, "Đừng nóng giận, làm Thiên Tôn, này điểm kiên nhẫn đều không ư?"

Tô Vũ cười nói: "Quân cờ, cũng không là không thể lật bàn! Đến nay này vạn giới, ai không là quân cờ? Đều là Nhân Hoàng, Ngục Vương, tiên hoàng này chút người · quân cờ! Các ngươi không thể thật cho rằng bọn họ chết rồi đi?"

Tô Vũ cười nói: "Như là như thế, ta chỉ năng nói, các ngươi · · · quá ngây thơ rồi!"

Nguyệt Thiên Tôn nhíu mày nói: "Bọn họ không chết?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Các ngươi · · · các ngươi thật cho rằng bọn họ chết rồi?"

Hắn cười · có chút bất đắc dĩ: "Ta · thiên, các ngươi cư nhiên một mạch cho rằng bọn họ chết rồi! Ngươi là tại đùa giỡn ư? Đương nhiên không chết! Thế nào khả năng sẽ chết! Bọn họ đều tại Thời Quang Trường Hà sâu chỗ, đến nay còn tại chiến đấu! Chân chính chết rồi · Quy Tắc Chi Chủ, không vài vị!"

Này một loạt · bạo tạc tính tin tức, nhượng hai người tâm trung không ngừng chấn động.

Này Truyền Hỏa nhất mạch, nói · đến cùng là thật là giả?

Nhân Hoàng bọn họ đều không chết!

Này vạn giới, còn có nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ!

Đạo Nguyên Chi Địa · đạo, đều thụ Nhân Hoàng nhất mạch khống chế!

Một cái cái tin tức, không ngừng tại bọn họ trong đầu nổ nứt ra, nổ · bọn họ đầu váng mắt hoa!

Như là trước mắt này người nói · hết thảy đều là thật ·, kia · · · kia này chút niên · chiến đấu, này chút niên · chém giết, đến cùng là vì gì?

Hết thảy đều tại người khác chưởng khống chi hạ!

Tô Vũ dường như biết bọn họ tại nghĩ gì, cười nói: "Chiến đấu, đương nhiên là hữu ý nghĩa ·! Hiện tại, song phương cường giả đều tại chiến đấu, hoặc nói ba phương cường giả, một phương là Nhân Tộc, một phương là Vạn Tộc, một phương là Ngục Vương, Ngục Vương · · · có lẽ có thể xem thành là Hỗn Độn Cổ Thú · phát ngôn nhân!"

Tô Vũ nhẹ giọng nói: "Hắn phản bội rồi Nhân Tộc, lại không muốn cùng Vạn Tộc làm bạn, tự thành nhất tộc, liên thủ rồi Hỗn Độn Cổ Thú trung · cường giả, mở ra rồi địa ngục chi môn, hãm hại Văn Vương bọn họ · · · "

Tô Vũ cảm khái một tiếng: "Ngục Vương, mới là chúng ta cộng đồng · địch nhân! Đương nhiên, Nhân Tộc cùng Vạn Tộc, cũng không có gì hữu tình đáng nói, đều là hai bên lợi dụng thôi!"

Nói đến đây chút, Tô Vũ cười nói: "Hôm nay tới này, chỉ là nhắc nhở các ngươi, Hỗn Độn nhất tộc, so các ngươi tưởng tượng · muốn khó chơi · nhiều! Cho dù đánh bại rồi Hỗn Độn nhất tộc, đối phương sau lưng còn có Cổ Thú tồn tại, rất nhiều, thậm chí vô khuyết Quy Tắc Chi Chủ!"

"Đến nay, chỉ có liên thủ, mới có một tia sinh cơ! Nếu không, đều chỉ có đường chết một điều!"

Nguyệt Thiên Tôn tiêu hóa này chút tin tức, ép xuống rung động, bình tĩnh nói: "Hợp tác liên thủ? Chúng ta chém giết rồi thế này nhiều niên, như thế nào hợp tác? Như thế nào liên thủ? Như thế nào tín nhiệm hai bên?"

Tô Vũ cười nói: "Lại chưa nói hợp binh một chỗ, ngươi làm ngươi ·, ta làm ta ·, chỉ là · · · ngươi ta chi gian, có thể thích đáng có một chút hợp tác, mục tiêu là Hỗn Độn nhất tộc, ngươi ta chi gian, tận lực giảm thiểu tiêu hao! Nói thật, lần trước giết chết rồi các ngươi 9 vị Chuẩn Vương · · · ta đều đau lòng rồi, chết rồi thế này nhiều, Hỗn Độn nhất tộc, đại khái cười nở hoa rồi!"

Lời này vừa nói ra, hai người khí tức bạo trướng, đều mang theo sát khí!

Ma Thiên Tôn quát lạnh nói: "Không muốn cho rằng, chúng ta sẽ không giết ngươi!"

"Ngươi giết đi!"

Giờ khắc này, bốn phía, hơn một ngàn Tô Vũ đều phát ra tiếng cười: "Giết đi, giết ta, ngươi ta chi gian · hợp tác, cũng chỉ đến đó mới thôi rồi! Chúng ta dù sao tại ám trung, Hỗn Độn nhất tộc muốn đối phó, đầu tiên cũng là muốn đối phó các ngươi! Các ngươi như là thật cảm thấy có thể ngăn trở · · · có thể thử xem! Hoặc là, lúc này không hợp tác, kia cũng không thành vấn đề, ta chờ ngươi nhóm ăn đại thiệt thòi, lại tới tìm chúng ta!"

Tô Vũ sâu kín cười nói: "Tin tưởng ta, các ngươi đánh vào Hỗn Độn Sơn, tất nhiên hội ăn quả đắng ·! Không ăn cái đại thiệt thòi, các ngươi không biết đối phương mạnh như thế nào, vượt quá các ngươi tưởng tượng · cường đại!"

Nguyệt Thiên Tôn thò tay, ngăn cản tức giận · Ma Thiên Tôn, trầm thấp nói: "Kia ngươi nói · hợp tác · · · liền là hai bên hỗ mặc kệ nhiễu?"

"Không không không!"

Tô Vũ cười nói: "Làm hợp tác · bước đầu tiên, chúng ta có thể hoàn thành một chút giao dịch."

"Giao dịch?"

Tô Vũ cười nói: "Không sai, giao dịch! Giao dịch · bước đầu tiên liền là, các ngươi tại Đạo Nguyên Chi Địa, tại thượng giới, dọn dẹp tứ phương, ta có thể không quấy rối, thậm chí có thể giúp các ngươi, nhưng là, các ngươi tìm được · Nhân Tộc cường giả, đều muốn giao cho ta! Mà ta có thể đáp ứng các ngươi, tất cả Ngụy Đạo cường giả, ta không thể động!"

"Ngươi tại nói đùa?"

Nguyệt Thiên Tôn đều sợ ngây người, bật cười nói: "Ngươi tại đùa giỡn? Chúng ta càn quét thượng giới, chính là vì kích sát Nhân Tộc, kết quả, chúng ta muốn đem tìm được · Nhân Tộc giao cho ngươi, mà ngươi · · · duy nhất muốn làm · liền là bất động kia chút Ngụy Đạo cường giả?"

Tô Vũ tiếu dung biến mất, bình tĩnh nói: "Hết sức buồn cười ư? Tuyệt không buồn cười! Các ngươi càn quét thượng giới, không đơn đơn là vì giết Nhân Tộc, còn có chỉnh hợp Vạn Tộc · lực lượng, tam tộc hoàn thành đối Vạn Tộc · khống chế! Giết Nhân Tộc · · · Nhân Tộc thật · còn có bao nhiêu người sống ư?"

Ma Thiên Tôn nhãn thần biến ảo, dường như tại cùng Nguyệt Thiên Tôn truyền âm, một lát sau, Nguyệt Thiên Tôn bình tĩnh nói: "Ngươi muốn mang đi Nhân Tộc · · · cũng không phải là không thể được, giao ra giải trừ đối Ngụy Đạo cường giả · khống chế thủ đoạn, chúng ta liền có thể hoàn thành một lần này · giao dịch!"

Tô Vũ bật cười: "Cái này · · · thật không có biện pháp! Chúng ta đối Ngụy Đạo cường giả · khống chế, không ở chỗ cái khác, mà là kế thừa rồi Nhân Hoàng · một chút đạo tắc chi lực, không phải là vì khống chế mà khống chế, khống chế Ngụy Đạo, chỉ là tiện thể ·! Ta chỉ năng cho các ngươi hứa hẹn, tại Hỗn Độn nhất tộc bất diệt trước, chúng ta không thể động bọn họ, như vậy, không khác giúp Hỗn Độn nhất tộc! Về phần sau đó · · · các bằng bản lĩnh! Đương nhiên, cái này thời gian, các ngươi có thể nhượng này chút Ngụy Đạo cường giả nghĩ biện pháp đổi đạo · · · lại tu chính mình · đại đạo."

Tô Vũ cười nói: "Thật sự không được, này chút người đều đương một lần pháo hôi sử dụng hảo rồi, chết rồi liền chết rồi, đại chiến · thời điểm, này chút người đều xông vào phía trước, tiêu hao Hỗn Độn nhất tộc · lực lượng, chẳng lẽ ta còn hội vì Hỗn Độn nhất tộc, mà đi khống chế bọn họ hay sao?"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Đương nhiên, như là các ngươi không muốn đạt thành lần này giao dịch · · · kia thật có lỗi, ta chỉ năng nhượng này chút Ngụy Đạo cường giả, thành cho các ngươi · trong lòng chi hoạn, tùy thời hội quay giáo một kích, đối với các ngươi ra tay!"

Hai người đều là hơi hơi biến sắc.

Nói miệng không bằng chứng!

Nhưng, Cốt Dực hầu cùng sáu cánh · biến hóa, nhượng bọn họ xem tại mắt lý, kinh tại tâm trung!

Tận mắt nhìn thấy, nhìn thấy rồi sáu cánh như thế nào biến · cuồng loạn, thậm chí không quan tâm tự bạo.

Nguyệt Thiên Tôn ép xuống tâm trung nghĩ muốn giết Tô Vũ · xung động, hắn lo lắng giết này gia hỏa, hoàn toàn không dụng, này hơn một ngàn phân thân, kia mơ hồ có thể cảm nhận được · Chuẩn Vương khí tức, đến cùng nào một khối mới là hắn · chân thân?

Vô pháp phán đoán!

Hắn trầm giọng nói: "Nói cách khác, chúng ta tìm được rồi Nhân Tộc · cường giả, giao cho ngươi, mà ngươi, chỉ năng bảo đảm tại Hỗn Độn nhất tộc huỷ diệt trước, không thể tại Ngụy Đạo thượng động thủ cước?"

Tô Vũ cười nói: "Đúng, hơn nữa, còn có một điểm, các ngươi · người, không thể nhằm vào chúng ta, nếu không · · · nên động thủ còn là hội động thủ ·!"

Nguyệt Thiên Tôn thăm dò nói: "Kia cái khác · hợp tác, lại là như thế nào cái hợp tác pháp?"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Cái này · · · không tốt lắm nói cho các ngươi! Chẳng qua nếu nghĩ hợp tác, ta cũng không để bụng lộ ra một chút tin tức! Hỗn Độn nhất mạch, có chúng ta · người! Thời khắc mấu chốt, tự nhiên có thể cho đối phương một kích chí mệnh! Như không là như thế, chúng ta cũng khó tóm được Tử Yên này chút người!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Hai vị, thoại liền nói đến cái này phần thượng, như là có hứng thú · thoại, có thể thử xem hợp tác một lần! Hai vị có thể chờ ta tin tức, tiếp theo, ta này nhất mạch, chuẩn bị đối bọn họ phát khởi một lần tập sát · · · như là các ngươi có hứng thú, chúng ta có thể ngắn ngủi liên thủ một lần thử xem xem · · · Vạn Tộc chết rồi thế này nhiều Chuẩn Vương, chúng ta cũng đã chết một chút, ngược lại Hỗn Độn nhất mạch không gì tổn thất, hợp tác một lần, giết mấy tôn Chuẩn Vương như thế nào?"

Hai người liếc nhau, Ma Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Ta cùng Nguyệt Thiên Tôn, vô pháp làm chủ, huống chi, lần này Tiên Tộc không tại, càng là vô pháp quyết sách!"

Tô Vũ cười nói: "Tiên Tộc người thông minh nhiều, hội cân nhắc ·! Đáp ứng · thoại, có thể tiếp tục càn quét, quét vài vị Nhân Tộc cường giả ra tới, giao cho ta, làm thành hợp tác · đầu danh trạng · · · như là không muốn, kia liền thôi!"

"Giao cho ngươi, chỉ có giản đơn · hứa hẹn?"

Nguyệt Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Là không là muốn cầu quá nhiều rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Cũng là, kia như thế, các ngươi giao cho chúng ta Nhân Tộc cường giả, ta đưa các ngươi một chút tiến vào Hỗn Độn Sơn, không thể bị Cổ Thú bài xích · trận phù! Nếu không, đến rồi Hỗn Độn Sơn, Cổ Thú mới là các ngươi uy hiếp lớn nhất! Hỗn Độn nhất mạch cùng chúng ta nhất mạch, tiến vào Hỗn Độn Sơn, khả không thể bị Cổ Thú nhằm vào, các ngươi · · · chỉ năng tự cầu nhiều phúc rồi!"

Lời này vừa nói ra, hai người nhãn thần sáng ngời!

"Lời ấy quả thật?" Bảy tám tiếng Trung thiên tài một giây nhớ kỹ ωωω. 78zщ. cδм м. 7:8zщ. cōм

Tô Vũ cười nói: "Đương nhiên, này cấm thiên đại trận, chỉ có chúng ta cùng Hỗn Độn nhất mạch · nhân tài hội! Trước phong ấn khí tức, các ngươi đều nhìn thấy rồi, chúng ta hội, bọn họ cũng hội, duy độc các ngươi · · · không thể! Nói như vậy, các ngươi tiến vào Hỗn Độn Sơn, căn bản vô pháp lâu dài lưu lại, sâu chỗ · Cổ Thú, thậm chí có Thiên Tôn thậm chí Quy Tắc Chi Chủ tồn tại!"

Hai người sắc mặt lần này thay đổi.

Trận phù, cộng thêm không thể động kia chút Ngụy Đạo cường giả, này là Truyền Hỏa nhất mạch cho ra · hứa hẹn, mà yêu cầu cũng giản đơn, nhu cầu Nhân Tộc · cường giả trao đổi.

Ma Thiên Tôn trầm giọng nói: "Như là tìm không đến Nhân Tộc · cường giả nhỉ?"

Tô Vũ cười nói: "Thật tìm không được liền thôi đi, đương nhiên, bị các ngươi giết, kia ta sẽ biết ·, các ngươi trong đó · · · không thể thật cho rằng không có chúng ta cùng Hỗn Độn nhất tộc · quân cờ đi? Cái khác không nói, Tam Nguyệt cùng ta Nhân Tộc còn là giao hảo ·, này một điểm các ngươi chính mình cũng biết được! Lôi Bạo cũng là như thế, các ngươi chẳng lẽ không biết, Bách Chiến kỳ thực cùng cự nhân nhất tộc, có thông gia ư? Không thể thật không biết đi? Thiên Mệnh cái kia đầu tường cỏ, tìm hắn tùy ý tán gẫu vài câu, hắn cũng không để bụng bán một chút tin tức cho chúng ta, còn có cái khác người · · · ta liền không nói nhiều rồi!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Bao gồm kia chút Ngụy Đạo cường giả, ta nghĩ hiểu rõ tin tức, quá giản đơn rồi!"

"Hai vị, ta nếu dám đề xuất yêu cầu này, tự nhiên là có nắm chắc ·!"

"Các ngươi tốt nhất cũng làm hảo giữ bí mật công tác, tốt nhất hợp tác · sự tình, giới hạn ở một chút Thiên Tôn biết được, ngàn vạn đừng nơi nơi truyền, như là Hợp Đạo đều biết rồi, đại khái Hỗn Độn nhất mạch cũng biết rồi!"

Không được tự nhiên!

Khó chịu!

Này là Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn · cảm thụ, hết thảy dường như đều tại người khác · tính kế trung, bọn họ · bên thân, có lẽ một mạch đều có khác biệt người · con mắt, tại nhìn bọn hắn chằm chằm · nhất cử nhất động.

Đến nay, bọn họ · địch nhân, cư nhiên tại nhắc nhở bọn họ, nhu cầu giữ bí mật!

Quá nhượng người khó chịu rồi!

"Chúng ta đây như thế nào liên hệ ngươi · · · "

Tô Vũ nở nụ cười, "Giản đơn, ta phân thân vô số, đương các ngươi muốn tìm ta · thời điểm, tại người nhiều · địa phương hô một tiếng 'Lớn mật cuồng đồ', phân thân của ta, tự nhiên hội đi tiếp xúc các ngươi!"

Này tính gì?

Hai người sắc mặt càng thêm khó coi rồi!

Này là nói, bọn họ · nhất cử nhất động, thật · đều tại người này theo dõi chi trung?

Tìm cá nhân nhiều · địa phương, hô một tiếng liền hành!

Bọn họ có tâm không tin!

Nhưng · · · nhưng vạn nhất nhỉ?

Nguyệt Thiên Tôn ép xuống tâm trung · hoả khí cùng sát ý, xem hướng sáu cánh, trầm thấp nói: "Kia sáu cánh, ngươi có thể phóng rồi ư?"

Tô Vũ cười nói: "Đương nhiên, vấn đề nhỏ, sáu cánh có lẽ là tiếp theo chúng ta đối phó Hỗn Độn nhất tộc · mãnh tướng, tốc độ hết sức nhanh ·, ta thích hắn, há hội nhượng hắn đi chết!"

Nói, Tô Vũ cười nói: "Chẳng qua, ta nhu cầu khôi phục hắn · thần trí, miễn cho hắn động bất động liền tự bạo rồi!"

Nói xong, Tô Vũ một chỉ điểm ra, đại đạo chi lực lan tràn, hết sức nhanh, tiếp xúc đến rồi sáu cánh · đại đạo chi lực, Tô Vũ nhanh chóng hút lấy trong đó · hỗn loạn ý chí.

Một lát sau, tiện tay một mất, đem sáu cánh mất đến rồi Nguyệt Thiên Tôn bên kia.

Nguyệt Thiên Tôn nhanh chóng lui về phía sau một bước, khả lúc này, sáu cánh cũng chưa nổi điên, thử liên tiếp rồi một chút đại đạo, tiếp theo, sáu cánh khôi phục rồi Thiên Vương · khí tức, nhưng mà, sáu cánh nhưng là tâm như tro tàn, quay đầu xem hướng Tô Vũ, nghiến răng nghiến lợi: "Ta · · · đời này liền hội bị quản chế ở các ngươi?"

Tô Vũ cười nói: "Có thể đổi đạo, đổi chân chính · đại đạo, ta lại không ngăn trở ngươi! Chỉ là lúc này, nhu cầu chiến lực, ngươi tốt nhất còn là cân nhắc rõ ràng rồi! Các ngươi tu luyện Ngụy Đạo, chẳng lẽ là ta bức bách các ngươi ·? Sáu cánh, ta không thể giết ngươi, giết ngươi không hề ý nghĩa! Chỉ là nhượng vài vị Thiên Tôn minh bạch, ta · · · tùy thời có thể chưởng khống các ngươi!"

Nguyệt Thiên Tôn cũng là âm thầm kinh hãi.

Này gia hỏa, này liền giải khai sáu cánh · khống chế, trước cũng thoải mái khống chế rồi sáu cánh.

Sáu cánh tốt xấu cũng là thực lực không nhược · Chuẩn Vương, hắn nói phóng liền cho phóng rồi!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Vài vị như là không có việc khác, kia ta liền muốn trước cáo từ rồi!"

Nói xong, cười nói: "Không giết ta, kia ta khả liền tẩu rồi?"

Nguyệt Thiên Tôn cùng Ma Thiên Tôn rục rịch, nhưng là không biết có nên hay không ra tay cầm hạ hắn, lại xem bốn phía kia chút phân thân, đều là nhíu mày.

Mà lúc này, Tô Vũ nhẹ nhàng búng ngón tay rõ kêu.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh hiện lên, trong nháy mắt hóa vi môn hộ, Thông Thiên hầu thanh âm truyền đến, mang theo tiếu ý: "Phó mạch chủ, muốn đi nào, Thông Thiên vi ngươi phục vụ!"

"Tùy tiện tẩu!"

"Thu được!"

Ông · một tiếng, Tô Vũ biến mất tại nguyên địa.

Bốn phía, đại lượng phân thân, trong nháy mắt biến mất.

Mà nơi xa, Lam Thiên kia Chuẩn Vương thực lực · bản tôn, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy.

Ma Thiên Tôn nghĩ truy, Nguyệt Thiên Tôn nâng tay cản lại hắn, cắn răng nói: "Truy gì, một cái phân thân, ngươi đuổi kịp thì đã có sao? Thông Thiên hầu! Này gia hỏa · · · cư nhiên tại này!"

Này Truyền Hỏa nhất mạch, lúc này cho hắn · cảm giác, rất nguy hiểm, hết sức thần bí.

Hắn có chút phát điên, "Ma Thiên Tôn, ngươi nói · · · hắn trước nói · hết thảy, đến cùng là thật là giả?"

Ma Thiên Tôn trầm mặc, khó mà nói.

Nhưng là bọn họ biết, này hết thảy, đều không tại bọn họ trong khống chế rồi!

Mà nơi xa, Tô Vũ sau lưng đều bị mồ hôi sũng nước rồi!

Hù chết cha rồi!

Còn là Lam Thiên · phân thân cho lực, lộng · này hai vị Thiên Tôn, cũng không có biện pháp phán đoán hắn là không là phân thân.

Tô Vũ kinh hãi sau đó, hết sức nhanh lộ ra tiếu dung, có chút điên cuồng · tiếu dung.

Hợp tác · · · không hảo ý?

Có lẽ ta còn năng từ địch nhân tay trung, tiếp thu một chút Nhân Tộc · cường giả, lúc này mới thú vị, biết rõ là tư địch, Ma Thiên Tôn bọn họ có lẽ đều · kiên trì đưa qua tới!

