Chương 382: Tử Thành Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Hàng loạt Tử Linh hội tụ, cơ hồ phá hỏng Thành Khải bọn hắn đường đi.

Thành Khải sắc mặt biến đổi, vì cái gì này chút Tử Linh quấn lấy chính mình không thả?

"Ngươi có phải hay không mang theo cái gì hấp dẫn Tử Linh đồ vật?"

Hắn nhìn về phía Cửu Huyền, có chút nổi nóng.

Tiên tộc!

Này hai Tiên tộc, lần này cơ hồ cái gì cũng không làm, ánh sáng biết nói nguy hiểm, ánh sáng biết bảo đảm mạng của mình, ta Huyền Khải nhất tộc vài vị Sơn Hải đều chết vô ích!

Cửu Huyền có chút nhíu mày, quát khẽ nói: "Không có, làm sao có thể là ta!"

Nàng không mang đồ vật gì, dĩ nhiên, bảo vật vẫn có một ít.

Có thể hấp dẫn Tử Linh. Trước đó cũng không phải không có gặp được Tử Linh, cũng không có thấy Tử Linh vây công bọn hắn.

Cửu Huyền nhìn thoáng qua bốn phía, trầm giọng nói: "Thành Khải tướng quân, nhất định phải phá vây!"

"Làm sao phá vây?"

Sát lục sao?

Thành Khải cũng đau đầu, giết một cái tới hai cái, Tử Linh liền điểm này khó dây dưa.

Trong ngày thường giết, cùng lắm thì ra khỏi thành, tránh né một thời gian, sau đó chờ khí tức tiêu tán lại đến, hôm nay giết thế nào?

Tại đây giết chết Linh, cái kia chính là dây dưa không ngớt.

Nói xong, Thành Khải quát lên một tiếng lớn, nguyên khí bùng nổ, ầm ầm!

Tiếng nổ lớn truyền ra, Sơn Hải đỉnh phong là thật mạnh mẽ.

Hàng loạt Tử Linh bị hắn chấn động trực tiếp hạ xuống!

Vài đầu Sơn Hải Tử Linh, cũng bị hắn chấn động lui bước.

Nhưng mà, lúc này, bốn phía Tử Linh cũng bị này động tĩnh lớn hấp dẫn, dồn dập hướng bên này bay tới, từng con Tử Linh, xen lẫn tử khí, cấp tốc chạy đến.

Cửu Huyền cũng quát lên một tiếng lớn!

Toàn thân trên dưới, đều bị Thiên Nguyên khí bao bọc!

Thiên Nguyên khí bao trùm!

Làm Tiên tộc thiên tài, nàng bảo vật còn là không ít, sau một khắc, quát: "Tướng quân, cho ta tranh thủ một chút thời gian!"

Dứt lời, mặc kệ Thành Khải có đáp ứng hay không, một viên thần văn hiển hiện.

Cửu Huyền tóc dài bay lượn, một viên thần văn phù không, bao trùm thiên địa.

"Định!"

Một tiếng khẽ kêu, vang tận mây xanh, từng đạo đạo quang mang hướng bốn phương bắn ra, Cửu Huyền vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, hàng loạt Tử Linh bị nàng trực tiếp lãng không định trụ, Tử Linh hạ xuống.

Mà trộn lẫn Tử Linh bên trong Tô Vũ, giờ phút này cũng cảm nhận được một cỗ ngưng trệ lực lượng, liền hắn đều có chút khó mà ngăn cản.

Trong lòng hơi có chút rung động!

Ta đi!

Xem thường này Tiểu Tiên Nữ, quả nhiên, trên Địa Bảng thiên tài, liền không có loại lương thiện.

Này nếu là đơn độc đối mặt, đối phương này định thân thần văn vừa ra, dù cho Tô Vũ, cũng có thể mắc lừa, Văn Minh sư liền là khó dây dưa nhất, Lãng Vân cảnh Chiến giả, mạnh hơn thủ đoạn, ngươi đều biết một chút.

Có thể Văn Minh sư, có chút thủ đoạn vượt quá dự liệu của ngươi.

Lập tức định trụ này chút Tử Linh, Thành Khải cũng là mừng rỡ, vừa muốn lôi kéo Cửu Huyền rời đi, mà giờ khắc này, hạ xuống Tô Vũ, khí tức lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này, bốn phía, lần nữa có hàng loạt Tử Linh hội tụ.

"Đáng chết!"

Thành Khải vô cùng phẫn nộ!

Tại sao lại như thế?

Đã đánh lui này chút Tử Linh, định trụ này chút Tử Linh, tại sao lại như thế?

Mà Cửu Huyền, cũng là vẻ mặt trắng bệch, lần nữa quát lên một tiếng lớn, định chữ thần văn bùng nổ, lần nữa có hàng loạt Tử Linh bị ngưng trệ, Thành Khải cũng gầm thét một tiếng, khí huyết bùng nổ, nguyên khí nổ tung.

Trên không Tử Linh, như là hạ như sủi cảo, dồn dập rơi xuống.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ cũng cấp tốc hạ xuống.

Thuận tiện lấy, đem bên người rơi xuống một chút Tử Linh, thuận tay cho xử lý.

Thủ tiêu một cái tới hai cái!

Này chút Tử Linh, bị định trụ, lại bị Thành Khải nguyên khí đánh bay, cơ hồ đều không có cái gì sức phản kháng, dễ dàng bị Tô Vũ đánh giết, mà đánh chết nháy mắt, trên không, lần nữa có hàng loạt Tử Linh hiển hiện.

Thành Khải cùng Cửu Huyền vẻ mặt triệt để biến!

Như thế nào như thế?

Cửu Huyền cũng tốt, Thành Khải cũng tốt, thực lực đã doạ người, ba phen mấy bận đem này chút Tử Linh đánh lui, còn không có giết chết bọn hắn , ấn lý thuyết, đến mức độ này, Tử Linh liền nhiều như vậy lời, bọn hắn là có thể toàn thân trở ra.

Nhưng vì sao. Tử Linh càng ngày càng nhiều?

Thành Khải cấp tốc quan sát bốn phương, nhịn không được mắng: "Cửu Huyền, ngươi định thần văn, có phải hay không trực tiếp tiêu diệt bọn họ?"

Hắn phát hiện, giống như chết không ít Tử Linh!

Đáng chết!

Tại này làm sao có thể giết chết Linh, đây không phải muốn chết sao?

Cửu Huyền cũng là sắc mặt biến hóa, tóc dài bay lên, lạnh lùng nói: "Tuyệt đối sẽ không, ta chẳng qua là định trụ bọn hắn, là nguyên khí của ngươi quá mạnh, đánh giết này chút nhỏ yếu Tử Linh!"

Không thể nào là nàng!

Nàng còn không biết mình thần văn tình huống như thế nào?

Là định thân, không phải đánh giết!

Mà thành khải, làm Sơn Hải đỉnh phong, đối lực lượng chưởng khống cũng đạt tới cực hạn, hoàn toàn không tin mình sẽ ngộ sát này chút Tử Linh, có thể Cửu Huyền cũng sẽ không cố ý giết chết Linh, hắn vội vàng nói: "Không cần định! Này chút Tử Linh, có lẽ bị định trụ, liền sẽ mất đi sinh mệnh. Không, chúng nó vốn cũng không phải là sinh linh gì, định thân văn, có lẽ nhường quy tắc của bọn nó phát sinh biến động!"

Cửu Huyền nghe xong, cũng không tái sử dụng định thân văn.

Lần nữa có một viên thần văn hiển hiện!

Bốn phía, xuất hiện một cái vòng sáng.

"Đi!"

Cửu Huyền khẽ quát một tiếng, Thành Khải cấp tốc bỏ chạy, vòng sáng chỗ qua, hết thảy ngăn cản vật đều bị đụng bay, mà Cửu Huyền, vẻ mặt cũng càng thêm tái nhợt, trên không, lại có mấy đầu Sơn Hải Tử Linh hiện lên.

Này chút Tử Linh, thực lực không mạnh, có thể mạnh mẽ tử khí ăn mòn, để bọn hắn đều có chút khó có thể chịu đựng.

Làm Tiên tộc thiên tài, Cửu Huyền Thiên Nguyên khí không ít, mà giờ khắc này, tiêu hao lớn đến kinh người.

Đến mức Thành Khải, áo giáp phía trên, đã có khả năng thấy rõ ràng điểm đen.

Đó là tử khí ăn mòn dấu vết!

Vô biên vô tận Tử Linh!

Lúc này Tô Vũ, cũng không quản bọn họ, chạy, tiếp tục chạy!

Các ngươi có thể chạy đến đâu đi?

Hắn ở phía dưới sát lục Tử Linh!

Phàm là bị kích thương, bị đánh lui, bị định trụ, hắn đều tại giết.

Đi theo đằng sau giết!

Càng giết, càng nhiều!

Giết về sau, Tử Linh liền đi tìm Cửu Huyền bọn hắn, không khác, bọn hắn đả thương Tử Linh, Tử Linh trên thân đều mang theo khí tức của bọn hắn, kể từ đó, đều không cần Tô Vũ tái dẫn dụ.

Hàng loạt Tử Linh, bắt đầu vây công bọn hắn!

Càng ngày càng nhiều!

Thành Khải thực lực rất mạnh , có thể sát lục này chút Sơn Hải Tử Linh, nhưng hắn không dám, không dám giết lục, lại bị bao vây, giờ phút này, chỉ có thể thừa nhận này chút Tử Linh công kích!

Bị hắn nắm kéo Cửu Huyền, giờ phút này màu trắng tiên bào bên trên, cũng xuất hiện nhàn nhạt màu đen điểm lấm tấm.

Cửu Huyền vẻ mặt băng hàn.

Nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói: "Thành Tướng quân, lại tiếp tục như thế. Chúng ta sẽ bị tử khí ăn mòn mà chết!"

Thành Khải không lên tiếng, tiếp tục va chạm, đụng bay những Tử Linh đó.

Nói nhảm, ta biết!

Lúc này, bọn hắn bốn phương tám hướng, đều là Tử Linh, tử khí đã nồng đậm đến cực hạn.

"Tử Linh càng giết càng nhiều. Chỉ có ra khỏi thành con đường này, hoặc là tiến vào sâu nhất tầng trong phòng mới có thể tránh mở bọn hắn."

Cửu Huyền nhìn một vòng, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Đi tầng sâu! Phủ thành chủ nếu bị quan bế, có thể sẽ không lại mở ra , chờ đợi Tiên tộc cường giả đến giúp."

"Đi không được!"

Thành Khải khẽ quát một tiếng, ta muốn đi, đi sao?

Nhiều lắm!

Bốn phía Tử Linh, cơ hồ tạo thành Tử Linh hải dương, thật là đáng sợ, hắn tại Thiên Diệt thành chờ đợi nhiều năm như vậy, đều chưa thấy qua nhiều như vậy Tử Linh, giống như toàn thành Tử Linh đều hội tụ đến nơi này.

Cửu Huyền hít sâu một hơi, lấy ra một quả ngọc phù, trầm giọng nói: "Thật đến vạn bất đắc dĩ tình huống dưới. Giết sạch này chút Tử Linh, hình thành trong nháy mắt chân không, chúng ta rời đi nơi này, tìm một cái cổ ốc tránh né!"

Cái kia quả ngọc phù phía trên, tràn lan ra vô cùng cường đại hào quang.

Thành Khải giật mình!

Phía dưới, Tô Vũ một mặt nghĩ mà sợ, ta đi!

Cái gì đồ chơi?

Thần phù?

Không, Tiên tộc hẳn là tiên phù, đây là. Nhật Nguyệt cảnh lưu lại tiên phù, vẫn là Vô Địch cảnh lưu cho nàng?

Cái đồ chơi này nện trên người mình, mình cũng phải xong đời a?

Nếu không phải Tử Linh không thể giết, liền điểm này Tử Linh, đại khái không đủ này một phù đập xuống giết.

Bọn gia hỏa này, một cái so một cái đáng sợ.

Đây là Cửu Huyền, Đạo Thành đâu?

Những người khác đâu?

Bao quát Ma Đa Na, trên người bọn họ có hay không cái đồ chơi này?

"Đáng sợ!"

Tô Vũ âm thầm nói một tiếng, may mắn không có chặn giết nàng, thật muốn chính mình đi chặn giết nàng, có lẽ sẽ bị nàng giết ngược lại.

Thành Khải không có lên tiếng tiếng.

Không thể tuỳ tiện vận dụng sát chiêu!

Giết chi bất tận!

Càng giết càng nhiều, có thể giết, hắn sớm liền giết, dùng thực lực của hắn, dù cho những Sơn Hải đó Tử Linh, hắn cũng có thể đánh giết, nhưng hắn không dám, sát lục quá nhiều, dẫn xuất Nhật Nguyệt Tử Linh người nào chịu trách nhiệm?

"Không phải vạn bất đắc dĩ, không nên dùng!"

Thành Khải quát to một tiếng, không thể làm loạn.

Một khi sát lục quá nhiều, bọn hắn liền thật chết chắc.

Cửu Huyền lại là không nói chuyện, đến mức độ này, nàng cảm giác rất khó chạy mất, Tử Linh nhiều lắm, nàng mang theo Thiên Nguyên khí nhanh hao tổn rỗng, hàng loạt Thiên Nguyên khí tiêu hao hết, vẫn như cũ khó mà ngăn cản, để cho nàng trên quần áo điểm đen, càng ngày càng nhiều, vẻ mặt cũng có chút âm u đầy tử khí dâng lên.

Hai người đều không nói cầu viện, cầu người nào?

Áo giáp bạc vẫn là Đạo Thành?

Tới, đồng dạng phải chết.

Nhiều như vậy Tử Linh, tới một cái bị nhốt một cái.

Bọn hắn thậm chí còn thấp giọng, không dám động tĩnh quá lớn, đưa tới những người khác còn tốt, đưa tới Đạo Thành cùng áo giáp bạc, vậy liền bị tận diệt.

Đương nhiên, cũng không ai dám tới.

Giờ phút này, bên này một mảnh đen kịt, cái kia tử khí, cách thật xa, cũng có thể làm cho Lãng Vân trực tiếp bị ăn mòn tử vong.

Hàng trăm hàng ngàn Tử Linh tại hội tụ!

Tạo thành một cái to lớn Tử Linh đoàn.

Giờ khắc này, trong phủ thành chủ.

Thiên Hà thở dài một tiếng, phiền phức lớn rồi, mấy tên khốn kiếp này, đến cùng người nào tại sát lục Tử Linh?

Bên cạnh hắn, một viên to lớn lệnh bài, không ngừng rung động.

Thiên Hà thở dài nói: "Thành Chủ lệnh chấn động, thượng cổ Tử Linh sắp thức tỉnh! Không thể lại sát lục Tử Linh, mấy tên khốn kiếp này. Nhất định phải chính mình muốn chết sao?"

Người nào hắn sao làm chuyện tốt, hiện tại thành trì bị phong, này là muốn đồng quy vu tận sao?

Một khi thật dẫn xuất Nhật Nguyệt cảnh Tử Linh, dù cho chỉ là Nhật Nguyệt nhất trọng, hắn này vị thành chủ đều có chút phiền phức, không dám lung tung trêu chọc.

Thượng cổ Tử Linh, cơ hồ đều là Nhật Nguyệt cảnh.

Cực kỳ đáng sợ!

Năm đó Hạ Long Võ loại kia cường giả, mổ giết một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, đều kém chút bị Tử Linh thủ tiêu, cuối cùng, mang theo thương rời đi.

Thiên Hà thành chủ thầm mắng một tiếng, thật hắn sao tà môn.

Dưới tình huống bình thường, không tồn tại loại này sự tình.

Sát lục Tử Linh gia hỏa, hẳn là sớm liền bị xử lý mới đúng, có thể hôm nay, hết lần này đến lần khác không có như thế, càng ngày càng nhiều Tử Linh hội tụ, toàn bộ thành trì, đã bị tử khí bao trùm.

"Kì quái!"

Thiên Hà lắc đầu, mặc kệ, việc này chính mình cũng không tiện nhúng tay.

Mà lúc này Tô Vũ, tiếp tục điên cuồng sát lục.

Giết giết giết!

Sát khí bốn phía!

Một viên thần văn, tự nhiên hình thành, thứ 25 miếng thần văn tạo thành, chết!

Sát lục nhiều lắm!

Chữ chết thần văn phác hoạ!

Này thần văn phác hoạ, Tô Vũ trên thân tử khí càng thêm nồng nặc, cùng Tử Linh cơ hồ không còn khác nhau, Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng.

Hắn không quan tâm!

Bọn gia hỏa này, muốn giết chính mình, đều phải trả giá đắt, Tử Linh giờ phút này chủ yếu đều tập trung ở bên này, đến mức những người khác, Tần Phóng hoặc là Tiểu Mao Cầu, đừng có chạy lung tung, nên vấn đề không lớn.

Mà ở trong đó, lại là người nào cũng đừng hòng đến rồi!

Trên không, Sơn Hải Tử Linh đã đạt đến 12 đầu.

Đây là một cái đáng sợ con số!

Thành Khải cùng Cửu Huyền lâm vào Tử Linh hải dương.

Hai người đều là tử khí tràn lan, Cửu Huyền cắn răng, trong tay ngọc phù rung động, nàng muốn ra tay, sát lục toàn bộ Tử Linh, cấp tốc bỏ chạy, tìm tầng sâu cổ ốc ẩn giấu , chờ đợi cứu viện!

Có thể thành khải, lại là có chút không cam tâm, không muốn làm như vậy.

12 đầu Sơn Hải Tử Linh, một khi bị giết, tất nhiên sẽ dẫn xuất thượng cổ Tử Linh, Nhật Nguyệt cảnh, có lẽ còn không chỉ một đầu. Khi đó, liền thật gặp, phía ngoài những người khác sẽ chết.

Hắn không quan tâm những người khác có chết hay không, có thể áo giáp bạc còn ở bên ngoài.

Huyền Khải nhất tộc, bây giờ chỉ còn lại có hắn cùng áo giáp bạc, những người khác chết sạch!

Cửu Huyền cũng đang do dự, bởi vì Đạo Thành cũng tại bên ngoài tìm kiếm Ma Đa Na.

Sát lục này chút Tử Linh, bọn hắn có lẽ có thời gian chạy, những người khác không chuẩn bị tình huống dưới, như thế nào chạy?

Trong tay ngọc phù, càng thêm sáng chói.

Cửu Huyền thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Giết đi! Thành Khải tướng quân, thực lực ngươi mạnh hơn, hiện tại truyền âm phù vô dụng, ngươi hô một tiếng, để bọn hắn chạy trốn."

Thành Khải bỗng nhiên nói: "Có muốn không ngươi thử một chút liên hệ Liệp Thiên các, có lẽ. Có biện pháp!"

Cửu Huyền trong lòng hơi động, cấp tốc lấy ra điểm bảng.

"Có thể giải quyết Thiên Diệt thành Tử Linh mối nguy sao?"

"Tạm thời còn không có điều tra rõ náo động căn nguyên, vô phương giải quyết!"

Đây là Liệp Thiên các cho trả lời chắc chắn, Liệp Thiên các hoàn toàn chính xác đang tra, lại là còn không tìm được cái gì dị thường, vì sao Tử Linh sẽ càng ngày càng nhiều?

Là ai mổ giết Tử Linh sao?

Cái kia là ai giết?

Giờ phút này, Liệp Thiên các bên trong, Vô Diện trưởng lão bỗng nhiên nói: "Liên hệ Tô Vũ, hỏi hắn, đây có phải hay không là hắn chế tạo Tử Linh hỗn loạn!"

Người đeo mặt nạ cấp tốc liên hệ.

Một lát sau, đạt được đáp án, mặt nạ đều biến sắc, "Trưởng lão, hắn nói là, muốn biết càng nhiều, để cho chúng ta tiễn hắn một viên vạn giới thơm nhất ngọt thần văn, bằng không. Hắn sẽ không nói cho chúng ta quá nhiều!"

"Thơm ngọt hắn đại gia!"

Vô Diện trưởng lão giận dữ, "Hỏi hắn, thần tộc hương chữ thần văn muốn hay không? Các tộc hương chữ thần văn muốn hay không? Đều rất thơm!"

Thật sự là Tô Vũ?

Hắn không xác định!

Nếu là Tô Vũ, vậy thì có chút đáng sợ, hắn làm sao làm được?

Rất nhanh, đối diện có hồi phục.

"Đều đưa đến xem!"

Người đeo mặt nạ im lặng, "Trưởng lão, hắn giống như thật muốn!"

Vô Diện trưởng lão cũng bó tay rồi, ngươi thật đúng là muốn?

". Nói với hắn , có thể chuẩn bị cho hắn, thế nhưng không cần lấy, chúng ta cũng có người tại trong cổ thành, tiếp tục như thế, Tử Linh đại loạn, dẫn xuất thượng cổ Tử Linh, chúng ta người cũng không chịu nổi!"

Người đeo mặt nạ cấp tốc trao đổi, một lát sau, dị dạng nói: "Trưởng lão, hắn nói, muốn giết sạch hết thảy kẻ địch! Trong thành không đi, đều tính kẻ địch! Chúng ta Liệp Thiên các không muốn bị hắn giết sạch. Tốt nhất bây giờ chuẩn bị một chút thần văn, bằng không hắn về sau cũng sẽ giết sạch chúng ta."

Vô Diện trưởng lão đờ đẫn, đại gia, ngươi còn run lên?

"Không cần để ý hắn nữa! Chưa chắc là hắn, cái tên này bây giờ nói chuyện không có một câu nói thật, không quá đáng tin cậy!"

Hiện tại Vô Diện trưởng lão cảm giác là, Tô Vũ, thật không có một câu nói thật, ta lại không quá tin tưởng ngươi.

Được rồi, lười nhác tại gia hỏa này trên thân lãng phí thời gian.

Trong phòng nhỏ.

Mao Cầu có chút thất lạc, nó kỳ thật nghĩ giao dịch, có thể là, nó liên lạc không được Hương Hương, Hương Hương cũng sẽ không vì một chút thần văn, liền lựa chọn từ bỏ Tử Linh chi loạn.

Điểm này, Tiểu Mao Cầu vẫn là rất rõ ràng.

Thật là đáng tiếc!

Đến miệng thần văn mất rồi!

Được rồi, lần sau muốn Hương Hương đi đoạt cái này Liệp Thiên các, không được. Có lẽ có thể cho thật to đi đoạt mà!

Đoạt. Cái này khái niệm trước kia không có, hiện tại có.

Trước kia Tiểu Mao Cầu, cái gì cũng đều không hiểu, nhưng không biết cái gì gọi là đoạt.

Hiện tại, sẽ.

Đơn thuần nó, theo ra sống thì sống sống ở Đại Mao cầu bên người, Đại Mao cầu ngủ suốt ngày, nó kỳ thật liền là cái gì cũng đều không hiểu đứa bé, từ khi bị bắt được Nhân Cảnh, bị Tô Vũ mang đi, nó liền học được rất nhiều thứ!

Đều là cùng Tô Vũ học!

Tô Vũ thấy cái gì, học biết cái gì, làm cái gì, thông tuệ Tiểu Mao Cầu cơ hồ cũng đi theo học xong.

Ngoại trừ đối ăn nhớ mãi không quên. Tiểu Mao Cầu kỳ thật không coi trọng tới đơn thuần như vậy.

Tỉ như, đoạt Liệp Thiên các!

Ý nghĩ này, bắt đầu dẫn đến, Liệp Thiên các có thật nhiều bảo vật, ý nghĩ này, cũng bởi vậy sinh ra.

Mà liền tại Tiểu Mao Cầu muốn cướp Liệp Thiên các thời điểm, Tô Vũ muốn cướp Cửu Huyền!

Đoạt trên tay nàng cái kia quả ngọc phù!

Đây tuyệt đối là Vô Địch cho ngọc phù, quá cường đại, giờ phút này, Cửu Huyền cầm lấy ngọc phù nơi tay, Tử Linh đều không dám tới gần, hàng loạt tử khí, bây giờ bị ngọc phù này tan rã.

Đương nhiên, Tử Linh quá nhiều, ngọc phù này, cũng chỉ là tan rã một bộ phận, mà lại cảm giác đang tiêu hao uy năng.

Tô Vũ muốn cướp ngọc phù này!

Thứ này, tuyệt đối là đồ tốt, liền là lo lắng, sẽ hay không mang theo một chút Vô Địch ý chí, vậy thì phiền toái.

Tô Vũ không có cách, chỉ có thể tiếp tục sát lục!

Giết!

Hàng loạt Tử Linh, lần nữa bị hắn đục nước béo cò đánh giết!

Trên không, Sơn Hải Tử Linh đạt đến 20 đầu.

Thành Khải không chịu nổi!

Trên khải giáp, màu đen điểm lấm tấm đã liên thành một mảnh, nhìn về phía Cửu Huyền, thở dài: "Ta để bọn hắn nấp kỹ, ngươi bùng nổ ngọc phù, giết đi! Lại không giết. Ngươi ta đều phải chết!"

Chỉ có thể giết!

Cửu Huyền gật đầu, vẻ mặt lạnh lùng, mở miệng nói: "Hô, sau đó ta giết! Yên tâm, chúng ta không chết được! Chỉ cần có thể tránh thoát đi, gia gia của ta sẽ đến cứu ta!"

"Huyền hách Tiên Vương?"

Thành Khải mừng rỡ, "Tiên Vương sẽ đến?"

Cửu Huyền là Tiên Vương về sau, cũng không đại biểu chết một cái hậu duệ, Tiên Vương sẽ tới, thật hay giả?

Cửu Huyền trầm giọng nói: "Sẽ! Ta cùng Đạo Thành ca, là chuẩn bị muốn thông gia! Đạo Vương cùng gia gia của ta, sẽ không để vứt bỏ lần này thông gia, cho nên. Sẽ đến cứu ta!"

Thiên tài, Tiên tộc không thiếu.

Liệp Thiên bảng bên trên dù sao chỉ là một đám tuổi trẻ thiên tài, đều chưa hẳn sẽ trưởng thành, cho nên nàng chết rồi, Tiên Vương cũng chưa chắc sẽ ra tay.

Có thể nàng, là muốn cùng Đạo Vương hậu duệ thông gia đối tượng.

Đạo Vương, Tiên tộc mạnh mẽ Vương Giả một trong.

So gia gia của nàng càng mạnh!

Tiên tộc, cũng có thế lực chi điểm, cũng có phe phái chi điểm.

Gia gia của nàng, hiện tại cần phải cường đại Vương Giả duy trì.

Cho nên, nàng không thể chết.

Chết rồi, huyền hách Tiên Vương tính toán liền thành rỗng.

Lần này ra cửa, nàng từ trước đến nay Đạo Thành cùng một chỗ, thoạt nhìn yếu đuối, lại là trong lòng rõ ràng, Đạo Thành cũng rõ ràng, cho nên một mực phản đối nàng chạy loạn, Đạo Vương cũng cần huyền hách Tiên Vương duy trì.

Thành Khải vui mừng quá đỗi!

Một vị mạnh mẽ Tiên Vương, sẽ đích thân đến bên này, vậy thì có cứu được, Tiên Vương tới rất nhanh.

Hắn không do dự nữa, bạo hống một tiếng.

"Đạo Thành, áo giáp bạc, trốn đi!"

"Đạo Thành, áo giáp bạc, trốn đi."

Thanh âm chấn động bốn phương, tại toàn bộ cổ thành truyền lại.

Nơi xa.

Đạo Thành cùng áo giáp bạc chấn động, bọn hắn kỳ thật cũng nhìn thấy cái kia tử khí đoàn, có thể không ngờ tới là Thành Khải bọn hắn ở bên trong, giờ phút này, hai người đều là biến sắc.

Thành Khải thanh âm, giống như là tại tử khí đoàn bên trong truyền ra?

Trốn đi?

Đạo Thành sắc mặt biến hóa, mà áo giáp bạc cắn răng nói: "Ta đi cứu đại nhân."

"Quấy rối, chịu chết sao?"

Đạo Thành khẽ quát một tiếng, nhìn về phía bên kia, trầm giọng nói: "Nhanh, trốn đi! Có thể là Cửu Huyền phải vận dụng Tiên Vương ngọc phù, nhanh lên, bọn hắn chuẩn bị đánh giết những Tử Linh đó, nhanh trốn đi!"

Nguy hiểm đến rồi!

Một khi Cửu Huyền thật vận dụng Tiên Vương ngọc phù, đánh giết này chút Tử Linh, rất nhanh, sẽ dẫn xuất hàng loạt thượng cổ Tử Linh, cái này thành, muốn loạn.

Hắn không nói nhảm nữa, cấp tốc lôi kéo áo giáp bạc trốn chạy, tìm kiếm có khả năng tránh né cổ ốc.

Phải sâu!

Muốn bên trong vòng!

Tốt nhất là tới gần phủ thành chủ cái chủng loại kia, dù cho tử khí nồng đậm, cũng phải đi vào, Cửu Huyền vận dụng Tiên Vương phù, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới huyền hách Tiên Vương.

Mà lúc này, nội thành những người khác, thế mới biết, bị nhốt chính là Cửu Huyền cùng Thành Khải.

Không có lời vô ích gì, một chút tinh minh gia hỏa, dồn dập cấp tốc tìm cổ ốc tránh né.

Xong con bê!

Những tên điên này, này là chuẩn bị muốn trắng trợn sát lục a, bằng không thì không cần thiết để cho người ta trốn đi.

Một chút thiên tài, một chút cường giả, đều có một ít ý nghĩ.

Mà một chút ngu một chút, còn không có ý thức được mối nguy. Còn tại rung động, Sơn Hải đỉnh phong đều bị vây lại, quá nguy hiểm, này loại đồ đần, những người khác cũng không lý tới sẽ, chết cũng tốt!

Như thế xuẩn, sống sót lãng phí lương thực!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người dồn dập lui tránh, có cấp tốc hướng cổ ốc trốn chạy, có dứt khoát chui vào phủ thành chủ chuồng chó. Cái này cũng so mặt khác cổ ốc độ an toàn muốn cao một chút.

Tần Phóng những người này, cũng dồn dập lui tránh, hướng chỗ sâu cổ ốc trốn chạy.

Lúc này Tô Vũ, cũng biết tính toán của bọn hắn.

Sát lục Tử Linh, sau đó trốn chạy.

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, cấp tốc hướng bốn phía thoạt nhìn, Cửu Huyền cùng Thành Khải giờ phút này cũng không ra tay, mà là không ngừng tiến lên, xem một dạng Tử là đang tìm an toàn phòng.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, có lẽ. Ta có khả năng thoải mái hơn sát lục bọn hắn!

Ngọc phù này, khó đoạt!

Này hai gia hỏa, muốn tìm an toàn phòng, sát lục Tử Linh trong nháy mắt, trốn chạy tiến vào an toàn phòng.

An toàn phòng, có người tình huống dưới, là không có cách nào lại tiến vào người.

"Ta đây. Sớm chiếm cứ bọn hắn tuyển định an toàn phòng đâu?"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, bọn hắn chọn thế nào gian phòng ốc?

Nhất định là cực kỳ cường đại phòng!

Hắn cấp tốc nhìn về phía bốn phương, hắn đang tìm kiếm thích hợp mục tiêu, hắn đang nghĩ, mình nếu là tại bọn hắn trốn chạy tới cửa trong nháy mắt, chiếm trước phòng, đóng cửa, hai vị này có thể hay không nổ tung!

Sinh cùng tử, ngay tại một môn chi cách!

Hắn vẫn còn đang suy tư, mà giờ khắc này, trên không, Cửu Huyền bỗng nhiên quát khẽ nói: "Liền gian kia, Thành Tướng quân, nhìn thấy không? Cái kia tòa nhà đại viện! Đó là thứ 6 vòng phòng, có thể vào không?"

Này hai, thế mà trực tiếp trao đổi, căn bản không có truyền âm!

Tô Vũ khẽ giật mình, đã hiểu.

Hai người bọn họ coi là Tử Linh đều là ngớ ngẩn. Được a, đích thật là ngớ ngẩn, căn bản không nghĩ truyền âm trao đổi cái gì.

Không cần thiết!

Tô Vũ cũng theo tầm mắt của bọn hắn nhìn lại, đó là một gian độc tòa nhà đại viện, rất lớn, tối tăm mờ mịt, bị tử khí bao phủ, thoạt nhìn rất mạnh bộ dáng.

Cái nhà này. Chính mình có thể mở ra sao?

Tô Vũ không quá chắc chắn!

Có lẽ có khả năng thử nhìn một chút!

Chính mình trước tới cửa đợi đi, này hai đánh giết mặt khác Tử Linh trong nháy mắt, tất nhiên sẽ lao xuống, sau đó vào nhà, sau đó nhất định có Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, sau đó. Chính mình đóng cửa?

Tô Vũ âm thầm kinh hãi, ta thật ác độc!

Này hai khi đó được nhiều tuyệt vọng a!

Có muốn không , chờ hai người bọn họ bị giết muốn chết thời điểm, chính mình mở cửa, thả bọn họ tiến đến, sau đó. Bổ đao?

Tô Vũ lén lén lút lút rơi xuống, mang theo vài đầu nhỏ yếu Tử Linh cùng một chỗ.

Rất nhanh, hắn rơi xuống cửa đại viện tiến!

Vùng trời, cái kia hai vị đang ở đấu đá lung tung, ngọc phù lấp lánh, xem ra đều chuẩn bị ra tay rồi.

Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm phía trên xem, sau đó. Nhẹ nhàng đẩy cửa sân.

Mở!

Tô Vũ trong lòng giật mình, vội vàng đóng cửa lại, ta không đi vào, đi vào liền là có chủ, đến tại bọn hắn tiến vào trong nháy mắt, ta sớm đi vào, để bọn hắn cải biến địa phương thời gian đều không.

Trong lúc này vòng phòng, mở thật đơn giản a!

Tô Vũ ngoan ngoãn trốn ở bên cạnh cửa, không phải tránh, liền là đần độn đứng tại bên cạnh cửa, Tử Linh lại vào không được phòng, hai vị này đại khái sẽ không để ý a?

Chống đỡ chết rồi, nhập môn trước đó, cho mình một bàn tay, chụp chết chính mình.

Mấu chốt là, đến lúc đó, ta đều vào cửa.

Tô Vũ kích động!

Chợt phát hiện, thân phận của Tử Linh thật tốt dùng.

Mà lên không, giờ phút này, hai người cũng nhanh đến.

Cửu Huyền cấp tốc hạ lạc, giờ phút này, Thành Khải cũng không lại cố kỵ, cấp tốc đánh giết một chút nhỏ yếu Tử Linh, trực tiếp đánh giết, giết chết cản đường.

Cửu Huyền vẻ mặt trầm trọng nói: "Ta vừa ra tay, lập tức mang ta vào phòng, căn phòng này , có thể tiến vào sao?"

"Có khả năng!"

Thành Khải vội vàng nói: "Căn này cổ ốc ta đã tới, bị người mở ra , có thể tiến vào, thế nhưng bên trong tử khí rất nặng!"

"Không có việc gì. Các loại gia gia của ta tới!"

"Tốt!"

Hai người cấp tốc đã đạt thành nhất trí.

Ngay một khắc này, Cửu Huyền trong mắt ngoan sắc lóe lên, bốn phía, những Tử Linh đó đã là ngàn vạn!

Nàng muốn trong nháy mắt toàn bộ giết chết này chút chán ghét Tử Linh!

Để cho các ngươi tiếp tục đuổi giết ăn mòn!

Ngay một khắc này, Cửu Huyền cắn một cái phá đầu lưỡi, một cỗ huyết dịch phun ra tại ngọc phù phía trên.

Ngọc phù phía trên, huyết quang diệu bắn thiên địa!

"Giết!"

Cửu Huyền một tiếng gầm thét, từng đạo đạo quang mang, tràn ngập lực lượng thần thánh, tiên lực, hướng bốn phương bao phủ mà đi!

Ầm ầm!

Từng con Tử Linh trong nháy mắt hóa thành bụi!

Cùng lúc đó, trong cổ thành, tượng đá mở mắt!

Sau một khắc, tượng đá phía dưới, hiện ra ba đạo Tử Linh thân ảnh, khí tức cường đại vô cùng, đều là Nhật Nguyệt cảnh!

Này chút Tử Linh, trong mắt đều mang một chút thần quang!

Trong nháy mắt, ba đầu Nhật Nguyệt cảnh thượng cổ Tử Linh tan biến!

Mà lúc này, cái kia ngọc phù phía trên, bạch quang bao phủ cổ thành, một tòa tòa phòng ốc bị trong nháy mắt phá hủy, trong nháy mắt tu bổ hoàn thành, từng con Tử Linh bị giết, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhiều lắm!

Ngàn vạn Tử Linh tử vong!

Vô Địch cảnh ngọc phù!

Bất quá Tô Vũ bên này. Không có lực sát thương gì, Cửu Huyền cùng Thành Khải lại không bệnh, cho mình đường hầm chạy trốn phía trước chế tạo trở ngại, đến mức phía dưới vài đầu nhỏ yếu Tử Linh, không cần quá để ý.

Giờ khắc này, bên trong tòa thành cổ, Tử Linh là liên miên tử vong!

Mà cùng một thời gian, ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, trên không trung hiển hiện, tử khí cực kỳ cường hãn!

Cửu Huyền vẻ mặt ảm đạm!

Không hề nói gì, Thành Khải lôi kéo nàng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt trốn vào hạ không, hướng phòng lớn bay đi!

6 vòng bên trong cổ ốc, dù cho Nhật Nguyệt Tử Linh muốn mở ra, muốn công phá, cũng cần thời gian.

Mà thời gian này, đầy đủ bọn hắn đợi đến Vô Địch tới trước!

Ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, tốc độ nhanh kinh người, mang theo nồng đậm tử khí, hướng bọn họ bay tới, muốn giết hai cái này dám giết lục tàn sát Tử Linh kẻ địch!

Thành Khải cùng Cửu Huyền, thì là bất kể, mắt thấy, cổ ốc cửa lớn đang ở trước mắt.

Mà ngay một khắc này, một đầu nhỏ yếu Tử Linh, bỗng nhiên mở ra cửa lớn.

Tại hai người rung động, không dám tin, không thể tin được dưới con mắt. Đại môn mở ra!

Tô Vũ vào cửa!

Bịch một tiếng, cửa lớn đóng cửa!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Thành Khải trực tiếp đâm vào trên cửa, ầm ầm một tiếng, hắn bùng nổ toàn lực trùng kích, có thể giờ phút này, có thể ngăn cản Nhật Nguyệt cửa lớn, tự nhiên cũng có thể ngăn cản hắn!

Thành Khải trong mắt tràn đầy không dám tin!

Tử Linh sẽ nhập môn?

Tử Linh sẽ đóng cửa?

Ta làm sao bây giờ?

Chúng ta làm sao bây giờ?

Chúng ta. Phải chết!

"Không!"

Một tiếng kinh thiên nộ hống vang vọng cổ thành, giờ khắc này, ngoại trừ cái kia tôn tượng đá mở mắt, lại là không ai quan sát, cũng xem không được xem, giờ khắc này, ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh hiển hiện, phương viên ngàn mét, chỗ đến, hết thảy sinh linh hủy diệt!

"Không!"

Thành Khải gào thét, gầm thét, không cam lòng.

Hắn cũng không kịp chạy!

Chỉ trong nháy mắt, sau lưng, ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện.

Tử khí nồng đậm đến cực hạn!

Trong chớp nhoáng này, Thành Khải áo giáp liền bị hủ thực, mà Cửu Huyền, thì là trong nháy mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, trên thân tất cả đều là tử khí, cái kia không nhiều Thiên Nguyên khí, căn bản không có cách nào chống cự!

Mà giờ khắc này, Cửu Huyền tốt giống nghĩ tới điều gì, nàng tuyệt vọng, chết chắc!

Có thể nàng, nghĩ tới điều gì!

Cái kia Tử Linh, vào nhà Tử Linh. Đó không phải là Tử Linh, đó là người!

Đó là ai?

Nàng có chút hốt hoảng, đó là ai. Tô. Tô Vũ!

Khẳng định là hắn!

Nhất định là hắn!

"Tô Vũ!"

Một tiếng rống to, vang vọng đất trời, Cửu Huyền tuyệt nhìn vào cực hạn.

Mà ngay một khắc này, đại môn mở ra, một đạo kinh thiên ánh đao, ông một tiếng chém xuống!

Bịch một tiếng!

Thành Khải đưa lưng về phía Tô Vũ, bị hắn một đao chém thành hai nửa, ăn mòn đi áo giáp, có chút yếu ớt, Thành Khải cưỡng ép quay đầu. Hướng cửa lớn lảo đảo một bước, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía một đao chém xuống Tô Vũ. Ánh mắt bên trong tràn đầy không dám tin cùng hối hận.

Hắn chết!

Ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh vừa đến, hắn kỳ thật liền không sai biệt lắm sắp chết!

Một môn chi cách!

Hắn bị nhốt ở ngoài cửa!

Giờ phút này, hắn lại là không muốn chết, muốn sống, muốn nói cho tất cả mọi người, tất cả những thứ này, đều là Tô Vũ làm!

"Tô."

Trong miệng huyết dịch tràn ra, trong nháy mắt hóa thành màu đen!

Sau một khắc, một vệt ánh đao tái hiện!

Ông!

Áo giáp bị chém vỡ, Tô Vũ một tay tóm lấy hắn vỡ vụn áo giáp, nhét vào nhẫn trữ vật, không nói hai lời, hướng một bên Cửu Huyền chém đi.

Cửu Huyền kỳ thật cũng sắp chết, chẳng qua là Thiên Nguyên khí nhiều một chút, còn không có triệt để bị ăn mòn.

Giờ phút này, trên gương mặt không còn trắng nõn, mà là như thây khô dữ tợn.

Nàng nhìn Tô Vũ, nhìn xem hắn!

Giọt giọt huyết dịch nhỏ xuống!

Tô Vũ!

Hai cái Tiên tộc văn bị nàng tay khô héo chỉ khắc hoạ ra tới, sau một khắc, hai chữ này giống như là có sinh mệnh, hướng nơi xa bay đi!

Tô Vũ!

Giết ta người, Tô Vũ!

Chỉ cần biết rằng là Tô Vũ giết chính mình, chắc chắn có người có thể suy đoán ra một ít gì đó, tỉ như hắn cùng Tử Linh có quan hệ, nàng không có thời gian viết càng nhiều!

"Ngớ ngẩn!"

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ mắng: "Ngớ ngẩn, ta giết Thành Khải, thế nào sợ không phải toàn bộ ta giết, ta bảng danh sách hẳn là cũng có tăng lên. Đều biết ta giết người, còn viết, ngớ ngẩn một cái!"

Cửu Huyền đột nhiên mở to hai mắt nhìn!

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, nàng tràn đầy hối hận, tràn đầy tuyệt vọng, tràn đầy không cam lòng.

Cùng với không cam lòng!

Ta là ngớ ngẩn?

Ta. Giống như thật chính là!

Tô Vũ nói rất đúng, ta còn viết tên của hắn làm gì, đều biết là hắn làm, hắn giết Thành Khải a!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, nàng ý thức tiêu tán, hết thảy tan thành mây khói, Ý Chí hải triệt để sụp đổ, mà Tô Vũ, nhô ra cái chết của mình Linh cánh tay, bắt lấy cỗ này bị ăn mòn không còn hình dáng thi thể, cũng không tiếp tục phục Tiểu Tiên Nữ tiên khí bồng bềnh.

Bắt trở về phòng bên trong, thu nhập nhẫn trữ vật.

Ngoài cửa, ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh nhìn xem hắn, ánh mắt lấp lánh, giống như có chút trí tuệ, giống như đang tự hỏi, đây là cái gì đồ chơi?

Đồng tộc?

Không cao IQ, có chút bị vũ nhục!

Ba đầu Nhật Nguyệt cảnh thượng cổ Tử Linh, giờ khắc này, có chút đứng máy, đây là cái gì đồ chơi?

Mà Tô Vũ, nhìn ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh liếc mắt, có chút sợ hãi, trong nháy mắt đóng cửa!

Ầm!

Ba đầu Nhật Nguyệt bị nhốt ở ngoài cửa!

Mà Tô Vũ, nghĩ mà sợ không được, sau một khắc, một cỗ cường đại vô cùng đám mây hạ xuống, liền một đóa, Thành Khải cùng Cửu Huyền bị giết, cùng một chỗ ban thưởng cho Tô Vũ.

To lớn vô cùng màu vàng kim bao quanh!

Giống như là. Thiên địa huyền quang!

Mà giờ khắc này.

Liệp Thiên các.

Một mặt to lớn vô cùng bia đá, phía trên lập loè từng cái danh tự, bên trong một cái tên, không ngừng nhảy lên, trong nháy mắt thứ nhất, rất nhanh, lại giống như có chút chần chờ, đi một thoáng, lại đi một thoáng.

Thành Khải xem như Tô Vũ giết sao?

Giờ khắc này, này miếng tuyên cổ tồn tại bia đá, đều tại tiến hành phán đoán.

Lãng Vân nhất trọng giết Sơn Hải đỉnh phong, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Có thể là. Tính sao?

Bia đá tại phân tích, cấp tốc phân tích.

Theo thứ nhất, bắt đầu rơi xuống.

Lại tăng lên, lại rơi xuống.

Một lát sau, có kết quả, tại vị thứ ba dừng lại.

Không tính a?

Ngoài ý muốn nhân tố quá nhiều!

Thế nhưng, có thể mượn dùng ngoại lực, hợp lý mượn dùng, cũng là thiên phú, là thiên tài.

Trong chớp mắt, tên dừng lại.

Tô Vũ, Thiên bảng thứ ba!

Chiến tích: Đánh giết trọng thương Sơn Hải đỉnh phong!

Trọng thương, đúng vậy, có thêm một cái trọng thương, thời điểm đó Thành Khải, đã không phải là trọng thương đơn giản như vậy, đều sắp chết, bị Tô Vũ một đao cho răng rắc!

Bia đá cho kết luận!

Thiên bảng thứ ba, bài danh tại Ma Đa Na cùng Chiến Vô Song về sau.

Này hai giết người, là thực sự, Tô Vũ bên này. Bia đá đều có chút giãy dụa, muốn cho thứ nhất, cuối cùng cho cái thứ ba, bởi vì hai vị kia cũng hết sức yêu nghiệt, thực lực cũng so Tô Vũ mạnh hơn nhiều.

Mà liền trong cùng một lúc.

Nhân tiên biên cảnh.

Một đạo mũi thương, đâm xuyên qua hư không vô tận, phá vỡ Nhật Nguyệt, phá vỡ thời gian.

Ầm!

Một vị tiên khí bồng bềnh lão nhân, rơi xuống hư không, trong miệng chảy máu!

"Cút về! Huyền hách, ngươi dám xâm chúng ta cảnh?"

"Muốn khai chiến sao?"

Lão nhân hờ hững, ngón tay bóp động đậy, trầm giọng nói: "Cửu Huyền chết! Tần Nghiễm, nhân tộc. Tốt!"

Ông!

Một đạo mũi thương tái hiện!

"Ầm!"

Lão nhân lần lượt phá toái hư không, tránh né này đạo thương mang, vẫn như cũ bị một thương đâm xuyên xương bả vai, nôn một ngụm máu, nhìn về phía nơi xa hư không cái kia đạo phù hiện bóng người.

Thở dài một tiếng!

Đại Tần vương, nhân tộc đệ nhất, danh bất hư truyền!

Cửu Huyền đã chết!

Ai!

Thở dài một tiếng, lão nhân rời đi, chết rồi, vì thế lại cùng Đại Tần vương chém giết, không có bất kỳ cái gì tất yếu, huống chi. Hắn không phải là đối thủ.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, vang vọng đất trời!

Đại Tần vương hiển hiện, trong mắt tràn đầy dị dạng màu sắc. Xoa ngươi đại gia, ngươi hắn sao lần đầu tiên tới Chư Thiên chiến trường, dẫn xuất Tiên Vương, ôi không ngươi đại gia!

Tô Vũ, ngươi đại gia!

Ngươi nhị đại gia!

Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ không đem tiểu tử này mang đi, hắn liền tự mình đá hắn xéo đi!

Thảo!

Diệp Bá Thiên lần đầu tiên tới, cũng chỉ là dẫn xuất một vị Nhật Nguyệt, liền cái kia, kém chút hại chết không ít người, một cái nào đó khốn kiếp, nắm Vô Địch dẫn ra!

