Chương 903: Chiến Đấu Mở Màn

Thời khắc này, Pháp còn chưa có tiến vào trạng thái ngụy tịch diệt, cho nên dù cho thời điểm này Tô Vũ ngay tại bên trong lĩnh vực của y thì hắn cũng không có ý ra tay với y.

Ra tay, không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ dẫn đến thiên địa sụp đổ, xui xẻo lại là Thời Gian sư.

Chỉ có chờ Pháp ngụy tịch diệt, mới là thời cơ tốt nhất để đối phó y.

Nhưng vào thời điểm này, trong lòng Tô Vũ có chút sầu lo.

Thời Gian sư bên này xử lý như thế nào?

Nhiều cường giả như vậy, nàng ngăn không nổi.

Tốc độ của Pháp rất nhanh, cũng không có nói chuyện, mở ra lĩnh vực, độn Không bay lượn, trong chớp mắt bay ra nghìn vạn dặm.

Một vùng này đều thuộc về phạm vi Vĩnh Sinh sơn.

Về phần Văn Vương trốn ở đâu, điều này là không xác định.

Có đôi khi hắn tránh gần, có đôi khi xa xôi.

Thế nhưng Văn Vương không dám thu lại toàn bộ khí tức, hắn nhất định phải toát ra một chút nhàn nhạt khí tức, để chế tạo sức uy hiếp cho Pháp, tránh Pháp cảm thấy hắn không tại, không ngừng ngầm chiếm Văn Ngọc.

Cho nên những năm này, Văn Vương dù cho muốn rời đi nơi này, nhưng một khi vượt qua ba ngày mà không có xuất hiện, Pháp rất nhanh sẽ điên cuồng đè ép không gian sinh tồn của Văn Ngọc.

Đó là tình cảnh của Văn Vương!

Mặc dù hắn không bị giam cầm, trên thực tế lại là bị giam cầm ở nơi này, không thể rời đi, không thể tránh né, không thể ngủ đông, phải luôn duy trì một chút uy hiếp mới được.

Trong hư không tối tăm.

Văn Vương kỳ thật có chút tịnh mịch.

Từ khi Võ Vương rời đi, mặc dù không bao lâu, thế nhưng nhiều năm qua, đã quen thuộc với tên gia hỏa đáng ghét kia ở bên cạnh, bây giờ, không có hắn nữa, Văn Vương cảm thấy hết sức tĩnh mịch.

Ngay cả một người để nói chuyện cũng không còn rồi!

Khoảng cách cấm địa chi hội, còn có 7 ngày!

Mà 7 ngày này, có thể là thời gian cuối cùng của hắn, cũng là của Văn Ngọc.

Hắn sẽ không đi!

Trừ phi. . Văn Ngọc thật sự đã hoàn toàn chết đi, nếu không, chỉ cần Văn Ngọc sống sót, hắn liền sẽ tại đây làm bạn với nàng một ngày.

Trong hư không tối tăm, Văn Vương nhắm mắt tu luyện.

Bỗng nhiên, con mắt mở ra, như sao trời sáng chói.

Hắn nhìn về phía một cái phương hướng, mang theo một chút ngưng trọng, cấm địa chi hội còn chưa có mở ra, ngươi liền tìm tới, có quan hệ với người lần trước kia sao?

Người kia có phải là Tô Vũ hay không, hắn không rõ ràng.

Thế nhưng, Pháp sớm xuất hiện, đại biểu cho, chưa chắc là chuyện gì tốt.

Sắc mặt Văn Vương biến đổi, không chỉ như vậy, Võ Vương không tại, một khi Pháp Chủ động đánh tới, tin tức Võ Vương không có ở đây sẽ bại lộ, có thể sẽ liên tưởng đến bên phía Tô Vũ, dù sao phía bên Tô Vũ, Võ Vương là từng xuất thủ qua.

Đương nhiên, người nhận biết Võ Vương không nhiều, lại thêm ngày đó thực lực Võ Vương suy sụp, người nhìn thấy gần như đều đã chết, cho nên cũng không có tiết lộ ra ngoài.

Nhưng Võ Vương không tại nơi này. .

Giờ phút này, ánh mắt Văn Vương biến ảo một hồi, trốn!

Không thể liều mạng!

Hắn vừa muốn chạy trốn, âm thanh Pháp liền cách không truyền đến, mang theo u lãnh: "Ngươi tiếp tục chạy, chạy thật xa, bảy ngày sau, bản tọa liền giết chết Văn Ngọc, cũng tốt để cho ngươi đủ trốn!"

Văn Ngọc!

Bảy ngày sau!

Ánh mắt Văn Vương biến ảo một thoáng, lại vẫn là không có dừng lại, nơi này cách cấm địa quá gần, hắn lo lắng những mạch chủ kia của đối phương cũng sẽ nhanh chóng chạy tới, tuy nói một chọi một đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng khi liên thủ lại thêm có sự phối hợp của Pháp, hắn tuyệt đối không thể địch nổi.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bất đắc dĩ.

Chạy cái rắm a!

Ngươi chạy quá xa, đợi chút nữa ta trở về cũng không tốt kịp thời chạy trở về. Đáng tiếc, việc này hắn không có sớm trao đổi với Văn Vương, hai bên tin tức không thông, cũng không cách nào nói cái gì.

Sở dĩ không có tìm Văn Vương, một mặt là khó tìm, một phương diện khác cũng là kế hoạch chưa chắc sẽ thành công, tìm cũng uổng công tìm.

Mà lại Văn Vương một mực hoạt động ở phụ cận nơi này, tìm hắn, cũng có khả năng sẽ bị Pháp sớm cảm giác được.

Tô Vũ thầm nghĩ, Pháp lại là khẽ nhíu mày, dò xét bốn phía một phen.

Võ Vương đâu?

Giờ phút này hắn cũng đang trầm tư, Võ Vương đi đâu?

Không tại nơi đây, hay là trốn ở đâu rồi?

Võ Vương thực lực không yếu, cường giả 31 đạo. Những năm này, hắn truy sát Văn Vương nhiều lần, thế nhưng mỗi lần đều là không công mà lui, kỳ thật cùng Võ Vương quan hệ rất lớn.

Từng cái suy nghĩ hiện lên, thanh âm Pháp tiếp tục truyền vang: "Văn Vương, chạy loạn, cẩn thận chạy tới ranh giới của Cấm địa chi chủ khác, vậy cũng không quá tốt. Không phải ngươi muốn tìm ta sao? Không phải muốn cứu muội muội ngươi sao? Đã nhiều năm như vậy, rất nhanh, muội muội ngươi liền sẽ chết, ngươi liền không có chút gấp gáp sao?"

"Pháp, ngươi không đợi cấm địa chi hội mở ra, sớm tới tìm ta, chẳng lẽ là nghĩ sớm giải quyết ta cái phiền toái này? Tốt cho ngươi thời gian, thôn phệ muội muội ta?"

Âm thanh Văn Vương u lãnh vô cùng: "Ngươi ở đâu có tự tin , có thể giải quyết ta và Thái Sơn?"

Trên mặt Pháp hiện lên nụ cười, "Ngươi đi ra, tự nhiên liền biết!"

Hai bên một đuổi một chạy, mắt thấy đã sắp ra khỏi phạm vi Vĩnh Sinh sơn, tiến vào phạm vi Tử Linh địa ngục, lúc này Văn Vương mới ngừng bước, tại nơi này, vào thời khắc mấu chốt có lẽ còn có thể mượn lực một ít.

Trong hư không, Văn Vương áo bào trắng như tuyết, chẳng qua là giờ phút này, khí tức có chút lạnh lẽo, không còn nho nhã như lần trước Tô Vũ nhìn thấy.

Rất nhanh, Pháp cũng đến.

Mà Văn Vương, trước tiên nhìn thấy được Tô Vũ và Hắc Nguyệt bên cạnh Pháp, khẽ nhíu mày, Pháp không mang sáu mạch chi chủ của hắn, mà là mang theo hai người xa lạ cùng đi, một người 28 đạo, một kẻ 25 đạo.

Hai người này, có thể địch nổi mình sao?

Còn có, thân phận của hai người này. .

Hắn nhìn kỹ, quét mắt, phán đoán, mơ hồ có chút ý nghĩ, chẳng lẽ nói, một vị đến từ Nhân môn, một vị đến từ Thiên Môn?

Tên kia, hắn suy đoán có thể là gia hỏa Tô Vũ. Thật chính là Tô Vũ sao?

Đoán sai, phiền toái rất lớn.

Cũng không thể đoán!

Nếu thật sự cho rằng đối phương là Tô Vũ, vậy nếu không phải, chết cũng không biết chết như thế nào.

Từng cái suy nghĩ nhanh chóng hiển hiện, nhanh chóng dập tắt.

Giờ phút này Pháp cũng hơi hơi ngưng lông mày, chạy trốn tới nơi này!

Nơi này cách Tử Linh địa ngục vẫn tính còn có một đoạn khoảng cách, thế nhưng không tính quá xa xôi, nếu là Tử Linh Chi Chủ chạy đến, tốc độ cũng sẽ không quá chậm.

Đương nhiên, trong tình huống bình thường, đối phương là sẽ không tới.

Văn Vương chiến đấu với Pháp, cũng không phải lần đầu tiên, ở phụ cận đây cũng từng chiến đấu qua, thậm chí đều đến sát ranh giới Tử Linh địa ngục, Tử Linh Chi Chủ cũng chưa từng ra tay.

Hôm nay, hẳn là sẽ không ngoại lệ a?

Đương nhiên, đó là trước kia, hiện tại Tử Linh địa ngục có thêm một cái Tô Vũ, cũng là siêu đẳng, cái này liền không nói được rồi.

Lúc này, Pháp cũng là suy nghĩ vô số.

"Võ Vương đâu?"

Pháp cách không nhìn xem Văn Vương, cười cười: "Hắn không có ở đây sao?"

Văn Vương thản nhiên nói: "Thời điểm nên tới, tự nhiên sẽ tới!"

"Trốn tránh bế quan chuẩn bị đột phá? Lần trước ta gặp hắn, cũng là cảm giác hắn sắp đột phá rồi. Chỉ là. . Hắn dám giờ khắc này đột phá sao?"

Pháp nở nụ cười: "Hay là nói, trốn ở địa bàn người khác?"

Tử Linh địa ngục?

Khó mà nói!

Mà vào lúc này, Văn Vương cũng không nói những điểm này, nhìn xem hắn, có chút nhíu mày: "Ngươi muốn giết ta? Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, cấm địa chi hội đã sắp mở, ngươi liền không lo lắng sau khi ngươi bị thương, có người ngấp nghé ngươi?"

"Ta phải sợ hãi sao?"

Pháp cười, nhìn xem hắn, "Bảy ngày sau, liền là hội nghị bắt đầu, ngươi không muốn làm chút gì đó sao? Nếu là không muốn, ngươi ta giằng co tại đây bảy ngày là được. Bảy ngày này, vô luận ngươi đi đâu, ta đều đi theo ngươi! Ta dùng Văn Ngọc làm đại giá, đổi lấy mọi người giúp ta một chút sức lực! Sau bảy ngày, bản tọa bán muội muội ngươi, dùng làm thù lao giết ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Văn Vương ánh mắt lạnh lẽo!

Kỳ thật, Pháp không tìm đến mình, hắn cũng sẽ đi tìm Pháp.

Mấy ngày nay, hắn một mực chờ đợi, chờ đợi thời cơ.

Thế nhưng, cũng không tìm được thời cơ thích hợp.

Lúc này, Văn Vương hiện lên đủ loại suy nghĩ, Pháp là muốn giải quyết mình sao?

Vậy mình có hi vọng giết ngược lại hắn không?

Nếu không được, có thể triệu hoán thiên địa thử một chút?

Mà lúc này, bên tai Tô Vũ truyền đến thanh âm Pháp: "Nhật Nguyệt, Hắc Nguyệt, các ngươi đơn độc hành động, đi phía trước ngăn cản đường đi của hắn!"

Tô Vũ nhướng mày, không có lên tiếng.

Rất nhanh, Tô Vũ và Hắc Nguyệt bay ra, một trái một phải, hướng Văn Vương đi bọc đánh.

Văn Vương vừa định rời đi, Pháp cười cười nói: "Văn Vương, không bằng luận bàn một phen? Yên tâm, hôm nay chỉ có ngươi ta, hai người bọn hắn. . Chẳng qua là người quan chiến! Cũng không thay đổi được thế cục gì. Ngươi ta luận bàn một phen, ngươi thắng, ta thả muội muội ngươi, ngươi thua, vậy liền đưa đôi giày dưới chân của ngươi cho ta, thế nào? Ta không giết ngươi!"

Văn Vương nhíu mày: "Ánh mắt ngươi cũng không tệ!"

"Cũng tạm được!"

Pháp chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Văn Vương, cười cười: "Còn có, ngươi không phải muốn biết, đến cùng người nào tính toán ngươi sao? Hôm nay ngươi thắng, hai người này ngươi cũng mang đi đi, ta nghĩ với sự thông minh tài trí của ngươi, có lẽ đoán được thân phận của bọn hắn! Một vị đến từ Thiên Môn, một vị đến từ Nhân môn. Điều ngươi muốn biết, bọn họ cũng đều biết."

Hắc Nguyệt âm trầm cười nói: "Pháp Chủ, chúng ta nhưng là vô tội. ."

Pháp đạm mạc nói: "Nếu là Bản tọa bại bởi hắn, các ngươi còn có đường sống sao? Không bằng tặng kèm các ngươi, có lẽ còn có đường sống."

"Sư thúc nói không sai!"

Tô Vũ tiếp một câu, nhìn về phía Văn Vương, trầm giọng nói: "Văn Vương có điều không biết, nếu trận chiến này Văn Vương thắng, Văn Ngọc khả năng liền có thể giải phóng. Không chỉ như vậy, thậm chí là kế thừa Pháp sư thúc thiên địa mà phá phong. . Ta nghĩ, cơ hội như vậy, nếu Văn Vương thật sự sáng suốt, hẳn là phải nắm bắt lấy!"

"Bỏ qua cơ hội, nhưng là không có lần sau!"

Tô Vũ cười cười: "Nghe nói Văn Vương tại vạn giới đã mở thiên địa, một mực chưa từng hiển lộ, ta xem đôi giày kia. . Có lẽ là chỗ hạch tâm của thiên địa? Cho nên, Văn Vương kỳ thật cũng có thể mượn lực mà đến, như vậy thì cần gì phải tránh chiến? Chẳng lẽ nói, Văn Vương thật không muốn cứu muội muội? Cái gọi là cứu viện, liền là tại thời điểm tao ngộ sư thúc, không ngừng chạy trốn?"

Văn Vương nhìn hắn, khẽ nhíu mày.

Giọng điệu này. . Kỳ thật mơ hồ có chút quen thuộc.

Tô Vũ!

Có lẽ là vào trước là chủ, hắn càng phát giác được người này rất giống Tô Vũ, không phải hình dạng khí tức, mà là giọng nói chuyện, cùng với loại tư thái nhàn nhạt, hết thảy đều nắm chắc kia.

Khí chất như vậy, kỳ thật hắn cũng có.

Đáng tiếc, mấy ngàn năm qua, không ngừng thất bại, cũng mài phẳng một chút sắc sảo, làm cho Văn Vương trưởng thành hơn năm đó rất nhiều, cũng kín tiếng hơn rất nhiều.

Bức chiến?

Hôm nay, Pháp chủ động tìm mình, chỉ là vì bức bách mình chiến đấu cùng hắn một trận, đây là đã có tự tin rồi sao?

Không quan hệ với việc Thái Sơn không tại, trước đó, Pháp hẳn là không biết Thái Sơn không ở đây.

Hắn đang nghĩ ngợi, Hắc Nguyệt giờ phút này cũng cười nhàn nhạt nói: "Văn Vương, không bằng luận bàn cùng Pháp Chủ một trận? Nếu là ngươi thắng, ta liền nói cho ngươi, ai mới là sứ giả chân chính bên trong Thiên Môn, Nhân môn. . Đây chính là đại bí mật, vị kia là người biết rất nhiều chuyện có liên quan tới Nhân môn! Bây giờ, các ngươi đối với Nhân môn hoàn toàn không biết gì cả, làm thế nào chiến đấu cùng Nhân môn?"

Văn Vương cười: "Cũng là một cái dụ hoặc không tệ!"

Nói ra, thật sự là có điểm hứng thú.

Bên trong Thiên Môn, vị cấm địa chi chủ nào là sứ giả Nhân môn?

Nhất định là cấm địa chi chủ, nhất định không sai.

Nhưng đối phương là sẽ không dễ dàng bại lộ, những năm gần đây, Nhân môn bại lộ một chút nhân vật, cùng lắm chỉ đến mức độ như đám người Hắc Nguyệt này, cấp bậc cấm địa chi chủ, trực tiếp liên hệ với Nhân môn, kỳ thật không có.

Kể cả Pháp, kỳ thật cũng là thông qua Hắc Nguyệt liên hệ với Nhân môn.

Mà loại người như Hắc Nguyệt này, có lẽ không chỉ một, bên người những cấm địa chi chủ khác có lẽ cũng có.

Nhân môn, sớm đã thẩm thấu Thiên Môn và Địa môn.

Bao quát vạn giới!

Cái này mới thật sự là đâu đâu cũng có, mà các thế lực lớn đối với Nhân môn lại là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là, cường giả bên trong Nhân môn này, có thể là nhân vật tồn tại trước Thời Gian Chi Chủ, bởi vì hắn Khai Thiên, chính là cơ sở của Nhân môn!

Lúc này, dù cho là Tô Vũ, kỳ thật cũng nảy sinh hứng thú.

Cười nói: "Hắc Nguyệt, không bằng nói cho ta biết, thế nào? Ngươi nếu là chút nữa chết đi, nếu như Văn Vương thắng, ta thay ngươi truyền đạt?"

Hắc Nguyệt cười cười, không để ý tới.

Ta chết?

Ngươi chết rồi, ta cũng sẽ không chết.

Suy nghĩ nhiều quá!

Mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên, ba đạo khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, hướng Vĩnh Sinh sơn bay đi. Sắc mặt Văn Vương biến hóa, Hắc Nguyệt tiếp tục cười nói: "Văn Vương, đó là cường giả Nhân môn, đều tại phía trên 30 đạo, đi giết Văn Ngọc. . nếu như Văn Vương không cách nào đánh tan chúng ta, chỉ sợ. . Văn Ngọc phải chết!"

Lần này, khí tức Văn Vương triệt để biến đổi!

Trở nên lạnh lẽo!

"Pháp, xem ra hôm nay ngươi đúng là muốn phân ra thắng bại?"

Lại tới ba đại cường giả, không phải tìm hắn, mà là đi Vĩnh Sinh sơn, đi nơi đó có thể làm gì, đương nhiên là giết Văn Ngọc!

Văn Vương khí tức biến ảo, trốn?

Không trốn!

Hắn vốn là muốn đi tìm Pháp, nếu đã đến tình trạng này, những người này giống như đã muốn ra tay với Văn Ngọc, vậy hắn. . Kỳ thật cũng không có lựa chọn!

Bên trên đôi giày của Văn Vương, tràn lan ra khí tức nhàn nhạt, nhàn nhạt Thiên Địa Chi Lực.

Đây chỉ là mượn lực một chút, cũng không phải thiên địa buông xuống thật sự.

Muốn phát huy ra toàn bộ thiên địa thực lực, cái này phải học Tử Linh Chi Chủ, triệu hoán thiên địa mới được!

Văn Vương trong nháy mắt biến mất khỏi chỗ, một cái thân ảnh màu trắng lóe lên rồi biến mất. Sắc mặt Tô Vũ biến hóa, cấp tốc rút lui, sau một khắc, một cây cự bút điểm tại vị trí của hắn, ầm ầm vang lên!

Khí tức nổ tung!

Mà giờ khắc này, một đạo lực lượng Đại Đạo màu sắc sặc sỡ bùng nổ, đó là Pháp, Pháp ra tay rồi!

"Hà tất lấn yếu, không bằng ngươi ta đến thử xem!"

Một cây bút, một cái thất thải Đại Đạo, trong nháy mắt va chạm trong không trung, bộc phát ra hào quang sáng chói, động tĩnh không nhỏ.

Giờ khắc này, Tử Linh địa ngục cũng tốt, hay là những cấm địa khác bên ngoài Cấm Đoạn hạp cốc, kỳ thật đều cảm ứng được.

Thế nhưng, hiện tại chiến đấu phát sinh ở phụ cận Vĩnh Sinh sơn.

Hình như Văn Vương chiến đấu với Pháp rồi. Nhưng hai người bọn hắn không phải lần đầu tiên chiến đấu, tại Pháp không có đưa ra điều kiện để mọi người hài lòng, mọi người không muốn nhúng tay, cái này khác biệt với lần trước, lần trước là cường giả đánh giết Cấm địa chi chủ, mọi người không thể không ra tay.

Nhưng Văn Vương chiến đấu nhiều năm với Pháp, lại chưa từng thắng qua lần nào.

Pháp cũng không có lên tiếng, mọi người tự nhiên cũng sẽ không để ý, chờ đợi là được, không biết hai người này chiến đấu chẳng qua là đơn giản một lần va chạm, hay là sẽ kéo dài liên tục?

Mà giờ khắc này, tại sát ranh giới Cấm Đoạn hạp cốc.

Một con mãnh hổ màu trắng cũng ngồi xếp bằng hư không, hướng bên kia nhìn lại, mang theo một chút hiếu kỳ.

Đánh nhau rồi?

Có ý tứ!

Xem kịch!

Mãnh hổ màu trắng này khí tức cường đại, bốn phía còn có một số tán tu phân bố, có người truyền âm trao đổi: "Đó là Quang Minh Thánh Hổ, đến từ Vạn Thú sơn, Vạn Thú sơn nhưng là đệ nhất cấm địa. ."

"Đệ nhất? Vậy Thiên Khung sơn để chỗ nào?"

"Bớt nói nhảm, ngược lại đều rất lợi hại. . Vị đại nhân này gần nhất một mực hoạt động ở phụ cận đây, nghe nói là đang tìm kiếm cái gì, chẳng lẽ cấm địa chi hội lần này, thú chủ cũng sẽ tới?"

Thú chủ, nói chính là Không.

Đám tán tu nghị luận, có người truyền âm nói: "Văn Vương này cùng Pháp Chủ đấu nhiều năm, lần này là chuẩn bị tử chiến đến cùng hay là rất nhanh liền sẽ dừng lại?"

"Ai biết được, bất quá nghe nói Cấm địa chi hội chủ yếu thương lượng chính là đối phó Văn Vương, ta xem, có thể là sẽ liều mạng!"

"Những cấm địa chi chủ khác làm sao hiện tại không đến?"

"Nói nhảm, Pháp Chủ đều không mở miệng, cũng rơi vào hạ phong, làm không tốt chẳng qua là đơn giản giương đọc. . Huống chi, mọi người ước gì Văn Vương áp chế Pháp Chủ một chút. Như vậy cũng nhìn không thấu? Pháp Chủ áp lực càng lớn, lúc bắt đầu hội nghị, mọi người có thể đề xuất càng nhiều yêu cầu!"

"Đã hiểu!"

Cuối cùng vẫn là có người thông minh, đoán được một chút tâm tư các Cấm địa chi chủ.

Nhúng tay làm gì?

Cho Pháp một chút áp lực cũng tốt!

Chuyện Văn Ngọc, tất cả mọi người đều có nghe thấy, cũng đều hy vọng có thể kiếm một chén canh. Pháp muốn nuốt một mình, khai thiên tích địa, đó là chuyện mọi người không thể chấp nhận, thừa dịp Pháp còn chưa có bắt được Văn Vương, chưa có bắt được Văn Ngọc, giờ phút này, mới là cơ hội tốt nhất.

Một nơi cách nơi này tương đối xa, liền có một ít cấm địa chi chủ đang cách không dò xét đại chiến, thậm chí hy vọng có thể nhìn thấy Pháp ăn chút thiệt thòi, không ăn chút thua thiệt, như thế nào sẽ nhượng bộ?

Đây là chuẩn bị tại trước hội nghị, thử xem có thể giải quyết Văn Vươn hay khôngg sao?

Cái này nếu như bị ngươi giải quyết xong. . Thời điểm hội nghị, còn như thế nào mở miệng chia cắt Văn Ngọc?

Một đám người, cách không xem kịch.

Quang Minh Thánh Hổ cũng đang xem kịch.

Mà giờ khắc này, bên trong Tử Linh địa ngục, Tử Linh Chi Chủ hiển hiện, bên cạnh, Võ Vương cũng trong nháy mắt xuất hiện, nhíu mày, nhìn về phía nơi xa, trầm giọng nói: "Hình như. . Đã chiến đấu rồi!"

Không nhìn thấy cụ thể, quá xa.

Thế nhưng, mơ hồ có khả năng cảm nhận được hai luồng khí tức va chạm.

Tử Linh Chi Chủ gật đầu, vẻ mặt lãnh khốc: "Đánh nhau, còn có bảy ngày, chính là cấm địa chi hội. . Cho nên, lần này đánh nhau, có lẽ có chút quan hệ cùng tiểu tử kia!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Võ Vương, khẽ nhíu mày: "Ngươi không tại, Văn Vương nhưng chưa hẳn có thể thắng!"

Võ Vương nhìn về phía hắn: "Tiền bối. . Có thể viện thủ một chút không?"

"Ta không thích hợp ra tay, chỉ sẽ phiền toái hơn. . Thế nhưng hành tung Quang Minh Thánh Hổ đã bị ta khóa chặt!"

Hắn nhìn về phía Võ Vương: "Ngươi muốn hiện tại nếm thử sao?"

Ánh mắt Võ Vương vui vẻ, gật đầu.

"Vậy. . Liền thừa dịp hiện tại, chém tên kia, sau đó, vì ngươi tịch diệt!"

Tử Linh Chi Chủ khẽ cười một tiếng, nhìn về phía nơi xa, buồn bã nói: "Thừa dịp những tên ngớ ngẩn kia đều đang xem kịch, ta lẻn đi tới, chỉ cần tới gần, tên kia nhất định phải chết!"

"Làm phiền tiền bối!"

Giờ phút này Võ Vương khách khí rất nhiều, giết một cái 30 đạo, đối với Tử Linh Chi Chủ mà nói, kỳ thật không tính quá phiền toái, nhưng then chốt ở chỗ, là vị đứng phía sau, Vạn thú chi vương kia —— Không!

Giết Quang Minh Thánh Hổ, vậy đại biểu là không nể mặt mũi!

"Không có việc gì, vừa vặn làm ra chút động tĩnh, để cho người ta lơ là bên kia, Tô Vũ muốn xuất thủ, khả năng liền là lần này. ."

Hắn cười cười: "Trước khi tên kia đi, để cho ta giúp hắn ngăn cản Cấm địa chi chủ tới gần bên đó, đã như vậy. . Giết Quang Minh Thánh Hổ, vừa vặn!"

Một công đôi việc!

Sau một khắc, trong nháy mắt hắn tan biến tại chỗ, Võ Vương bị hắn giương tay vồ một cái, trực tiếp bắt vào trong lòng bàn tay, bị hắn đặt vào khiếu huyệt, biến mất không thấy gì nữa.

Sát ranh giới Cấm Đoạn hạp cốc.

To lớn Quang Minh Thánh Hổ còn đang hướng bên kia nhìn xem, thậm chí muốn tới gần xem, nó lá gan rất lớn, bởi vì không ai dám trêu chọc nó, sau lưng của nó là vô cùng cường đại - Không!

Vị thứ nhất tiến vào vạn giới tục đạo Hỗn Độn Cổ tộc!

Cho nên dù cho đối mặt Cấm địa chi chủ, nó cũng sẽ không sợ sệt, đương nhiên, chủ yếu là có liên quan tới việc thực lực của nó đã đạt đến 30 đạo, có một số cường giả 30 đạo cũng đã mở ra cấm địa rồi.

Quang Minh Thánh Hổ đối với bên kia cảm ứng không rõ rệt, nó có suy nghĩ muốn tới gần một chút, bỗng nhiên đôi mắt to lớn hơi động một chút, có người?

Ai dám tới chỗ ta đây?

Cấm địa chi chủ sẽ không tùy tiện tới gần nó, không mời mà tới, vậy rất dễ dàng dẫn tới hiểu lầm.

"Hạng người cuồng vọng, nơi này chính là bản tọa. ."

Trong miệng nó phát ra tiếng quát lớn, mang theo một chút phẫn nộ, xuyên toa hư không mà tới?

Không nể mặt mũi sao?

Coi Quang Minh Thánh Hổ ta dễ trêu chọc?

Mà ngay tài thời điểm này, đám tán tu ở bốn phía cũng dồn dập nhìn tới, xảy ra chuyện gì?

Ai ăn gan báo, dám đi trêu chọc vị này?

Vị này so với một số Cấm địa chi chủ còn khó trêu chọc hơn, Thiên Khung sơn chủ cũng mạnh, mặc dù như thế, khi Kiếm Tôn xuất hiện, ngày đó Lạc Hồn cốc chủ cũng chỉ là đuổi đi, không dám tùy tiện ra tay với Kiếm Tôn.

Huống chi vị này còn mạnh hơn cả Kiếm Tôn!

Mà người tồn tại sau lưng nó, nghe nói cũng không yếu hơn Thiên Khung sơn chủ, thậm chí còn mạnh hơn.

"Bản cái đầu mẹ ngươi!"

Ngay một khắc này, một tiếng mắng truyền ra, ngay sau đó, một cái cự quyền xen lẫn vô số tử khí, ngút trời hạ xuống!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng đất trời.

Trong nháy mắt, triệt để đè lên đám người Tô Vũ bọn hắn bên kia.

Giờ phút này, một cái thân ảnh hiển hiện.

Tán tu bốn phía trong nháy mắt biến sắc!

Tử Linh Chi Chủ!

Nơi xa, một chút Cấm địa chi chủ cũng sững sờ, cái quỷ gì vậy?

Điên rồi?

Ngươi đánh Quang Minh Thánh Hổ làm cái gì?

Nó cùng ngươi không thù a?

Huống chi, phía sau nó là có kẻ chân chính có khả năng địch nổi ngươi, thậm chí đánh bại ngươi, Tử Linh Chi Chủ song thiên hợp nhất rất mạnh, nhưng đơn độc một thiên, thật chưa chắc là đối thủ của Không.

Mà giờ khắc này, mọi người ngây người, cơ hồ không hẹn mà cùng lựa chọn khoanh tay đứng nhìn!

Bởi vì. . Ước gì!

Tử Linh Chi Chủ, tên gia hỏa khiến người ghét này, hắn thế mà chủ động đắc tội Không, vậy mọi người ngăn cản làm gì?

Tác thành cho hắn!

"Quang minh lực lượng? Tại địa bàn của ta, thi triển quang minh lực lượng? Không cho ngươi gan chó sao?"

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ phẫn nộ tiếng truyền ra, mọi người có phần đã hiểu.

Quang minh và tử vong, mặc dù không phải là tuyệt đối đối lập, nhưng tu luyện Tử Vong Đại Đạo, hoàn toàn chính xác không thích tu luyện Quang minh đại đạo.

Chỉ vì cái này?

Tại trong lúc mọi người suy tư, một tiếng vang ầm ầm thật lớn, một con mãnh hổ to lớn, thống khổ gào thét, bị một quyền đánh bay lên, phá vỡ hư không, máu thịt bắn tung tóe ra, mang theo tiếng rống thảm!

"Ngươi. ."

"Ngươi cái tổ tông!"

Tử Linh Chi Chủ lóe lên một cái rồi biến mất, lại đấm ra một quyền, oanh!

Mãnh hổ màu trắng bị đánh bay ra ngàn vạn dặm, thống khổ gào thét.

Tử Linh Chi Chủ lại là mây trôi nước chảy, "Đã sớm nhìn ngươi khó chịu, năm đó tại vạn giới, giống như có cái gì Quang minh hổ giới, liền là bị ta tiêu diệt! Là con cháu của ngươi sao? Thật sự là phạm tiện, dám trêu chọc đến trên đầu ta!"

Màu trắng cự hổ sợ hãi, gầm thét lên: "Không, ta không có ý trêu chọc, ta là thú chủ dưới trướng. ."

Dù nó có cuồng vọng, cũng biết, vị trước mắt này mạnh mẽ vô cùng, dù cho Thú chủ có lẽ thời điểm này có khả năng hạ gục hắn, nhưng một khi song thiên hợp nhất, Thú chủ đã từng nói qua, người này nhưng là người mạnh nhất bây giờ!

"Cái chó má gì, ngươi nói Không tới nói ngay mặt ta!"

Oanh!

Liên tiếp cự quyền, đánh cho màu trắng cự hổ căn bản không có sức phản kháng gì.

32 đạo vốn là một nấc thang, huống chi Tử Linh Chi Chủ không phải 32 đạo, cường giả lực lượng Ngạ đạo 35 đạo.

Một quyền tiếp một quyền, đánh cho máu thịt be bét, đánh cho cự hổ màu trắng rít gào không ngừng.

Đánh cho thiên băng địa liệt!

Giờ phút này, chỗ xa xa, một tiếng rít lên truyền đến, mang theo phẫn nộ: "Tử hoàng, ngươi đang gây hấn với ta?"

"Khiêu khích cái đầu mẹ ngươi!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tử Linh Chi Chủ một quyền cách không đánh ra, đánh ra ngàn vạn dặm, trực tiếp đánh ra một cái lối đi hắc ám tử vong tại trong hư không, mang theo một chút khiêu khích cùng lãnh ý: "Bản tọa sợ ngươi sao? Một đám lão phế vật, các ngươi cùng đến thì thế nào? Ta từ trong tử vong dục hỏa trùng sinh, vĩnh sinh bất diệt, ta chờ ngươi tới!"

"Chỉ là hạng người tẩu thú cũng dám phái rác rưởi làm càn tại địa bàn bản tọa!"

Hắn giương tay vồ một cái, Tử Linh cự trảo, một phát bắt lấy cự hổ màu trắng muốn chạy trốn, nắm lấy cổ của nó, răng rắc một tiếng, bóp cổ đứt gãy, Quang Minh Thánh Hổ thê lương gào thét!

Chỗ xa xa, không gian dao động truyền tới, âm thanh Không mang theo lạnh lùng: "Ngươi quả nhiên chán sống!"

"Ha ha, nói như vậy, bản tọa đều đã chết! Tại trạng thái Song thiên hợp nhất, bản tọa nắm đầu của ngươi, đánh cho phọt óc!"

Ầm ầm!

Tử Linh Chi Chủ xuất thủ lần nữa, một tay bắt lấy Quang Minh Thánh Hổ, một quyền đánh ra, đánh cho não bắn tung tóe ra.

"Chủ thượng. . Cứu mạng. ."

Quang Minh Thánh Hổ cũng không còn sự bá đạo trước đó, không còn sự hung hãng càn quấy trước đó, vô cùng thê lương, điên cuồng gào thét, ta sắp chết, thật sự sắp chết.

Bộ lông màu trắng, trong nháy mắt đều biến thành màu đen.

Tử khí ăn mòn!

Mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ hắc hắc cười lạnh, tại trong vô số ánh mắt người kinh hãi, một tay hướng hư không lôi kéo, két một tiếng, giống như một đầu Đại Đạo bị hắn nắm lấy, trực tiếp bắt, ầm ầm!

Một cỗ quang minh lực lượng, lan tràn ra!

Tử Linh Chi Chủ cười ha ha, một quyền, lại một quyền!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, hắn căn bản không có giữ lại Đại Đạo, mà là một quyền đem Đại Đạo đánh triệt để đứt đoạn, quang minh lực lượng trong nháy mắt lan tràn ra ngoài!

Cùng lúc đó, màu trắng cự hổ bị hắn một quyền đánh triệt để vỡ tan, hóa thành tro bụi!

Một vị cường giả trọn vẹn 30 đạo, tại dưới đòn công kích của hắn, không đến 20 quyền, mạnh mẽ đánh nổ, ngay cả Đại Đạo cũng bị đánh triệt để nổ tung!

Một luồng sinh mệnh lực nồng đậm lan tràn!

Xen lẫn một cỗ quang minh lực lượng!

Mà Tử Linh Chi Chủ mang theo một chút chán ghét, lạnh lùng nói: "Quang minh lực lượng, thật làm cho người ta buồn nôn, Sinh Mệnh chi lực gần với Tiên, để cho người ta buồn nôn. . Còn là tử vong lực lượng càng tốt hơn!"

Dứt lời, vô số tử vong chi lực hiển hiện!

Trong nháy mắt, bao bọc hết thảy quang minh lực lượng, cấp tốc ăn mòn, cùng lúc đó, một cái thân ảnh bị hắn ném ra, Tử Linh Chi Chủ nhìn thoáng qua Võ Vương, một quyền đánh ra, thân thể Võ Vương tự nhiên sụp đổ!

Tử Linh Chi Chủ thanh âm nhỏ không thể nghe: "Ngươi tịch diệt tại đây. . Ta không biết có thể thành công hay không. . Thế nhưng. . Ta chỉ có thể làm được đến bước này! Ta sẽ đi nghênh chiến Không, nếu là ngươi thức tỉnh. . Vậy liền chính mình đi tham chiến! Nếu là ngươi triệt để tịch diệt. . Thật có lỗi, ta bất lực!"

Thân thể Võ Vương sụp đổ, ánh mắt lại vẫn như cũ là thư thái, chắp tay, bàn tay vỡ nát, hắn cũng không thèm để ý, bật cười: "Đa tạ tiền bối!"

"Khách khí!"

Tử Linh Chi Chủ hơi xúc động, không tiếp tục nói cái gì, chờ cho Võ Vương hoàn toàn biến mất, hắn hơi xúc động, mang theo một chút thổn thức, sau một khắc, trong nháy mắt từ trong bóng tối bay ra, cười ha ha: "Không, đã sớm nghĩ lĩnh giáo một ít, lão gia hỏa, nhìn ta đánh chết ngươi!"

Oanh!

Tử Linh Thiên bao phủ tới, hắn bay thẳng đến đánh tới bên kia!

Trên đường, có cấm địa, hắn làm như không nhìn thấy.

Mà cái cấm địa kia lại là trong nháy mắt biến mất.

Không dám ngăn cản!

Bởi vì Tử Linh Chi Chủ điên rồi, bỗng nhiên đánh chết Quang Minh Thánh Hổ, chủ động chạy đi tìm Không khai chiến. . Kẻ điên này, gần nhất quá sôi nổi đi?

Oanh!

Một tiếng nổ vang trời, rất nhanh vang lên tại chỗ sâu trong bóng tối, hai tôn thân ảnh to lớn hiển hiện, một vị cổ thú, một vị Tử Linh Chi Chủ.

Một người một thú, cơ hồ không có chút do dự nào, không chần chờ chút nào, trong nháy mắt liền đụng vào nhau, động tĩnh lớn vô biên vô hạn!

Hai cái hư ảnh, che khuất bầu trời!

Cái này, mọi người nào còn có quan tâm tới Tô Vũ bọn hắn bên kia, nơi này, là trong môn tối cường một trận chiến!

Cường giả cao nhất chi chiến!

Xem bọn hắn, không phải hay hơn nhiều so với xem Pháp sao?

Dù cho Thiên Khung sơn không xen vào chuyện bao đồng, giờ khắc này, một cỗ lực lượng ý chí cũng lan tràn về hướng bên này.

Bên trên Thiên Khung sơn, Khung một mặt kinh ngạc, hai kẻ này đánh nhau?

Vì sao?

Gần nhất, làm sao từng cái đều tính tình rất lớn a!

Sau một khắc, thanh âm Nhân Hoàng truyền tới: "Làm sao vậy, động tĩnh thật là lớn!"

"Đều điên rồi, tên Tử Linh địa ngục kia cùng vạn giới đệ nhất con cổ thú Không đánh nhau, Pháp và huynh đệ ngươi đánh nhau, lúc này chỉ mấy ngày a. . Bọn gia hỏa này, từng tên đều điên cuồng như vậy?"

Nhân Hoàng khẽ giật mình, lại làm rồi?

Nhanh như vậy?

Cái này cũng quá phù hợp với phong cách Tô Vũ!

Tô Vũ châm ngòi?

Đây là ý nghĩ đầu tiên của hắn, không có cách nào, Tô Vũ hình như chính là như vậy, có hắn tại, dù cho Cấm địa chi chủ vạn năm không đánh nhau, hắn tới, vậy ba ngày đánh một trận cũng không kỳ quái!

Pháp và Văn lão nhị bọn hắn đánh nhau?

Nhân Hoàng hiển hiện từng cái suy nghĩ, nhanh chóng nói: "Giúp ta đánh chết Pháp, thế nào? Ta đưa ngươi Vạn Đạo thạch, ta cướp được!"

"A. . Ta mới sẽ không làm, nghĩ gì thế!"

Thiên Khung sơn chủ không thèm để ý, tiếp tục quan chiến, cười nói: "Lúc này mới có ý tứ, hai tên này đánh nhau, không biết Thạch sẽ xuất hiện hay không? Nếu là hắn cũng xuất hiện, đó mới là thú vị. ."

Nhân Hoàng thầm mắng một tiếng, được rồi, ngươi không nhúng tay vào cũng tốt.

Suốt ngày xem kịch, xem cái rắm, không sớm thì muộn đang nhìn một chút, bị người đánh tới cửa, trực tiếp đánh chết!

Nguyền rủa ngươi!

Nguyền rủa một hồi, Nhân Hoàng nhanh chóng tính toán, suy nghĩ một chút, vội vàng đi xem thiên địa của Tô Vũ, thiên địa của hắn có chấn động hay không, nếu chấn động, có lẽ tên này cũng tham chiến, làm!

Không biết lần này có thể hay không lại chết người?

Tô Vũ muốn tham chiến, tỉ lệ lớn tại phía bên Pháp, dù sao đã sắp Cấm địa chi hội, với tính cách Tô Vũ, trăm phần trăm sẽ sớm đi cứu Văn Ngọc.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bọn hắn cũng cảm ứng được chấn động lớn.

Nghe được thanh âm Tử Linh Chi Chủ.

Giờ khắc này, Pháp lại là cười.

Tử Linh Chi Chủ đến rồi!

Vậy tại nơi này cũng không còn có cái gì trở ngại rồi. Về phần Tô Vũ, tên kia dù sao dáng vẻ vừa mới tấn cấp không lâu, hắn thật đúng là không quá lo lắng.

Về phần Tử Linh Chi Chủ nổi điên, đi tìm Không liều mạng. . Vậy hắn liền không xen vào!

Pháp nhanh chóng áp sát chiến đấu cùng Văn Vương.

Hai người tại trong hư không ngươi tới ta đi. Mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là trong nháy mắt nhắm mắt, hơi chấn động một chút, có chút run sợ.

Mẹ!

Võ Vương đâu rồi?

Tiêu rồi?

Võ Vương làm sao vậy?

Hắn nghĩ tới vừa rồi, sau khi Tử Linh Chi Chủ đánh chết Quang Minh Thánh Hổ, Võ Vương liền bỗng nhiên không còn, giống như vẫn lạc. . Mẹ nó, hắn làm gì rồi?

Tử Linh Chi Chủ giết hắn, hay là. . Học ta tịch diệt?

Làm càn a!

Tô Vũ giận muốn giết người!

Thực lực của hắn bị ảnh hưởng không lớn, sau khi tiến nhập 32 đạo, mặc dù Võ Vương tại bên trong thiên địa của hắn chiếm cứ địa vị không thấp, nhưng Võ Vương tịch diệt, không mang đi quá nhiều quy tắc chi lực, ảnh hưởng còn có thể chấp nhận.

Nhưng là. . Điên rồi đi, sẽ chết người đấy!

Ngươi cũng không phải Khai Thiên giả!

Dựa vào một điểm Sinh Tử Chi Lực, dựa vào tên gà mờ Tử Linh Chi Chủ kia, ngươi dám tịch diệt?

Đây chính là thật sự tịch diệt!

Tô Vũ kém chút tức hộc máu, hắn muốn ta cứu Văn Ngọc ra ngoài, Võ Vương tiêu rồi. . Điều này khiến ta giải thích thế nào?

Lần trước coi như xong, ta chết đi, mọi người cùng nhau chết, ta cũng chẳng muốn quản, dù sao ta cũng đã chết.

Nhưng hiện tại, ta còn sống a!

Nếu là ngươi tiêu, ta như thế nào bàn giao?

Tô Vũ quả thực khóc không ra nước mắt!

Mà giờ khắc này, chẳng biết lúc nào, Hắc Nguyệt yên lặng tới gần, giống như cảm nhận được cái gì, âm thanh nhàn nhạt vang lên: "Nhật Nguyệt đạo hữu, ngươi tu luyện xảy ra biến cố?"

Tô Vũ đột nhiên hướng hắn nhìn lại, mang theo một chút ý lạnh: "Thế nào, ngươi nghĩ chiếm chút lợi lộc? Xem thật kỹ trò vui của ngươi, chuyện của người nào cũng muốn quản, cũng không sợ chết không có chỗ chôn sao?"

Hắc Nguyệt trong lòng ngưng tụ!

Nhật Nguyệt này, giống như có chút vấn đề!

Vừa rồi hắn rõ ràng cảm nhận được, trên người Nhật Nguyệt có cỗ khí tức gợn sóng, không bình thường lắm, thế nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, đây là tình huống gì?

Nhưng giờ phút này, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Bên kia, Văn Vương chiến đấu một hồi, bỗng nhiên, Thiên Môn hiện ra, một cỗ Thiên Địa Chi Lực lan tràn tới!

Cái này là chính Thiên Địa Chi Lực của hắn!

Mà liền tại trong tích tắc Thiên Môn hiện ra, chỗ xa xa, Thiên Môn chân chính giống như cảm nhận được cái gì, khí tức của Pháp, khí tức Văn Vương. .

Sau một khắc, một cỗ Môn hộ lực lượng, phong ấn lực lượng, từ địa phương xa xôi, trong nháy mắt xuyên qua hư không lan tràn tới.

Văn Vương vừa mượn lực thiên địa, bỗng nhiên biến sắc!

Sau một khắc, nghiến răng nghiến lợi: "Đáng chết!"

Môn!

Trong nháy mắt, hư ảnh Thiên Môn bị chân chính Thiên Môn phủ lên một tầng lực lượng phong ấn!

Một cỗ phong ấn lực lượng này rất mạnh mẽ!

Nháy mắt, đem trọn cái hư không bỗng nhiên triệt để phong tỏa!

Trong nháy mắt, bốn người giống như tiến vào một cái hư không khác, tiến cào một cái không gian khác!

Mà giờ phút này, Pháp hiện lên nụ cười!

Trạng thái Ngụy tịch diệt!

"Đa tạ Thủy Tổ tương trợ!"

Pháp nói một tiếng tạ, nụ cười hiện lên, bên trong núi, có thể hành động rồi!

Mà Văn Vương, vẻ mặt lại là có chút khó coi, nhìn về phía Pháp, lạnh lùng nói: "Phong ấn. . Chặt đứt liên hệ thiên địa? Ngươi đang ép Văn Ngọc ra tay. ."

Hắn lập tức nghĩ thấu rất nhiều chuyện!

"Không sai , đáng tiếc. . Ngươi tỉnh ngộ hơi chậm một chút!"

Pháp lộ ra nụ cười, giờ khắc này, trong nháy mắt khí tức bùng nổ đến cực hạn, nụ cười sáng lạn: "Bảy tầng Thiên Địa Chi Lực này, dù cho toàn bộ tiêu hao tại đây, giết ngươi, vậy cũng đáng!"

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng không ra tay, cũng không có động tĩnh, cứ như vậy nhìn xem.

Hắn muốn tìm thời cơ tốt nhất, tốt nhất có thể một kích tuyệt sát mới được!

Nhưng là. . Thời Gian sư có thể chống bao lâu?

Ánh mắt Tô Vũ lộ ra thần sắc lo lắng, phía bên Thời Gian sư, liền sợ nàng không chịu được nữa a!

Đáng tiếc, không người có thể đi cứu viện, bằng không, hắn có thể chờ đợi thời cơ tốt nhất rồi đi giết chết Pháp, đem động tĩnh khống chế đến nhỏ nhất!

Sau một khắc, ánh mắt Tô Vũ đột nhiên sáng lên!

Lực lượng bên trong một cái khiếu huyệt, giống như đang thức tỉnh!

Tịch diệt, kỳ thật rất ngắn.

Nếu là thời gian dài không thanh tỉnh, vậy thì sẽ rất khó thanh tỉnh, lần trước Tô Vũ thật lâu mới tỉnh táo, lúc đó là chính hắn có ý thức ngủ say bất tỉnh.

Nhưng giờ phút này. .

Tô Vũ mơ hồ cảm nhận được, Võ Vương. . Đang thức tỉnh!

Giờ khắc này.

Trong bóng tối.

Võ Vương tại trong tình huống người khác không thấy được, không ngừng phiêu đãng, mang theo một chút chấp niệm.

"Ta phải tỉnh táo lại. . Ta không thể ngủ. . Ta phải tỉnh táo. . Ta là Chiến tranh chi vương, ta còn phải tiếp tục chiến đấu. ."

Cỗ chấp niệm chiến đấu kia không ngừng chấn động!

Không biết qua bao lâu, đột nhiên, hư ảnh Võ Vương mở mắt, quát lên một tiếng lớn, đánh ra một quyền, oanh!

Tịch diệt không gian phá toái!

Sau một khắc, Võ Vương hiển hiện trong bóng đêm, bốn phía không người, vừa rồi Quang Minh Thánh Hổ bị người đánh chết ở tại đây, những tán tu ở xung quanh đã sớm chạy trốn!

"Thức tỉnh. ."

Võ Vương nhìn xem nắm đấm của mình, vô cùng kinh ngạc, thật đơn giản a!

Đơn giản như vậy sao?

Một quyền liền phá vỡ tịch diệt?

Đại Đạo, trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể, vẫn là Đại Đạo của thiên địa Tô Vũ, nhưng giờ phút này lại mơ hồ có chút siêu thoát thiên địa của Tô Vũ, đã một lần tịch diệt!

Sau một khắc, Võ Vương không nghĩ ngợi nhiều nữa, điên cuồng phá không mà ra, ta muốn đi chiến đấu!

