Chương 40: Hạ Hầu Gia Nồi

Ngày 10 tháng 6.

Sáng sớm, Trần Hạo vội vã chạy tới , chờ Tô Vũ vừa mở cửa, liền vội vàng nói: "A Vũ, xảy ra chuyện!"

"Từ từ nói."

Tô Vũ không chút hoang mang, trời sập không xuống.

Liền Trần Hạo cái tên này, có thể có cái đại sự gì.

Hai ngày này hắn Lôi Nguyên đao nhập môn, Tô Vũ đang bận thuần thục Lôi Nguyên đao, tăng tốc nguyên khí quy nhất tốc độ, căn bản liền không tâm tư quan tâm Trần Hạo đại tin tức.

Mở cửa, nhường Trần Hạo vào cửa, Tô Vũ xoay người đi ăn buổi sáng vừa nấu mặt.

Lão cha không ở nhà, hắn gần nhất ăn đặc biệt nghèo khổ.

Mà lại trong tay tiền cũng không nhiều, 3 vạn khối, hắn vẫn phải giữ lại bên trên Văn Minh học phủ đây.

Đến trường, đó cũng không phải là miễn phí.

Văn Minh học phủ mặc dù phí báo danh không quý, có thể duy nhất một lần cũng phải giao nạp hơn vạn, mặt khác đến học phủ vẫn phải ăn cơm đây.

Trần Hạo gặp hắn ăn mì, nuốt một ngụm nước bọt, buổi sáng hắn ăn một chút, chạy một đoạn có chút đói bụng.

Tô Vũ liền làm như không nhìn thấy, mì sợi liền một bát, cũng không có phần của ngươi.

"A Vũ. ."

Trần Hạo tại hắn đối diện ngồi xuống, không có lại đi xem mì sợi, vội vàng nói: "Cha ta nói, Đại Hạ phủ bên kia năm nay có chút biến cố, các đại học phủ chiêu sinh nhân số có thể sẽ giảm bớt."

"Ừm."

"Giảm bớt chiêu sinh nhân số a!"

Trần Hạo nhấn mạnh nói một lần.

Tô Vũ bất đắc dĩ ngẩng đầu, "Cùng ta có quan hệ sao? Đến mức ngươi, ngươi bây giờ mặc dù vẫn là Khai Nguyên tứ trọng, có thể ngũ trọng cũng sắp, mặt khác thêm điểm 30 điểm, coi như giảm bớt nhân số, quan hệ với ngươi cũng không lớn a?"

Tô Vũ thật không quá để ý, có chút im lặng nói: "Chẳng lẽ Nam Nguyên một người không khai? Đại Hạ phủ bên kia dám làm như thế, Nam Nguyên liền dám thoát ly Đại Hạ phủ khống chế, trực tiếp tìm nơi nương tựa Đại Minh phủ!"

Nam Nguyên khoảng cách Đại Minh phủ không xa, hướng bắc ba trăm dặm không đến, chính là Đại Minh phủ khu quản hạt, xem như tối vi tới gần Đại Minh phủ thành trì một trong.

Địa phương tuy nhỏ, có thể Nam Nguyên cũng có trăm vạn nhân khẩu.

Có thể chiến binh sĩ hơn vạn!

Tăng thêm xuất ngũ lão binh, Nam Nguyên tùy thời có thể dùng điều động mấy vạn dám chiến binh lính, Đại Hạ phủ lại thế nào giảm bớt nhân số, Nam Nguyên cũng ít không đi nơi nào.

Nguyên bản liền tuyển nhận không nhiều, Tô Vũ thật không quá để ý, vô lực nói: "Tin tức này bất luận thật giả, nên khóc chính là Đại Hạ phủ bên kia , bên kia chiêu sinh số người nhiều nhất, giảm người cũng là giảm bọn hắn."

Tô Vũ gương mặt không quan trọng, Trần Hạo vẻ mặt đưa đám nói: "Ta biết a, cha ta cũng nói như vậy, có thể là hắn nói. . Làm như vậy, Đại Hạ phủ bên kia một chút nguyên bản có thể thi đậu năm nay thi không đậu, trong nhà có một chút bối cảnh, chỉ sợ muốn hướng thành nhỏ chạy a!"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ hơi ngẩn ra, hắn phát hiện mình vẫn còn nghĩ ít, không có Trần Hạo hắn lão tử suy nghĩ nhiều.

Đúng a!

Giảm bớt nhân số, khẳng định chủ yếu giảm bớt Đại Hạ phủ người, có thể Đại Hạ phủ những cảm giác kia thi không đậu, bây giờ nên làm gì?

Tới thành nhỏ a!

Nam Nguyên làm gì cũng là 28 thành một trong, chiêu sinh nhân số mặc dù không nhiều, có thể nhiều ít có một ít danh ngạch.

Bọn hắn tại Đại Hạ phủ có lẽ không phải ưu tú nhất, đã tới Nam Nguyên, Đại Hạ phủ đối Nam Nguyên yêu cầu cũng không cao.

Tỉ như Nam Nguyên hằng năm có thể lên Đại Hạ Văn Minh học phủ hơn mười người, năm nay lại thế nào giảm bớt, danh ngạch này cũng sẽ không kém đi nơi nào, bởi vì. . Không có cách nào lại giảm.

Lại giảm, vậy sẽ phải dẫn tới công phẫn.

Nam Nguyên học viên yếu, không phải bọn hắn thật kém, hoàn cảnh khác biệt, địa phương quỷ quái này nguyên khí không đủ, tu luyện không bằng Đại Hạ phủ nhanh, tài nguyên cũng ít, ngươi không thể nhận cầu Nam Nguyên người cùng Đại Hạ phủ người một cái trình độ.

Cho nên Nam Nguyên danh ngạch cơ hồ là cố định, sẽ không thêm, cũng rất khó giảm bớt.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, nhìn về phía Trần Hạo, "Chiến Tranh học phủ cùng Văn Minh học phủ đều muốn giảm bớt?"

"Đúng vậy a!"

Trần Hạo khổ não nói: "Còn không phải vị kia Hầu gia làm chuyện tốt! Phủ chủ bế quan, nếu là không bế quan, chắc chắn sẽ không làm như vậy! Này chim Hầu gia, suốt ngày mặc kệ chính sự, liền biết kiếm tiền!"

Trần Hạo một mặt phiền muộn, hắn cảm giác mình nguy hiểm.

Tô Vũ bật cười, hắn biết trong miệng hắn Hầu gia là ai.

Hạ Hầu gia, Hạ Long Võ thúc thúc, Đại Hạ vương nhi tử.

Tại Nam Nguyên, tại Đại Hạ phủ, thậm chí tại nhân tộc, đều là nổi danh nhân vật.

Hạ thị thương hội liền là hắn mở!

Hạ Hầu gia tên thật có phải hay không cái này, không có người biết rõ, ngược lại hiện tại cũng là gọi hắn Hạ Hầu gia, này là chính hắn yêu cầu, cha hắn là Đại Hạ vương, vậy hắn làm gì cũng tính một tôn hầu.

Cho nên cực kỳ lâu trước kia, vị kia liền gọi Hạ Hầu gia.

"Việc này như thế nào cùng Hạ Hầu gia dính líu quan hệ rồi?"

"Ngươi không biết sao? Liền là hắn ra lệnh a!" Trần Hạo buồn bực nói: "Nghe nói Hạ Hầu gia ghét bỏ các đại học phủ tốn hao nhiều lắm, cho nên năm nay Đại Hạ phủ cấp phát muốn cắt giảm ba thành."

"Cái này cũng chưa tính. ." Trần Hạo vẻ mặt đau khổ nói: "Ta nghe nói, không, là cha ta nghe nói, Hạ Hầu gia thế mà đang bán danh ngạch!"

Trần Hạo một mặt sụp đổ nói: "Vị kia, thế mà bán danh ngạch, không phải học phủ danh ngạch, là 28 thành hộ tịch danh ngạch! Đến mặt khác thành sát hạch, đến bản địa hộ khẩu, cho nên những người kia nghĩ đến sát hạch, đến dùng tiền mua hộ khẩu!"

"Mua hộ khẩu còn không được, đến mua phòng ốc! Cho nên cộng lại chính là, một bộ phòng, hộ khẩu, tối thiểu trăm vạn trở lên!"

"Ngươi không nhìn thấy, mấy ngày nay không ít người tại bán nhà cửa, giá phòng đều phồng điên rồi, liền ngươi bên này, hiện tại một vạn một mét vuông!"

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, còn có một chiêu này?

Vậy hắn phòng này, bây giờ có thể bán trăm vạn rồi?

Trước đó hắn còn tính toán 500 ngàn bán đi đâu!

"Ngươi nói hắn thất đức không thiếu đạo đức, hiện tại Đại Hạ phủ đều đang mắng đâu!"

Trần Hạo còn tại phàn nàn, Tô Vũ lại là nhịn không được cười ra tiếng, "Hạ Hầu gia thật có ý tứ, nguyên bản tất cả mọi người là hướng Đại Hạ phủ chạy, hắn như thế một làm, cũng là đem người chạy tới thành nhỏ đến rồi!"

"Cái gì có ý tứ a, đây không phải gia tăng chúng ta cạnh tranh sao?"

Trần Hạo bất mãn nói: "Một hai trăm vạn liền có thể ngụ lại, Đại Hạ phủ kẻ có tiền nhiều như vậy, còn không phải như ong vỡ tổ chạy qua bên này!"

Tô Vũ cười nói: "Không có khoa trương như vậy, chân chính có tiền có thế, con cái không thiếu tiền, không thiếu Nguyên Khí dịch, dù cho tại Đại Hạ phủ cũng có sức cạnh tranh. Hướng thành nhỏ chạy, đều là những cái kia bên trong sinh giai tầng, một hai trăm vạn ngươi cho rằng ai cũng có thể lấy ra?"

"Đến cuối cùng, coi như nhiều một ít người, cũng sẽ không nhiều quá nhiều."

Tô Vũ xem hiểu rõ, bất quá Trần Hạo nói cũng đúng, hoàn toàn chính xác tăng lên Nam Nguyên học viên sát hạch độ khó.

Đại Hạ phủ bên kia trung đẳng sinh, khả năng liền là Khai Nguyên ngũ lục trọng, nhưng đến Nam Nguyên, cái kia chính là học sinh xuất sắc.

Trong nhà thật có điều kiện, tám chín phần mười sẽ đến.

Kể từ đó, sát hạch độ khó liền lớn hơn rất nhiều.

Đương nhiên, Nam Nguyên lần này khẳng định cũng sẽ kiếm, tỉ như bán phòng, hiện tại bán phòng, kiếm cái mấy chục vạn nhẹ nhàng.

Tô Vũ chỉ có thể nói, Hạ Hầu gia này kỹ thuật. . Không gì sánh kịp!

"Đổi thành ta là Hạ Hầu gia. . Lúc này sớm xây mấy cái cư xá, mà lại quy định chỉ có thể ở những cái kia cư xá mua nhà, nhẹ nhàng bán cái mấy trăm hơn ngàn bộ, trăm vạn một bộ không mang theo trả giá, vài ức vài tỷ lập tức đến tay."

Tô Vũ cảm khái, hơi xúc động nói: "Một thành như thế, 28 thành lập tức có thể kiếm cái mấy trăm hơn ngàn ức, hằng năm đều tới này sao một lần, mà lại năm nay mua người trong vòng mười năm không được chuyển nhượng. . Cái kia sang năm còn có thể tiếp tục thu hoạch một đợt."

Trần Hạo trợn tròn mắt, nửa ngày mới vẻ mặt đau khổ nói: "A Vũ, ta tới cùng ngươi nói sự tình, không phải hỏi ngươi làm sao kiếm tiền! Ngươi nghĩ gì thế!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Không có việc gì, đừng quá lo lắng. Việc này sẽ không như thế đơn giản, thật muốn nắm Nam Nguyên danh ngạch toàn bộ chiếm, ngươi cảm thấy Nam Nguyên bên này có thể đáp ứng? Không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định còn có cái khác chính sách đền bù."

"Thật?"

Trần Hạo vẫn tương đối tin tưởng Tô Vũ, bất quá vẫn là không xác định nói: "Vậy sẽ ảnh hưởng đến ta sao?"

"Hẳn là sẽ không."

Tô Vũ cũng không xác định, chẳng qua là suy đoán nói: "Ta nếu là Hạ Hầu gia, có thể sẽ có một ít cái khác chính sách, nói thí dụ như. . Nam Nguyên tổng cộng tuyển nhận 20 người, cái kia Nam Nguyên người địa phương 15 cái, người bên ngoài 5 cái, cứ như vậy, tiền kiếm lời, người bên ngoài có cơ hội, Nam Nguyên người cũng không có tổn thất."

"Mà những người này, nguyên bản tại Đại Hạ phủ cũng có thể thi đậu, vừa đến vừa đi, khả năng cuối cùng học phủ người không thay đổi, thế nhưng nhiều kiếm lời mấy chục trên trăm ức, đến mức tiền này, đó cũng là những gia trưởng kia chính mình nguyện ý hoa, có bản lĩnh chính ngươi tại Đại Hạ phủ kiểm tra, dạng này cũng sẽ không bị người oán trách."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Nói tóm lại, liền là đem một đám nguyên bản không cần tiêu tiền trung sản gia đình ép đi dùng tiền giải quyết, bọn hắn bỏ ra mấy trăm ức ra ngoài, Hạ Hầu gia đem tới tay, lại tiêu xài, trái ngược một phục, cái kia chính là hơn trăm tỷ."

Trần Hạo nghe không hiểu, không phải mấy trăm ức sao?

Làm sao lại biến thành hơn trăm tỷ rồi?

Tô Vũ cũng không cùng hắn nói rõ lí do, trấn an nói: "Yên tâm đi, người ở phía trên lại không ngốc, thật đúng là có thể làm tiếng oán than dậy đất? Phủ chủ chẳng qua là bế quan, cũng không phải cái khác, không sợ Phủ chủ xuất quan tìm bọn họ để gây sự?"

Hắn chắc chắn Hạ Hầu gia sẽ không thật làm Đại Hạ phủ ra phiền toái lớn, Hạ Hầu gia thật muốn như vậy xuẩn, Hạ thị thương hội còn có thể lũng đoạn toàn bộ Đại Hạ phủ tài nguyên tu luyện?

Đương nhiên, cùng Hạ thị có quan hệ, cũng không có điểm năng lực, mặt khác đại gia tộc cũng sẽ không đáp ứng.

"A Vũ, vậy ngươi nói, Hạ Hầu gia làm như vậy, kiếm nhiều tiền như vậy làm gì a, làm Đại Hạ phủ hiện tại thật nhiều người đều muốn đánh chết hắn!"

"Hắn cái kia Hạ thị thương hội nhiều kiếm tiền a, tùy tiện mua thứ gì liền là hết mấy vạn."

Tô Vũ khẽ lắc đầu, "Không ai ghét bỏ nhiều tiền, khả năng Hạ Hầu gia liền ưa thích kiếm tiền, vậy ngươi cũng không có cách nào."

Giờ này khắc này, không có người biết rõ Đại Hạ phủ phủ khố đem không.

Dù cho Vạn Thiên Thánh tại trong hội nghị nói như vậy, mọi người cũng cảm thấy là giả, hù dọa người.

Nói đùa cái gì!

Đại Hạ phủ là nhân tộc cường đại nhất phủ một trong, cường giả như mây, kinh tế phát triển, dân chúng an cư lạc nghiệp, tiền tuyến chiến tranh quét ngang vô địch, sao lại không có tiền?

Không có tiền, Hạ Long Võ có thể là sức lực dùng tiền?

Hiện tại, dù cho Hạ Long Võ chính mình đứng ra nói, Đại Hạ phủ không có tiền, chỉ sợ rất nhiều người sẽ cười nói "Phủ chủ nói đùa" .

Làm sao có thể sự tình!

Tô Vũ nghĩ không ra, Trần Hạo càng không nghĩ tới, bị Tô Vũ an ủi vài câu, hắn cũng là an tâm rất nhiều, bật hơi nói: "Vậy thì tốt, không ảnh hưởng chúng ta là được, cha ta còn nói, nhìn một chút muốn hay không lần này nắm trước đó phòng ở cũ bán đi. ."

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, chó nhà giàu!

Cái tên này trong nhà trước đó có phòng, ngay tại Tô Vũ cái tiểu khu này, một mực không có bán, lần này thật bán đi, đây chính là trăm vạn doanh thu.

Tô Vũ sờ lên cằm, cố lời nhắc lại nói: "Hạo Tử, ngươi nói. . Hiện tại bán phòng có phải thật vậy hay không hết sức có lời?"

Trăm vạn a!

Nhà hắn bộ phòng này, năm đó Tô Long lúc mua, bởi vì là quân nhân, giá cả rất rẻ, cũng là bảy, tám vạn dáng vẻ.

Hiện tại qua lâu rồi hạn chế giao dịch kỳ, trước đó Nam Nguyên giá phòng vẫn được, bất quá giá trị cũng là 500 ngàn tả hữu.

Này nháy mắt. . Gấp bội!

Quá dọa người!

Tin tức này vừa đến, Tô Vũ đều nghĩ hiện tại bán phòng, kiếm lợi lớn a!

Trần Hạo nghi ngờ nhìn xem hắn, nhỏ giọng nói: "A Vũ, còn muốn việc này đâu? Tô bá bá trở về thật sẽ đánh chết ngươi, ngươi nếu là không có tiền, để cho ta cha mượn một điểm cho ngươi đã khỏe."

"Nghĩ gì thế."

Tô Vũ cười nói: "Tùy tiện nói một chút, bán không xong, coi như bán, cũng phải để cha ta đồng ý mới được, đáng tiếc, cơ hội này thật quá hiếm có!"

Trần Hạo cũng là không có cảm thấy có cái gì, không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, hắn cũng không có quá lớn khái niệm, cũng không thiếu tiền xài.

Tiếp tục vừa mới chủ đề, Trần Hạo còn là có chút khẩn trương nói: "Coi như đối với chúng ta không có ảnh hưởng, đến sát hạch ngày ấy, chỉ sợ cũng được nhiều ra không ít Đại Hạ phủ người, ta nghe nói Đại Hạ phủ bên kia, thiên tài rất nhiều rất nhiều, Khai Nguyên ngũ lục trọng một nắm lớn, thất bát trọng cũng không hiếm thấy, A Vũ. . Ngươi nói đến lúc đó bọn hắn có thể hay không chê cười chúng ta?"

Tô Vũ lơ đễnh, "Chê cười cái gì? Đem bọn hắn ném Nam Nguyên, còn chưa hẳn có ngươi lợi hại! Chúng ta cất bước là kém, nhưng đến Đại Hạ phủ tất cả mọi người một dạng, khi đó bọn hắn tiến bộ khẳng định không có chúng ta nhanh."

Hắn không cao xem Đại Hạ phủ người, cũng không coi thường Nam Nguyên thành người.

Địa phương nhỏ người cất bước là khó một điểm, nhưng đến Đại Hạ phủ, đối xử như nhau, chỉ cần tâm bất loạn, chịu nỗ lực, trở nên nổi bật một nắm lớn, lại không phải là không có qua.

"Vậy được rồi!"

Trần Hạo không nữa nói chuyện này, rất nhanh hiếu kỳ nói: "A Vũ, mấy ngày nay ngươi chuẩn bị làm gì? Học phủ qua mấy ngày liền nghỉ, có muốn không chúng ta cùng đi ra chơi một vòng?"

"Không hứng thú."

Tô Vũ mấy ngày nay bề bộn có nhiều việc lắm, tu bổ "Lôi" tiểu đệ, tu luyện Lôi Nguyên đao, chuẩn bị giết một cái Thiên Quân trung kỳ, vẫn phải đọc sách, vẫn phải nhường ý chí lực tăng trưởng, nhiều chuyện không xong, làm sao có thời giờ đi chơi.

"Ngươi tốt nhất tu luyện, cái nào cũng không cho đi! Ta chẳng qua là phỏng đoán, không có nghĩa là Nam Nguyên nhất định vẫn là nguyên người tới số, ngươi tốt nhất Khai Nguyên ngũ trọng, dạng này nắm bắt càng lớn, bằng không một chút học sinh kém bị đào thải rất bình thường, giảm đi một hai cái danh ngạch, nói không chừng liền có ngươi!"

Trần Hạo lão ba tặng 3 giọt Nguyên Khí dịch, Tô Vũ một giọt đều không dùng.

Bất quá mấy ngày nay hắn tu luyện Lôi Nguyên đao, tiêu hao quá lớn, không khôi phục lại được, lại không mở ra huyệt Bách Hội, vô phương chủ động thu nạp nguyên khí, cái này cũng tạo thành Tô Vũ thâm hụt lợi hại.

Hai ngày này hắn chuẩn bị thôn phệ một giọt Nguyên Khí dịch, cho mình đại bổ một thoáng, Trần Hạo cái tên này tại đây tu luyện càng tốt hơn một chút.

"Vậy được rồi."

Trần Hạo vẻ mặt cầu xin, lại phải xem sách, sớm biết không đến A Vũ cái này.

Cùng một thời gian.

Nam Nguyên thành chủ phủ.

Thành chủ Ngô Văn Hải, Long Võ vệ thập trưởng Hạ Binh, Liễu Văn Ngạn, Lão phủ trưởng, Tập Phong đường đường chủ. . Nhiều chức cao tầng đều tụ tập tới.

Ngô Văn Hải chờ chúng nhân ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề nói: "Sự tình mọi người đều biết, Đại Hạ phủ có ý tứ là, một người một hộ, nói cách khác, một nhà hai đứa bé muốn tới khảo hạch, vậy thì phải mua hai bộ phòng, trăm mét vuông trở lên loại kia, thấp hơn trăm bình không tính!"

Lão phủ trưởng dắt lấy râu ria, hít vào lương khí đạo: "Hầu gia này tâm. . Quá đen!"

Ngô Văn Hải coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Còn có, khoảng cách sát hạch thời gian rất gấp, mở đặc thù lối đi làm, thêm thu thuế thu 10%!"

Lần này Liễu Văn Ngạn cũng nhịn không được chửi bậy, "Tiền này là Nam Nguyên, vẫn là Đại Hạ phủ?"

"Đại Hạ phủ cùng Nam Nguyên chia đôi điểm!"

Ngô Văn Hải cười nói: "Chuyện tốt, ngược lại Hạ Hầu gia ở phía trước chịu lấy, chúng ta lấy tiền chính là, cùng chúng ta quan hệ không lớn. Kêu khổ chính là Đại Hạ phủ những người kia, có năng lực ngươi cũng đừng đến, đối Nam Nguyên chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

Lão phủ trưởng sầu mi khổ kiểm nói: "Ta liền sợ cuối cùng sẽ xâm chiếm của chúng ta danh ngạch."

"Sẽ không, ý tứ phía trên là, nguyên bản tuyển nhận nhiều ít, lần này đại khái không sai biệt lắm, trên dưới khoảng cách không sẽ rất lớn, riêng biệt hai người khả năng, sẽ không duy nhất một lần giảm ít hơn nhiều."

Ngô Văn Hải cho hắn thuốc an thần, lại nói: "Này kỳ thật đối với chúng ta có lợi, nguyên bản Đại Hạ phủ là toàn diện cắt giảm, chia đều đến chúng ta bên này, cũng muốn ít một phần tư danh ngạch, cái này không chỉ không ít, còn có thể kiếm một bút, Nam Nguyên cũng không giàu có, lần này thừa cơ kiếm một chút, ngày sau các nơi cấp phát cũng có thể nhiều một ít."

Mọi người dồn dập gật đầu, Ngô Văn Hải thấy thế lại nói: "Việc này quyết định như vậy đi, chúng ta phản đối kỳ thật cũng vô dụng. Ta lần này triệu tập mọi người đến, chủ yếu là nhường mọi người trở về nói cho các học viên, không muốn có áp lực, cũng không cần loạn, phía trên cân nhắc sự tình sẽ không không để ý ý nghĩ của chúng ta làm loạn."

"Còn có, gần nhất Đại Hạ phủ khẳng định sẽ loạn một điểm, nhân viên lộn xộn, Tập Phong đường cùng thành vệ quân làm thật an toàn phòng ngự chuẩn bị, để phòng Vạn Tộc giáo người đục nước béo cò, càng phải cảnh giác bọn hắn châm ngòi thổi gió, dẫn dắt dư luận!"

Ngô Văn Hải nghiêm túc nói: "Có vài người không hiểu, loạn truyền tin tức, một khi nhường Nam Nguyên người cảm thấy kẻ ngoại lai xâm chiếm thuộc về bọn hắn danh ngạch cùng lợi ích, khẳng định sẽ dẫn đến một chút nhiễu loạn phát sinh, việc này muốn cảnh giác lên!"

Mọi người vội vàng hẳn là, Ngô Văn Hải nhẹ nhàng thở ra, vừa cười nói: "Còn có, ý tứ phía trên là, tận lực liền nắm bọn gia hỏa này lưu tại Nam Nguyên, đều là nhân vật có tiền, Nam Nguyên phát triển không nhanh, tài nguyên có hạn, kinh tế cũng không phát đạt, lần này có thể là miễn phí đưa tới cửa. . Không, cấp lại tiền đưa tới cửa!"

"Lưu lại, cái kia Nam Nguyên ngày sau cũng có thể phát triển càng tốt hơn , còn có, học phủ bên này. . Còn có ngoài định mức kiếm tiền phương án."

"Cái gì?"

Ngô Văn Hải cười nói: "Hầu gia nói, hết thảy sát hạch nhân viên, nhất định phải trực thuộc học phủ! Nói một cách khác, những người kia tới Nam Nguyên, nhất định phải tiến vào trung đẳng học phủ mới được, trực thuộc tại học phủ trên danh sách, một cái danh ngạch bao nhiêu tiền. . Chính các ngươi đi định, đừng quá bất hợp lí!"

Liễu Văn Ngạn hít sâu một hơi, "Mập mạp này. . Khụ khụ, Hạ Hầu gia đây là Nhạn qua nhổ lông a! Thêm thu thuế thu, trực thuộc học phủ, mua phòng ốc vào hộ, này một nhà không rút cái mấy trăm vạn ra tới, hắn là không bỏ qua a!"

Ngô Văn Hải cũng là cười khổ nói: "Hạ Hầu gia liền tính tình này, hắn cũng đã nói, ngươi yêu hoa không tốn, hắn lại không ép buộc người khác dùng tiền, ngươi có bản lĩnh mình tại Đại Hạ phủ thi đậu đi, hắn lại không làm cho người ta làm khó dễ, ngươi nói. . Ai có thể làm gì hắn?"

"Hầu gia này vơ vét của cải thủ đoạn. ." Lão phủ trưởng chậc chậc miệng, nửa ngày sau mới nói: "Đại Hạ vương lão nhân gia không biết có biết hay không, biết. . Còn không phải đánh chết hắn!"

"Vậy liền việc không liên quan đến chúng ta."

Ngô Văn Hải không hề có thành ý nói: "Hầu gia chính mình có thể chống đỡ là được, dĩ nhiên, hắn cũng đã quen, chửi liền chửi đi, ngược lại lại không phải lần đầu tiên. Trước đây ít năm Hầu gia chính mình âm thầm mở chợ đen, giao dịch hàng loạt điểm công lao, đen Đại Hạ phủ phú hộ trên trăm ức, cuối cùng không phải cũng không giải quyết được gì."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là sắc mặt khác nhau.

Điểm công lao là có chế độ đẳng cấp, có vài người có tiền cũng chưa chắc có thể mua được một ít gì đó.

Kết quả trước đây ít năm, Đại Hạ phủ ra một cái chợ đen, chỉ cần có tiền, ngươi tùy tiện mua!

Đương nhiên, giá cả đắt kinh khủng.

Mà lại dùng điểm công lao giao dịch, lúc trước chợ đen giá cả, một điểm công huân bị xào đến 100 ngàn trở lên, cái này cũng chưa tính, mua đồ vật giá cả cũng đắt gấp đôi!

Trái ngược một phục, cái kia chính là hơn gấp mười lần chênh lệch giá.

Liền này, còn có không ít phú hộ chạy theo như vịt, kết quả cuối cùng bị người cho bưng, Hạ Hầu gia làm chuyện tốt!

Phú hộ mua điểm công lao, cuối cùng toàn bộ trôi theo dòng nước!

Hạ Long Võ tự mình ra tay quả nhiên!

Thật cũng không không thu công huân điểm, có thể chỉ có thể dựa theo bình thường điểm công lao giao dịch, nên không mua được vẫn là mua không được, điểm công lao đặt ở trong sổ sách, có vài người mua mấy chục vạn điểm, chiến công của bọn hắn đẳng cấp chỉ có thể mua sắm mấy trăm điểm cái chủng loại kia vật tư, có tiền đều không xài được!

Còn không thể tối xoa xoa cùng người khác giao dịch, bởi vì những người này đều tại Hạ Long Võ trên danh sách, ai dám âm thầm giao dịch. . Liền không sợ giao dịch gia hỏa là Vạn Tộc giáo?

Việc này về sau, Hạ Hầu gia điệu thấp mấy năm, hiện tại lại ra tới bắt đầu kiếm tiền!

Một lần kia nghe nói mò mấy trăm ức, thậm chí nhiều hơn, đến mức số tiền này đến cùng đi đâu, ai cũng không rõ ràng, cũng không ai dám hỏi, ngược lại tiền này cũng không phải những người khác, đều là một chút chó nhà giàu tự nguyện dùng tiền mua.

Ngô Văn Hải nói lên việc này, Liễu Văn Ngạn tất cả mọi người không nói, nếu không phải Hạ Long Võ nghiêm túc vô cùng, thiết huyết dị thường, bọn hắn đều muốn hoài nghi ban đầu là không phải câu cá chấp pháp.

Ngược lại cuối cùng tổn thất liền là cái kia chút đại hộ, đối những người khác ảnh hưởng có hạn, việc này thảo luận người đảo cũng không nhiều.

Bất quá đoạn thời gian kia, Hạ Hầu gia tại nhà giàu trong miệng bị chửi thảm rồi, hạ đầu heo thanh danh này, cũng là khi đó truyền đi.

Nhấc lên Hạ Hầu gia, tất cả mọi người là tiếng hoan hô một mảnh.

Liễu Văn Ngạn cũng đang cười, cười cười, nhưng trong lòng thì nhịn không được thở dài.

Này hạ mập mạp, cũng không biết cõng nhiều ít nồi đen, bây giờ chỉ sợ cũng không có mấy người nhớ kỹ năm mươi năm trước, vị kia phong lưu phóng khoáng Hạ thị tiểu hầu gia.

Này Đại Hạ phủ Thiên, một nửa đều là cái kia được xưng là đầu heo gia hỏa chèo chống tới.

Đáng tiếc a, người đều ngu muội, bảo sao hay vậy, có mấy người biết những thứ này.

Trên mặt heo giống, trong lòng to rõ, này nói chính là vị này bêu danh không ngừng Hạ Hầu gia.

