Chương 530: Nữ Nhân Ngươi Không Thể Trêu Vào!

(mở Thông Thiên khiếu)

Tô Vũ cảm thụ được cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm, dần dần bắt đầu trở thành nhạt.

Hắn không dám nhiều suy nghĩ gì, sợ bị người cảm ứng được, thậm chí giờ khắc này đều không đi nghĩ, chính mình là Tô Vũ.

Hắn giống như những người khác, nhìn chằm chằm cái kia xa xôi trong hư không môn hộ.

To lớn vô cùng!

Không phải màu vàng xanh nhạt, mà là bạch ngọc sắc, có vẻ hơi trong suốt.

Tinh Vũ!

Đây là tên người vẫn là xưng hào?

Tòa phủ đệ này, giống như cùng Nhân Hoàng có quan hệ, hoặc là nói, khả năng này liền là cái gọi là vạn tộc nghị hội cứ điểm, bởi vì Lão Quy nói, nơi này, tầng thứ chín, khả năng có thời kỳ Thượng Cổ cường giả thời gian hình chiếu.

Giờ phút này, cái kia bạch ngọc cửa lớn, giống như đang hô hấp, hơi hơi gợn sóng, mỗi một lần gợn sóng, đều sẽ mang đến một hồi nguyên khí triều dâng, bao phủ bốn phương.

Cảm giác môn này, giống như là sống.

"Thật đẹp!"

Đây không phải Tô Vũ cảm khái, mà là bên người một đầu kiều mị tiểu nhân ngư cảm khái.

Thanh âm rất êm tai. . Điều kiện tiên quyết là đừng đi xem cái kia cá đầu, có chút đảo người khẩu vị.

Có chút chủng tộc, ưa thích biến thành hình người.

Nhân tộc, Tiên tộc, Thần tộc, Ma tộc, này chút mạnh mẽ chủng tộc, đều là hình người, cho nên vạn tộc cũng đang theo đuổi thời thượng, then chốt ở chỗ, một một ít tộc thẩm mỹ quan đơn giản, không cách nào tưởng tượng, khả năng này nhân ngư cảm giác mình cá đầu đẹp mắt, chết sống không biến thành đầu người.

Theo lý thuyết, đến Lãng Vân, trên đại thể vẫn có thể biến một thoáng.

"Đẹp?"

Một đầu giữ lại đuôi chó sói hung ác trung niên âm lãnh nói: "Ngươi là không biết chết nhiều ít cường giả ở bên trong! Liền đạo môn này, vô số năm trước, có nhất tộc cả tộc tới công, nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ. . Cả tộc hủy diệt! Bộ tộc kia, cường giả vô số, Vô Địch đều có không ít, kết quả toàn quân bị diệt!"

Còn có bát quái này?

Cái này Tô Vũ cũng là không có thăm dò được, giờ phút này cũng không cất giấu, thăm thẳm cười nói: "Có việc này? Tộc ta còn thật không biết, một tộc kia ngốc như vậy?"

Cái kia đuôi sói trung niên, thấy tất cả mọi người xem ra, âm lãnh nói: "Quả nhiên, không có mấy người còn nhớ rõ việc này, cũng thế, đại tộc đều tại ẩn giấu, ước gì chúng ta các tộc vờ ngớ ngẩn, đi cường công môn này! Vô số năm trước, có nhất tộc, tên là thôn không tộc, dùng thôn phệ hư không mà sống, thực lực cường hãn vô cùng, cũng xem như thượng cổ Cổ tộc một trong, không biết phạm cái gì ngốc, không phải muốn mạnh mẽ tới phá cửa, muốn đi vào Tinh Vũ phủ đệ. . Cuối cùng rơi vào cái toàn tộc hủy diệt!"

Dứt lời, lại nói: "Kỳ thật bình thường, mong muốn len lén lẻn vào môn này sinh linh không ít, kết quả đều rơi vào cái thân tử đạo tiêu! Môn này, chỉ ở thuỷ triều đến thời điểm, mới có thể mở ra, lúc khác, bất luận cái gì sinh linh đều không thể vào bên trong!"

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn biết.

Bình thường, ngươi muốn đi vào, đó là không có khả năng.

Lối đi không có mở!

Không có khai thông nói, ngươi đi này cửa bạch ngọc, liền một cái xuống tràng —— chết!

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, biến sắc.

Không chỉ hắn, bốn phía, không ít người đều là biến sắc.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Vào thời khắc này, một tấm Kình Thiên bàn tay lớn hạ xuống, hướng nhân tộc bên kia vỗ tới, cùng lúc đó, một vệt ánh đao hiện ra, mà tại ánh đao hiện ra trong nháy mắt, một thanh ngọc kiếm xuyên thủng hư không, hướng nhân tộc trận doanh bên trong mấy người đánh tới!

Kiếm mang kia, xuyên thủng không gian, giống như theo thời gian bên trong đánh tới.

Nhân tộc trận doanh bên trong, Đại Hạ vương gầm thét một tiếng, bên người hư không bạo liệt, bỗng nhiên rút đao mà quay về, không quan tâm những người kia, cũng không để ý tới nữa này ngọc kiếm cùng cự chưởng, trực tiếp một đao phá vỡ hư không, trong nháy mắt hướng Tiên tộc trận doanh đánh tới!

Cùng lúc đó, nơi xa, hư không bị xé nứt, một người xuất hiện, bay thẳng đến Thần tộc đánh tới!

Vô số giáp sĩ, trong nháy mắt bị nổ tung!

Nhân tộc trận doanh bên này, Bạch Tuấn Sinh thân trong nháy mắt xuất hiện từng đạo vết máu, chẳng qua là một chút sát cơ, ngọc kiếm cũng không buông xuống, mà bên người Chu Thiên Phương, khẽ quát một tiếng, một viên thần văn bùng nổ, trong nháy mắt, toàn bộ hư không bị cắt chém, Chu Thiên Phương mang theo người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hết thảy hết thảy, quá nhanh quá nhanh.

Bên kia, Đại Hạ vương cùng Đại Chu vương một người thẳng hướng Tiên tộc, một người thẳng hướng Thần tộc, nháy mắt, hai địa phương hư không sụp đổ!

Một lát sau, từng đạo Vô Địch thân ảnh hiển hiện, có người quát: "Làm cái gì! Dừng tay!"

"Giờ phút này muốn mở ra chư thiên cuộc chiến sao?"

"Nhân tộc, dừng tay!"

Từng đạo quát lớn tiếng vang lên.

Đại Hạ vương cùng Đại Chu vương bên người, dồn dập hiển hiện từng tôn Vô Địch cảnh cường giả.

Đại Hạ vương sắc mặt âm lãnh, Đại Chu vương cười cười, rút lui mấy bước, trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đại Hạ vương triều bốn phía nhìn một chút, nhìn thoáng qua Đạo Vương, nhìn thoáng qua bên kia Bạch Phát thần vương, nhìn lại mình một chút phụ cận mơ hồ hiện ra bảy tám vị Vô Địch, lộ ra hàn quang lấp lánh răng, "Rất tốt! Chờ xem!"

Dứt lời, tan biến ngay tại chỗ.

Bốn phía, trong nháy mắt khôi phục an tĩnh.

Đạo Vương cùng Bạch Phát thần vương cũng là đạm mạc, không nói gì, lại là hơi nghi hoặc một chút.

Không phải Bạch Tuấn Sinh?

Cái kia chẳng lẽ là Ngô Kỳ các nàng?

Bạch Tuấn Sinh vừa mới trong nháy mắt, thân thể bị tức cơ đâm rách, cái kia yếu đuối thân thể, đâm rách trong nháy mắt, đều có thể thấy cái kia nhỏ bé yếu ớt xương cốt, Tô Vũ lại lần nữa thương, cũng không đến mức nhỏ yếu như vậy.

Mà giờ khắc này, Bạch Tuấn Sinh trên đầu mồ hôi lạnh giọt lớn giọt lớn rơi xuống.

Hắn vui mừng, nghe Tô Vũ.

Vừa đến, liền chạy đi tìm Chu Thiên Phương!

Bằng không thì, hắn chết.

Chết chắc!

Chu Thiên Phương thực lực không yếu, tại Vô Địch bên trong cũng không phải hạng chót loại kia, hơn trăm năm trước, hắn liền cùng Vô Địch đại chiến qua, không rơi vào thế hạ phong.

Mấy trăm năm về sau, hắn thực lực càng mạnh.

Cho nên vừa mới trong nháy mắt kia, mặc dù hai đại cường giả đột kích, Chu Thiên Phương vẫn là cắt chém không gian, Đấu Chuyển Tinh Di, rời đi tại chỗ.

Giờ phút này, Chu Thiên Phương cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn thoáng qua Bạch Tuấn Sinh, truyền âm nói: "Bọn hắn đem ngươi trở thành Tô Vũ, ngươi cẩn thận một chút, lần này, tốt nhất vẫn là không nên tiến vào Tinh Vũ phủ đệ!"

Bạch Tuấn Sinh vừa đến, đã tìm được hắn, yêu cầu bảo hộ.

Chu Thiên Phương nghe xong liền biết nguy hiểm, chưa từng nghĩ, này hai đại cường giả, trực tiếp mặc kệ nhân tộc thái độ, thấy hắn, chính là một đòn giết chết, Đại Hạ vương cùng Đại Chu vương trực tiếp tiến vào bọn hắn đại bản doanh, mặt khác Vô Địch nhúng tay, này mới khiến hai đại cường giả không tiếp tục ra tay.

Quá nguy hiểm!

Vừa mới nếu là chỉ có hắn một người, tuyệt đối không gánh nổi cái tên này.

Lúc này, xa xa Tô Vũ, trong lòng cũng là không ngừng kinh hoàng.

Bạch Tuấn Sinh!

Vừa đến, liền thẳng đến Bạch Tuấn Sinh mà đi.

Đáng chết!

Quả nhiên, nhân tộc bị để mắt tới.

Bằng không, nhiều ít thi hội dò xét một ít, mà không phải vừa đến liền hạ sát thủ, mình nếu là ngụy trang thành Bạch Tuấn Sinh, có lẽ thoáng một cái liền bại lộ, một khi bại lộ. . Các tộc có lẽ sẽ trong nháy mắt ra tay, diệt sát hắn!

Đạo Vương bọn hắn không có lại tiếp tục ra tay, không phải là bởi vì sợ nhân tộc, chỉ là vừa mới trong nháy mắt thăm dò, đâm rách Bạch Tuấn Sinh thân thể, cảm giác hắn không phải Tô Vũ ngụy trang, lúc này mới lựa chọn từ bỏ.

Giết một cái Bạch Tuấn Sinh, cùng nhân tộc Vô Địch khai chiến, cái kia không có lời, Bạch Tuấn Sinh tính là gì?

Giết hắn có ích lợi gì!

Bọn hắn muốn giết là Tô Vũ, nếu là giết Tô Vũ cùng nhân tộc khai chiến. . Khai chiến liền khai chiến tốt, bây giờ, tiên ma thần tam tộc trên đại thể đã đạt thành nhất trí, giờ phút này, đánh nhân tộc, không có khó như vậy.

Trước đó, đó là Tiên tộc thái độ không rõ, Thần Ma hợp lại, sợ bị Tiên tộc nhặt được tiện nghi.

Đương nhiên, hiện tại Ma tộc thái độ cũng không rõ ràng.

Bởi vì Ma Hoàng thụ thương, dẫn đến Ma tộc đang không ngừng co vào, bằng không, mỗi lần xuất thủ khả năng liền có Ma tộc Ma vương, nhân tộc thế cục càng khó.

Tô Vũ âm thầm kinh hãi!

Đáng chết!

Mấy tên khốn kiếp này, ý đồ giết mình quá nặng đi!

Sau một khắc, Tô Vũ "Kiếp" chữ thần văn bỗng nhiên nhảy lên, Tô Vũ trong lòng lại kinh, đè xuống chỗ có tâm tư, không ngừng nghĩ đến "Thật mạnh, quá mạnh, ta cũng muốn như thế. ."

Mà vào thời khắc này, hai con mắt, trong mắt hiển hiện vô số bóng người, khẽ quét mà qua, quét chính là bên ngoài những cái kia tụ tập tiểu tộc cường giả.

Tất cả bóng người, tại trong con mắt lớn, đều bày biện ra ba đạo nhân ảnh tới.

Đi qua, hiện tại, tương lai!

Cự nhãn khẽ quét mà qua, chẳng qua là thô sơ giản lược dò xét, người quá nhiều, không có khả năng đều xem thấu, cũng không có nhiều như vậy tinh lực.

Mà vào thời khắc này, Đạo Vương bỗng nhiên một chưởng vỗ Hướng mỗ, ầm ầm một tiếng, hư không nổ tung, một tôn Nhật Nguyệt cường giả, bạo hống một tiếng, theo hình người bỗng nhiên hóa thành một đầu to lớn vô cùng Hắc Hùng.

Hắc Hùng vừa hiện thân, bịch một tiếng, bị một chưởng hạ xuống, triệt để đập diệt!

Tàn Nguyệt rơi vỡ!

Bốn phía, lần nữa yên tĩnh, vô số người mong muốn trốn chạy, Đạo Vương đạm mạc nói: "Bổn vương không phải tùy ý sát lục, đây là Hùng tộc Hắc Phong, từng âm thầm tàn sát Tiên tộc một nhánh phi tiên Vệ, Tiên tộc sớm đã truy nã kẻ này!"

Lời này vừa nói ra, trong hư không, một tôn Vô Địch sắc mặt phức tạp, rất nhanh mở miệng nói: "Đúng, Hắc Phong chính là ta Hùng tộc phản đồ, đa tạ Đạo Vương giúp ta tộc thanh lý môn hộ!"

Hắc Phong hoàn toàn chính xác bị truy nã qua, có thể là, không nghĩ tới lần này sẽ ẩn giấu trong đám người muốn nhập Tinh Vũ phủ đệ, càng không có nghĩ tới, thế mà bị Đạo Vương phát hiện, một chưởng liền cho đập chết rồi.

Cái kia Hắc Phong, ẩn giấu cũng tạm được, giờ phút này, lại là trong nháy mắt thân tử đạo tiêu!

Phủ đệ còn không có mở, liền có Nhật Nguyệt bị giết!

Nhân tộc trận doanh bên trong.

Đại Hạ vương trở về, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn thoáng qua Đạo Vương, như có điều suy nghĩ.

Bên người, Đại Chu vương trống rỗng xuất hiện, nói khẽ: "Hợp Đạo chi nhãn!"

Đại Hạ vương khẽ gật đầu, nhẹ nhàng sờ lên bên hông đao, cúi đầu nói: "Giết hắn Hợp Đạo mắt, hắn sẽ đích thân ra tay sao?"

"Khó!"

Đại Chu vương nhìn về phía bốn phương, "Đạo Vương mặc dù so ngươi yếu, có thể bại hắn không dễ, diệt trong tay hắn Hợp Đạo mắt, càng là khó càng thêm khó! Một khi đánh lâu, dễ dàng bị vây giết."

Đại Hạ vương yên lặng , ấn lấy đao tay, chậm rãi buông xuống, "Hợp Đạo mắt đều đi ra, là đang tìm Tô Vũ?"

"Đại khái là."

Đại Chu vương nói khẽ: "Thiên Cổ đều ra mặt nói muốn giết hắn, Tiên tộc tự nhiên sẽ tận hết sức lực, Tô Vũ đến bây giờ không hiện thân, có lẽ bọn hắn cảm thấy, đã đến."

Bọn hắn đều hiểu, Tiên tộc cùng Thần tộc dò xét bốn phương, chính là vì tìm Tô Vũ, giết Tô Vũ.

Cái tên này, hiện tại là đừng nghĩ ra Cổ Thành.

Phiền toái rất lớn!

Đại Hạ vương không có lại nói cái gì, chẳng qua là yên lặng nhìn xem mặt khác mấy phương, trong tay đao, mấy lần nắm chặt, mấy lần buông xuống.

Chính như Đại Chu Vương sở nói, hắn một khi ra tay, rất có thể sẽ bị tiên thần hợp lại tộc khác Vô Địch đánh giết.

Thế cục hôm nay, ác liệt hơn!

Đại Tần vương nói đúng!

Qua mấy lần, nhân tộc thực lực là tăng cường, có thể là, cùng Tiên tộc quan hệ cũng triệt để vô phương duy trì mặt ngoài bằng hữu, đến vạch mặt mức độ.

Hiện tại, Tiên tộc vẫn chỉ là nói nhằm vào Tô Vũ. . Trên thực tế, vừa mới trực tiếp đối nhân tộc bên này ra tay, đã không phải là nói đơn giản như vậy, đây là muốn liên hợp Thần Ma diệt nhân tộc thái độ.

Đạo Vương, cũng là tại cho thấy thái độ này.

Nhân tiên chi minh, triệt để phá toái!

Bởi vì, Đạo Vương vừa mới vận dụng là Hợp Đạo mắt, Thiên Cổ Hợp Đạo mắt, hắn ra tay, vậy cũng đại biểu Thiên Cổ ý tứ.

Đại Hạ vương sau lưng, còn có nhân tộc mấy tôn Vô Địch, giờ phút này, đều là sắc mặt phức tạp.

Bọn hắn chán ghét Tiên tộc!

Có thể là, nhân tộc suy thoái, bọn hắn nhất định phải cùng Tiên tộc liên hợp, đi duy trì cái này liên minh, đi chống cự Thần Ma.

Cho nên, những năm gần đây, hai bên dù cho xung đột, cũng là trong bóng tối.

Dưới đại đa số tình huống, nhân tộc đều sẽ lui nhường một bước.

Liền là hi vọng, cái này liên minh có khả năng duy trì dài hơn một quãng thời gian.

Có thể hiện tại. . Giống như vô phương duy trì.

Mà liền tại bọn hắn suy nghĩ thời điểm, Đạo Vương thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Giao ra Tô Vũ, tiên nhân liên minh vững chắc! Đây là ta ý tứ, cũng là hoàng ý tứ, chư vị, suy tính một chút!"

Đạo Vương cách không tương vọng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Vạn tộc rất khó tìm đến Tô Vũ, nếu là tại Cổ Thành, cái kia khó đối phó hơn.

Động lòng người tộc, có thể giao ra Tô Vũ.

Bởi vì vì nhân tộc, cùng Tô Vũ liên lụy rất nhiều.

Phụ thân của hắn tại nhân tộc, lão sư của hắn tại nhân tộc, bằng hữu của hắn tại nhân tộc.

Tô Vũ, có đôi khi cũng sẽ vụng trộm đi cùng Liễu Văn Ngạn những người này gặp mặt, nhân tộc đại khái suất là biết đến, tỉ như lần trước, hắn đi gặp Liễu Văn Ngạn bọn hắn, Đại Tần vương bọn hắn có thể là biết đến.

Thế nhưng không có đi quản.

Thật nghĩ bắt Tô Vũ, nhân tộc cơ hội rất lớn.

Đạo Vương vừa nói xong, bỗng nhiên, vẻ mặt khẽ động.

Giờ phút này, một tòa to lớn vô cùng Cổ Thành, bỗng nhiên buông xuống!

Trên không cổ thành, có người cười vang nói: "Chư vị đều không chờ ta một chút, liền tùy ý cởi mở vòng trong, đây là không có nắm Thánh Thành liên minh để vào mắt?"

Trong hư không, một người hiện ra, áo trắng như tuyết.

Một tôn bảo tọa phù không, đó là Tô Vũ!

"Tô Vũ" vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, tử khí tràn ngập, nhìn về phía bốn phương, sau một khắc, một tòa tòa cổ thành buông xuống!

Toàn bộ thiên địa, đều là Cổ Thành chỗ.

"Tô Vũ" cười nhạt nói: "Đều cho là ta chết rồi, vẫn cảm thấy, Thánh Thành liên minh không ra gì?"

Đạo Vương ánh mắt biến ảo, trong mắt thần quang bùng nổ, nhìn về phía đối phương.

Giờ phút này, trong tay cự nhãn, cũng hướng bên kia quét nhìn mà đi.

Bất quá, Cổ Thành đều là tử khí, những người này cũng không dám xâm lấn Cổ Thành, để tránh tạo thành đại chiến, giờ phút này, từng vị Vô Địch hiện ra thân ảnh.

Dồn dập nhìn về phía trong truyền thuyết trọng thương ngã gục Tô Vũ.

Khí tức, hơi có chút ngổn ngang, bất quá thoạt nhìn, giống như khôi phục không ít.

Trên không, ngụy trang thành Tô Vũ chính là Lưu Hồng.

Lưu Hồng ánh mắt bên trong mang theo một chút ý cười, mang theo một chút không bị trói buộc, mang theo một chút khinh thường, nhìn về phía bốn phương, thăm thẳm cười nói: "Thế nào, ta còn sống, chư vị hết sức sợ hãi? Vừa mới nơi này giống như có đại chiến muốn bùng nổ. . Vì sao không có tiếp tục?"

"Tô Vũ!"

Đạo Vương nhìn về phía hắn, đạm mạc nói: "Ngươi đúc tà binh sự tình, còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi còn dám xuất hiện!"

Lưu Hồng cười, ngoạn vị đạo: "Đạo Vương, đừng đi theo ta bộ này! Ngươi cháu trai này, cùng Thiên Cổ lão già chết tiệt kia, muốn giết ta, cái kia liền dứt khoát điểm, ngươi đến, ta chờ ngươi giết ta! Ta rất chờ mong, liền sợ. . Ngươi không dám!"

"Càn rỡ!"

Đạo Vương quát lạnh một tiếng, hư không chấn động.

Mạnh mẽ sóng âm, chấn động bốn phương.

Mà ngay một khắc này, trên không cổ thành, nguyên khí bạo động, trong nháy mắt hướng Lưu Hồng ép đi.

Lưu Hồng trong lòng bị hù muốn bể mật, có thể ngoài miệng, lại là cười lạnh nói: "Thật to gan, xem ra Tiên tộc thật muốn cùng ta Thánh Thành liên minh không chết không thôi! Dám can đảm chủ động tập kích ta. . Đại nhân, còn mời ra tay!"

Vừa dứt lời, một nắm đấm ầm ầm một tiếng đánh tới hướng Tiên tộc!

Sau một khắc, một tôn tượng đá, phá không mà lên, xé rách hư không, lạnh lùng vô cùng, "Lớn mật Tiên tộc, muốn chết!"

Oanh!

Trong hư không, trong nháy mắt bùng nổ đại chiến, Đạo Vương cùng Tinh Hoành trong chớp mắt giao thủ hơn mười chiêu, Đạo Vương bịch một tiếng bay ngược, ho ra máu, mà Tiên tộc bên kia, trong nháy mắt lại có ba tôn Tiên Vương phù không.

Tinh Hoành lạnh lùng, một quyền liên tục một quyền, nện Phá Hư Không!

Sau một khắc, Tinh Hoành quát lạnh nói: "Tiên tộc, các ngươi muốn cùng chúng ta khai chiến!"

Trong hư không, từng tôn tượng đá hư ảnh hiện ra.

Phía sau, Đạo Vương ho ra máu, không nói gì, mà là đánh giá chung quanh, thành bên trong là Tô Vũ sao?

Tô Vũ có hay không ở ngoài thành?

Tinh Hoành ra tay, không có nghĩa là Tô Vũ liền nhất định trong thành, có lẽ là ở ngoài thành đây.

Trong tay hắn cự nhãn, cũng đang nhanh chóng dò xét bốn phương, rất nhanh, Đạo Vương bên tai truyền đến Thiên Cổ thanh âm: "Không người tiếp nhận tử khí!"

Tinh Hoành ra tay, tiếp nhận tử khí chắc chắn rất nhiều, dù cho Tô Vũ có biện pháp giải quyết, giờ phút này, một đám Vô Địch, bao quát hai vị Bán Hoàng đang ngó chừng, đối phương cũng rất khó giấu diếm được bọn hắn.

Giờ phút này, nhân tộc trận doanh cũng tốt, bên ngoài một chút tạp ngư cũng tốt, đều không người xuất hiện tử khí tràn lan tình huống.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu, Tô Vũ không tại những người này hàng ngũ.

Đến mức thành bên trong Tô Vũ, có thể là thật, dĩ nhiên, bởi vì Cổ Thành bọn hắn vô phương tùy ý dò xét, khó phân thật giả.

Thế nhưng có thể xác định một điểm, Tô Vũ không ở ngoài thành người bên trong.

Tối thiểu, nơi này xung quanh trăm dặm, Tô Vũ không tại.

Cái kia đại biểu, bọn hắn trước đó đánh giá ra hiện sai lầm, Tô Vũ khả năng phát hiện cái gì mối nguy, không có lựa chọn ngụy trang người nào.

Tinh Hoành cổ thành bên trong.

Phủ thành chủ.

Bạch gia lão gia tử sắc mặt có chút xám trắng, Dương Khiếu không ngừng hấp thu tử khí, tại làm hao mòn hắn Dương Khiếu bên trong sinh khí, Tinh Hoành ra khỏi thành, mỗi một khắc, đều đang cho hắn tạo thành hàng loạt tử khí tràn vào.

Hoàn toàn chính xác, giờ phút này tiếp nhận tử khí không phải Tô Vũ, mà là Bạch gia lão gia tử.

Có thể Tinh Hoành ra khỏi thành không thể quá lâu!

Quá lâu, hắn không chịu được nữa.

Hắn cùng Tô Vũ không giống nhau, Tô Vũ Dương Khiếu hấp thu tử khí, chẳng qua là phụ thêm, chủ yếu vẫn là dựa vào nghịch chuyển, hắn không được, hắn chỉ có thể dựa vào Dương Khiếu đi hóa giải.

Lão gia tử ngẩng đầu nhìn liếc mắt Lưu Hồng, trong lòng thầm mắng!

Trang xong chưa?

Gắn xong, xuống tới!

Thảo!

Ngươi hắn sao nói mấy câu là được, ta không thể được, Tinh Hoành ra khỏi thành nhiều nhất một cái giờ, nhất định phải cho hắn hòa hoãn thời gian, bằng không, tử khí nhất định sẽ đem hắn giết chết.

Trên không.

Lưu Hồng híp mắt, cười ha hả nói: "Tinh Hoành đại nhân đừng tức giận, Tiên tộc rất mạnh, còn có Thiên Cổ cái kia lão Bán Hoàng đâu, cường đại như vậy, sao lại sợ chúng ta? Thiên Cổ đại nhân, mạnh đáng sợ, liền Thần Hoàng, Ma Hoàng đều phải nhìn hắn ánh mắt, huống chi chúng ta! Năm đó Thiên Cổ giúp người tộc, một câu, Thần Ma lui tránh, không dám trêu chọc nhân tộc mảy may, hiện tại thiên cổ đại nhân một phát lời, Thần Ma Minh Long đều phải nghe lời, muốn giết chúng ta, đại nhân, chúng ta cũng là 3 tôn Bán Hoàng, 35 vị Vô Địch, cũng không địch Tiên tộc cầm đầu liên minh, chó săn rất nhiều!"

Đạo Vương buồn bã nói: "Tô Vũ, lời nói châm ngòi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa! Giết ngươi, không phải Tiên tộc quyết định, ngươi có biết, ngươi đã phạm phải không thể tha thứ phạm tội, phàm là dẫn tới quy tắc huyết kiếp người, đều làm giết!"

Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Nha, đáng sợ như vậy? Đạo Vương, ngươi tới giết ta thử một chút! Ta đã lớn như vậy, ta còn chưa có thử qua bị Vô Địch giết đâu, đạo Vương đại nhân, tới nha, cho ta một quyền, cho ta một chưởng, ta rất sợ hãi! Nha, sợ chết ta rồi, ta này nhỏ gan đều dọa phá đâu!"

Gọi là một cái tiện!

Đạo Vương dù cho thành đạo vô số năm, giờ phút này, tâm tình cũng có một chút hơi hơi gợn sóng, mà Tinh Hoành, hừ lạnh một tiếng, đã vào thành.

Lưu Hồng một mặt nghiền ngẫm, nhìn về phía Tiên tộc, nhìn về phía Đạo Vương, nhìn lại một chút mặt khác các tộc, cười tủm tỉm nói: "Chư vị cần gì chứ, không bằng dạng này , chờ ta cùng Tiên tộc khai chiến, ta đánh tàn phế Tiên tộc, các ngươi lại đến nhặt cái tiện nghi như thế nào? Yên tâm, ta khẳng định không địch lại Tiên tộc, thế nhưng. . Giết hắn mười cái tám cái Vô Địch, vẫn là có thể, Tiên tộc ngưu như vậy, nhường Tiên tộc tới giết ta tốt, chư vị tội gì khổ như thế chứ!"

Giờ phút này, Thần tộc bên này, Bạch Phát thần vương hơi hơi ngưng lông mày, thản nhiên nói: "Tô Vũ, không cần như thế châm ngòi! Ngươi cầm ta đồ vật, giao cho ta, lần này ta liền sẽ không tìm ngươi phiền toái!"

Gánh chịu vật!

Bạch Phát thần vương trong lòng hồ nghi, ta gánh chịu vật đâu!

Vì sao không thấy?

Không, là không cảm giác được khí tức.

Vì sao?

Mặc dù hắn vô phương vào thành dò xét, mà dù sao uẩn dưỡng vô số năm, ở đây, hắn nhiều ít có khả năng cảm ứng một ít.

Mà giờ khắc này, xa xa Tô Vũ bản tôn, trong lòng hơi chấn động một chút.

Gánh chịu vật!

Tóc trắng bỗng nhiên đề cập cái này, thứ này. . Có vấn đề!

Trước đó hắn liền kiểm tra thực hư thật lâu, không có phát hiện vấn đề, chẳng lẽ nói, tóc trắng phát hiện cái gì, hoặc là cái đồ chơi này, có thể làm cho hắn cảm ứng được?

Xong đời!

Lưu Hồng cái tên này, có thể ứng đối sao?

Này đều thuộc về đột phát sự cố!

Hắn đang nghĩ ngợi, trong hư không, Lưu Hồng thăm thẳm cười nói: "Ngươi nghĩ muốn trở về? Thật có lỗi a, ta xem đồ chơi kia, cùng rác rưởi một dạng, ta nhiều lắm, không thiếu, ta liền ném đến Tử Linh giới vực, đưa cho ta Tinh Nguyệt quân chủ! Ngươi mong muốn , có thể a, ngươi chết, ta nhường tinh Nguyệt đại nhân tiếp dẫn ngươi, ngươi xem coi thế nào? Cam đoan nắm ngươi đồ vật trả lại ngươi, có được hay không?"

Tử Linh giới!

Bạch Phát thần vương trong lòng hơi rung, đáng chết, ngươi đem ta gánh chịu vật, vứt xuống Tử Linh giới?

Hèn mạt!

Nếu là như vậy, chính mình tự nhiên là không cảm ứng được.

Tô Vũ này Phong Tử, chẳng lẽ thật cho ném cho cái kia Tử Linh quân chủ rồi?

Đây chính là chí bảo!

Hắn làm sao bỏ được!

Bạch Phát thần vương còn đang suy nghĩ lấy, Lưu Hồng lại cười ha hả nói: "Mọi người hòa khí sinh tài, không cần thiết đều như thế nhằm vào ta, ta lại không đem các ngươi như thế nào, lại không có giết cả nhà các ngươi, đừng ép ta a! Còn có, trước đó danh ngạch còn giữ lời sao? Tính, vậy liền hảo hảo chơi , dựa theo quy tắc chơi! Không tính. . Lần này mọi người muốn nhập Tinh Vũ phủ đệ, nhìn ta hài lòng hay không, ta không vui, vậy liền đều đừng đùa, không tin , có thể thử một chút!"

Giờ phút này, Lưu Hồng vừa nói, vừa nghĩ.

Bạch Phát thần vương cho đồ vật, hắn biết, giống như là gánh chịu vật.

Hiện tại bỗng nhiên đề cập cái này, là cái kia gánh chịu vật có vấn đề sao?

Tô Vũ giải quyết sao?

Được rồi, mặc kệ nó!

Ta chỉ phụ trách diễn, Tô Vũ không có giải quyết, cái kia là hắn chính mình vấn đề, cùng ta cũng không quan hệ.

Đừng nói, trang Tô Vũ vẫn rất thoải mái, mắng Bán Hoàng, mắng Vô Địch, người ta bắt ngươi không có cách, thật sự không tệ.

Ngay tại Lưu Hồng lúc nghĩ những thứ này, Bạch Phát thần vương bỗng nhiên truyền âm nói: "Đạo Vương, Tô Vũ gánh chịu ba thành, vừa mới chỉ có Tinh Hoành ra khỏi thành, có lẽ là trọng thương vô lực chống đỡ, có lẽ là bởi vì cái khác. . Ngươi ta hợp lại, nghĩ biện pháp bức ra ba thành chi chủ, dò xét một phiên!"

Đạo Vương ánh mắt khẽ động, cũng truyền âm nói: "Ngươi hoài nghi này Tô Vũ có vấn đề?"

"Không phải. . Chẳng qua là. . Có chút không yên lòng! Tô Vũ thật muốn ngụy trang tiến nhập Tinh Vũ phủ đệ, hắn là có đại khí vận người, một khi thu được cái gì chỗ cực tốt, cái kia chính là phiền toái lớn!"

Hai người âm thầm hiệp thương.

Vừa mới chỉ có Tinh Hoành ra khỏi thành, là Tô Vũ trọng thương phía dưới, vô lực chống đỡ ba tôn tượng đá ra khỏi thành, vẫn là nguyên nhân khác?

Hoặc là, một tôn Vô Địch ra khỏi thành, Tô Vũ còn có thể tiếp nhận, có thể không bại lộ, thế nhưng ba tôn ra khỏi thành, ba cỗ cường đại tử khí tràn vào, Tô Vũ còn có thể không bại lộ sao?

Bạch Phát thần vương, chẳng qua là còn muốn thăm dò một thoáng.

Then chốt ở chỗ, chính mình gánh chịu vật mất đi, sớm biết Tiên tộc muốn giết Tô Vũ, hắn liền sẽ không đưa đi gánh chịu vật, khi đó là lo lắng Tô Vũ nổi điên tìm chính mình, có thể hiện tại, muốn tìm, ngươi cũng phải tìm Tiên tộc!

Chính mình gánh chịu vật, thật bị ném đến Tử Linh giới vực?

Hắn không quá cam tâm!

Hai người trong nháy mắt đã đạt thành nhất trí.

Rất nhanh, từng tôn Thần Vương, từng tôn Tiên Vương, đều thu vào hai người đưa tin.

Công thành!

Công ba thành, Tinh Hoành, Vũ Hồng, Vân Tiêu.

Dù cho cái này Tô Vũ không có vấn đề, hiện tại thương thế cực nặng tình huống dưới, cũng có thể dùng tử khí chết no hắn!

Tượng đá nếu là không ra khỏi thành, cái kia tốt nhất!

Đại biểu, Tô Vũ uy hiếp không có lớn như vậy.

Không ra khỏi thành tượng đá, không có quá nhiều uy hiếp.

Chân chính đáng sợ là tượng đá ra khỏi thành , có thể chủ động xuất kích, đây mới là phiền toái lớn.

Sau một khắc, hư không rung động, từng tôn cường giả, trong nháy mắt ra tay!

Hướng bầu trời bên trong ba tòa cổ thành công sát mà đi!

Mà vào thời khắc này, ba tôn tượng đá, trong nháy mắt xuất hiện, ra khỏi thành nghênh chiến!

Nơi xa, Tô Vũ trong lòng hơi rung!

Thành bên trong.

Bạch lão gia tử vẻ mặt trong nháy mắt tro tàn một mảnh, hắn cũng có thể gánh chịu ba thành tử khí, Tô Vũ cùng Vân Tiêu bọn hắn đàm tốt, cho lão gia tử đều phân phối Cổ Thành chức vị, có thể là, đó là vạn bất đắc dĩ thời điểm mới có thể làm.

Có thể hiện tại, mới vừa bắt đầu, ba tôn tượng đá liền ra khỏi thành!

Lập tức gánh chịu ba thành tử khí, lão gia tử thân trong nháy mắt chết khí bạo rạp, vẻ mặt u ám vô cùng, Dương Khiếu bên trong sinh khí, cơ hồ là trong chớp mắt bị tiêu hao hơn phân nửa.

Lại tiếp tục như thế, đừng nói một giờ, 10 phút, hắn có thể muốn bị tử khí thôn phệ!

Mà trên không, Lưu Hồng cũng là vẻ mặt trong nháy mắt u ám dâng lên!

Trong lòng thầm mắng!

Tinh Hoành sắp chết khí dời đi một bộ phận đến trên người hắn, tên đáng chết, ngươi nói trước một tiếng a!

Xong con bê!

Ba thành thành chủ trong nháy mắt hiển hiện, phiền toái rất lớn, Bạch gia vị kia sắp không chịu được nữa!

Mà giờ khắc này, ba tôn tượng đá cũng hết sức phẫn nộ!

Cùng một thời gian, trọn vẹn 9 vị Vô Địch, bỗng nhiên tập kích bọn họ.

Trong đó, Đạo Vương cùng Bạch Phát thần vương bọn hắn đều rất mạnh mẽ, không so với bọn hắn yếu bao nhiêu, giờ phút này, đều là ba đánh một, Tinh Hoành dưới sự phẫn nộ, chợt quát lên: "Thánh Thành trấn thủ buông xuống!"

Oanh!

Trong hư không, từng đạo hư ảnh hiện ra.

Nháy mắt, vô số quyền cước buông xuống, đây là hình chiếu, bản tôn không thể ra khỏi thành, giờ phút này, trong nháy mắt, hư không bị đánh bạo!

Có Vô Địch đổ máu!

Nơi xa.

Tô Vũ một mặt kinh hãi, giống như những người khác biểu lộ, run lẩy bẩy, nhưng trong lòng thì cuồng mắng!

Lá gan thật to lớn!

Bọn gia hỏa này, thật không sợ Thánh Thành trấn thủ bão nổi?

Cùng lúc đó, nhân tộc bên này, Đại Hạ vương ánh mắt lóe lên một cái, nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, "Đừng nóng vội. . Chúng ta. ."

Hắn vừa nói xong, một vệt ánh đao chiếu rọi thiên địa!

Ông một tiếng, hướng một tôn Vô Địch đánh tới!

Mà vào thời khắc này, Ma tộc bên kia, bỗng nhiên, Ma Qua đứng dậy, đấm ra một quyền, cản lại Đại Hạ vương, bình tĩnh nói: "Cổ Thành cùng bọn hắn tranh phong, nhân tộc hà tất nhúng tay!"

Hắn không muốn nhúng tay những việc này, thế nhưng, không thể để cho nhân tộc chiếm tiện nghi, này là ranh giới cuối cùng.

Cho nên, không có Ma tộc cường giả đi vây công Cổ Thành, nhưng cũng không thể để nhân tộc đi đánh giết bọn hắn, đây là mấy nhà liên hợp cơ sở.

Ma Qua đứng ra, một lát sau, Minh Tộc, Long tộc đều có Vô Địch đứng ra, nhìn về phía Đại Hạ vương, không nói chuyện, thái độ lại là rõ ràng, vây công Cổ Thành, cùng ngươi nhân tộc không quan hệ, ngươi nhân tộc đừng nhúng tay!

Bằng không, vậy liền cùng một chỗ đánh!

Đại Hạ vương ánh mắt âm lãnh, nhìn mấy tôn Vô Địch liếc mắt, hắn thực lực mạnh hơn bọn họ, có thể là, ba tôn Vô Địch ra tay, hắn coi như muốn đánh, cũng chưa chắc có thể thắng, huống chi, này mấy tộc, Vô Địch còn không chỉ một vị ở đây.

Mà giờ khắc này, tượng đá cùng những Vô Địch đó đại chiến, trong nháy mắt tiến nhập đỉnh phong.

Vân Tiêu một tiếng gầm thét, hết sức phẫn nộ, bỗng nhiên, toàn bộ Vân Tiêu Cổ Thành hóa thành hóa thành một thanh trường kiếm, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, mà tại chỗ, một cái cửa hang lớn hiện ra!

Tinh Hoành mấy người sắc mặt đại biến!

Vân Tiêu nổi giận vô cùng!

"Các ngươi muốn chết!"

Trên người nàng hết thảy hóa đá, trong nháy mắt tan biến!

Vân Tiêu Cổ Thành tan biến địa phương, xuất hiện một cái to lớn hắc ám cửa hang, Vân Tiêu mặc kệ cái này, cầm trong tay trường kiếm, trường kiếm uy lực to lớn vô cùng, một kiếm trảm ra!

Giờ khắc này, Chư Thiên chiến trường, chỉ có một kiếm này!

Thổi phù một tiếng, một tôn Tiên Vương đầu bị nàng chém vỡ!

Vân Tiêu lửa giận thao thiên!

Trêu chọc lão nương?

Lão nương không phải dễ trêu!

Mà giờ khắc này, những tiên vương kia, Thần Vương dồn dập biến sắc, không phải là bởi vì Vân Tiêu, mà là bởi vì cái kia hắc ám trong động khẩu, một tôn Tử Linh quân chủ, mang theo một chút ngoài ý muốn, một chút kinh hỉ, một chút điên cuồng, điên cuồng cười ha hả, trong nháy mắt hướng bên ngoài động khẩu bay ra!

Phong cấm, bị giải trừ!

Vân Tiêu này bà điên, thế mà giải trừ phong cấm!

Hắn, Viêm Ma, ra đến rồi!

Không chỉ hắn ra tới, giờ khắc này, vô số Tử Linh hướng ra ngoài tuôn, một tòa trong tòa cổ thành, vô số Tử Linh quân chủ đang gầm thét, "Nhanh, nhanh đi Vân Tiêu bên kia lối đi. ."

Vân Tiêu này Phong Tử, mở ra lối đi!

Rõ ràng, nàng bị người chọc giận!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là biến sắc, Ma tộc bên này, cũng là có chút ngoài ý muốn, có chút kinh hỉ, cái này. . Viêm Ma ra tới, cái này. . Có khả năng không cần đón thêm dẫn, đối phương trực tiếp ra đến rồi!

"Lớn mật!"

Ngay một khắc này, thiên địa biến sắc!

Một tòa cổ thành trong nháy mắt buông xuống, ầm ầm một tiếng, đem Vân Tiêu Cổ Thành phía dưới lối đi trong nháy mắt trấn áp lại, đem mới ra tới Viêm Ma, lập tức trấn áp Tử Linh thân thể chia năm xẻ bảy!

Mà giờ khắc này, Hồng Mông Cổ Thành buông xuống!

Lão Quy bóng người hiển hiện, có chút phẫn nộ, nhìn thoáng qua Vân Tiêu, nhìn lại một chút mặt khác Vô Địch, vô cùng phẫn nộ, một cái to lớn mai rùa, trong nháy mắt xuất hiện nơi tay, một thanh hướng Đạo Vương ném tới!

Đạo Vương sắc mặt đại biến, trong tay, cái kia cự nhãn cũng trong nháy mắt bộc phát ra hào quang!

Oanh!

Cự nhãn bị nện chia năm xẻ bảy, không chỉ như vậy, mai rùa trực tiếp đập xuống, tương đạo vương thân thể đập đập tan, Đạo Vương vừa định khôi phục thân thể, ầm ầm một tiếng, Đại Đạo phân giải, hư không chia năm xẻ bảy!

Đạo Vương gào thét một tiếng, thân thể khôi phục, lần nữa bị nện vỡ!

"Hoàng. ."

Giờ phút này, hư không chấn động, Thiên Cổ thanh âm truyền đến: "Hồng Mông huynh, đều là lầm lại. ."

Mà Lão Quy không để ý tới hắn, quát lớn: "Lớn mật Vân Tiêu! Trở về, phong tỏa giới khẩu!"

Vân Tiêu một mặt không cam lòng, hừ một tiếng, trường kiếm trong tay trong nháy mắt hóa thành Cổ Thành, lần nữa buông xuống, tại Lão Quy rời đi về sau, ầm ầm một tiếng, trấn áp lại lối đi, bản tôn cũng về tới Cổ Thành, hóa thành tượng đá.

Mà giờ khắc này, cái kia to lớn Hồng Mông Cổ Thành, bỗng nhiên, xé rách hư không, hướng bắc bộ chiến khu bay đi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, tất cả mọi người thấy được doạ người một màn!

Ngươi to lớn Cổ Thành, điên cuồng công kích toàn bộ Tiên giới hàng rào!

Ầm ầm!

Từng tôn Tiên Vương hiển hiện, cũng là bị Cổ Thành trấn áp, oanh!

Có Tiên Vương tam thế thân trực tiếp đập tan!

To lớn Lão Quy, bản tôn hiển hiện, bao trùm toàn bộ Tiên giới, cả giận nói: "Lớn mật! Đồ hỗn trướng! Thiên Cổ, người khác không biết, ngươi Tiên tộc không biết? Ngươi muốn tìm cái chết, bản tọa thành toàn ngươi!"

Luôn luôn bình tĩnh Lão Quy, giờ phút này phẫn nộ khôn cùng, ầm ầm!

To lớn Cổ Thành, không ngừng trùng kích toàn bộ Tiên giới, va chạm Tiên giới hàng rào đang rung động, từng tôn Tiên Vương sắc mặt cuồng biến!

Giờ phút này, toàn bộ Tiên giới tường ngoài, đều bị tử khí tràn ngập!

Phẫn nộ Lão Quy, lần lượt va chạm!

Từng cái đại giới phía trên, đều có Bán Hoàng hư ảnh bắn ra.

Thần giới, Thần Hoàng sắc mặt biến đổi, Bạch Phát thần vương trong đầu, cấp tốc hiển hiện thanh âm của hắn: "Rút lui, nhanh lên!"

Xong đời!

Nắm này tôn lão rùa đen cho chọc giận!

Kỳ thật không đến mức, mấu chốt là, Vân Tiêu cái người điên kia, thế mà vi phạm với quy tắc, nàng nắm Cổ Thành trực tiếp cho rút đi, biến thành binh khí, buông ra lối đi!

Này bà điên, không sợ bị giết sao?

Đang nghĩ ngợi, trong hư không, huyết sắc đám mây hội tụ, hướng Vân Tiêu trên không cổ thành hội tụ mà đi.

Huyết sắc lôi kiếp hiện ra!

Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn lên trời, hừ một tiếng, cả giận nói: "Ta bị người khi nhục, ngươi này quy tắc, sao không trừng phạt những cái kia hèn mạt? Ngươi chỉ có thể khi nhục chúng ta, chúng ta tận tuỵ, làm vạn giới trấn áp mười vạn năm, liền là kết quả như vậy?"

Cái kia lôi kiếp càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

Giống như muốn oanh sát Vân Tiêu!

Mà vào thời khắc này, cái kia Lão Quy phẫn nộ khôn cùng, "Thiên Cổ, các ngươi ra tay, cùng ta cùng một chỗ phá toái quy tắc, bằng không. . Hôm nay chính là chúng ta từ bỏ trấn thủ, phá diệt vạn giới ngày!"

Ầm ầm!

Từng tôn tượng đá, giờ phút này hư ảnh dần dần ngưng tụ.

Tinh Hoành cũng là vô cùng phẫn nộ, quát: "Cởi mở lối đi, giết! Giết hắn cái long trời lở đất! Quy tắc chi lực, dám can đảm diệt sát mây tía, hôm nay, chúng ta phản thiên địa này!"

Bốn phương, giờ khắc này, yên tĩnh vô cùng!

Từng vị cường giả, đều là trong lòng rung động, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm, giờ khắc này bao vây tất cả mọi người.

Nguy hiểm!

Rất nguy hiểm!

36 trấn thủ, một khi thật cởi mở Cổ Thành, cho dù là bọn họ sẽ bị quy tắc đánh giết, những người khác, cũng muốn không may, xui xẻo!

Vào thời khắc này, Thiên Cổ thanh âm truyền đến: "Hợp lại, phá diệt lôi kiếp!"

Thiên Cổ cũng là thầm mắng một tiếng!

Thảo!

Mây tía này bà điên, điên rồi!

Vân Tiêu thật bị lôi kiếp giết, cái kia toàn bộ chư thiên vạn giới, hôm nay liền muốn bùng nổ huyết chiến, huyết chiến chưa chắc là trấn thủ, mà là vô số Tử Linh!

Phiền phức lớn rồi!

Này là lần đầu tiên, có trấn thủ tự ý rời vị trí, trực tiếp nắm lối đi cho mở ra!

Cũng cho tới giờ khắc này, Thiên Cổ bỗng nhiên tỉnh ngộ, bọn gia hỏa này. . Hắn sao là có tỳ tức giận.

Vân Tiêu tính tình, phá lệ lớn.

Bị nghẹn điên rồi!

Cái này, bị đánh, trực tiếp liền đem lối đi buông ra, đây là muốn mạng người a!

"Hừ!"

Hồng Mông Lão Quy hừ lạnh một tiếng, Cổ Thành trong nháy mắt rời đi, giờ phút này, bảy tám cái đại giới bên trong, từng vị Bán Hoàng nhô ra cánh tay, hướng cái kia lôi kiếp đánh tới!

Lão Quy, cũng trong nháy mắt trở về, khống chế lấy Cổ Thành hướng cái kia lôi kiếp đánh tới!

Đến phá diệt kiếp này!

Bằng không thì, Vân Tiêu chắc chắn phải chết.

Tự ý rời vị trí, không, đây là không làm tròn trách nhiệm, sẽ chết người đấy!

