Chương 282: Sử Thượng Tối Cường Vạn Thạch

Mi Tâm khiếu hào quang lấp lánh!

Mượn nhờ Thủy Ma tộc tinh huyết lực lượng, Tô Vũ cấp tốc khai khiếu.

Bốn phương tám hướng, đại lượng nguyên khí vọt tới.

Chưa đủ!

Tô Vũ tiện tay lắc một cái, đại lượng Nguyên Khí dịch xuất hiện, nồng đậm vô cùng, tiếp tục hấp thu.

Còn chưa đủ!

Này một khiếu, giống như xuyên suốt mặt khác 359 khiếu huyệt, giờ phút này đều đang điên cuồng hấp thu nguyên khí, Tô Vũ giống như thành động không đáy, không ngừng đang hấp thu năng lượng!

Ngay tại Tô Vũ mở ra cuối cùng một khiếu thời điểm.

Giờ phút này, Nguyên Thần sở nghiên cứu bên ngoài, vô số nguyên khí hướng Nguyên Thần sở nghiên cứu hội tụ mà đi.

Tựa như trường long!

Nguyên khí hội tụ, tưới tiêu mà xuống.

Một lát sau, Ngưu Bách Đạo, Hồ Hiển Thánh đều xuất hiện, nhìn xem trên không tụ tập nguyên khí, Hồ Hiển Thánh hơi hơi nhíu mày, "Đây là. . Phá cảnh?"

"Phá cảnh?"

Ngưu Bách Đạo nhíu mày, là Phá cảnh sao?

Không quá giống!

Là khai khiếu a?

Hắn có chút hoài nghi, có phải hay không Tô Vũ tại mở hắn 360 nguyên khiếu.

Mở 360 nguyên khiếu là như vậy sao?

Nếu là như vậy, cái tên này đến vô địch, cái kia nhiều đáng sợ, dị tượng chỉ sợ có thể phóng xạ hơn vạn dặm!

Ngưu Bách Đạo cũng không có nói thêm cái gì, giương tay vồ một cái, cái kia cỗ tụ đến nguyên khí cấp tốc hoá lỏng, trong chớp mắt, hóa thành giọt giọt Nguyên Khí dịch nhỏ xuống, hướng sở nghiên cứu nhỏ xuống mà đi.

Cổng, Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu lén lén lút lút điên cuồng hấp thu.

Ngưu Bách Đạo lườm chúng nó liếc mắt, hai đầu Đại Yêu dọa đến lạnh mình.

Kết quả thấy Ngưu Bách Đạo không nói chuyện, hai đầu Đại Yêu liếc nhau, gan lớn ăn no gan nhỏ chết đói!

Tiếp tục hút!

Cơ hội khó được, không hút ngu sao mà không hút.

Ngưu Bách Đạo không có quản chúng nó, thấy những cái kia Nguyên Khí dịch vung vãi, còn có nguyên khí hội tụ, trầm ngâm một chút, thở dài, đến tốn kém!

Sau một khắc, vung vung tay lên, lại là đại lượng Nguyên Khí dịch hướng bên kia vung vãi, giận dữ nói: "Cái kia nắm Triệu Lập kéo tới, nắm nguyên khí bí cảnh làm ra, cũng không biết Lão Vương chết rồi, có thể hay không dùng thần văn hóa thành nguyên khí bí cảnh."

Hồ Hiển Thánh khóe miệng co giật, Lão Vương. . Học phủ phó phủ trưởng.

Cũng là Nhật Nguyệt cảnh cường giả, dĩ nhiên, bình thường rất ít xuất hiện chính là.

Lão Ngưu cái này chờ mong Lão Vương chết hóa bí cảnh!

Cũng thật có thể suy nghĩ!

"Là Tô Vũ đang hấp thu a?"

Hồ Hiển Thánh chần chờ nói: "Cái này cũng hấp thu nhiều lắm!"

Nhiều như vậy Nguyên Khí dịch, cho Đằng Không hấp thu, đều sớm bão hòa đi!

Trong phòng.

Tô Vũ không có quản nhiều như vậy, Nguyên Khí dịch đại lượng bị hấp thu, hắn cũng cảm nhận được bên ngoài đại lượng nguyên khí tràn vào, biết có thể là cường giả ra tay rồi, hắn cũng không quan tâm những chuyện đó, tiếp tục hấp thu.

Vào thời khắc này, Mi Tâm khiếu triệt để mở rộng!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, trong đầu chấn động!

Sau một khắc, Tô Vũ chỗ mi tâm, mơ hồ có một đóa ngọn lửa màu đỏ hiện ra, đó là Thủy Ma tộc tiêu chí.

Ngọn lửa màu đỏ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Giờ phút này, 360 khiếu huyệt toàn bộ mở ra.

Thắp sáng!

Một cái, hai cái. . Nguyên bản đã hợp khiếu Tô Vũ, giờ phút này những cái kia khép lại khiếu huyệt, cấp tốc toàn bộ tách ra.

Lần nữa hóa thành 360 cái khiếu huyệt.

Mà lúc này, cái này đến cái khác khiếu huyệt được thắp sáng!

Liên quan!

Sắp xếp!

Giống như là chủ động liên quan, chính như Tô Vũ lúc trước đoán như thế, không cần hắn đi chủ động suy luận, này 360 cái khiếu huyệt, từng cái chính mình đi liên quan, đi đốt sáng lên!

20 cái, 30 cái, 40 cái. .

Tô Vũ khí tức cường thịnh vô cùng!

Này không phải Vạn Thạch!

Thời khắc này Tô Vũ, tựa như thượng cổ yêu ma, khí diễm đại thịnh, mơ hồ trong đó, có hỏa diễm bốc lên!

Mà giờ khắc này, ngoài cửa, mấy ông lão cùng Ngô Lam đều chạy tới, Thủy Nhân cùng Ảnh Tử cũng dồn dập hiện thân.

Ngô Lam không nhìn thấy Tô Vũ, lại là cảm nhận được trong phòng tu luyện cái kia khí thế cường đại, cái kia cỗ cảm giác áp bách, nhìn về phía Văn Trung, kỳ quái nói: "Văn sư huynh, là Tô Vũ ở bên trong à?"

Cũng hoài nghi nhân sinh!

Cái kia cỗ uy áp, cách mật thất, đều đối nàng tạo thành cực lớn cảm giác áp bách, nếu không phải Văn Trung mấy người ở bên người, nàng chưa hẳn có thể đến gần.

Văn Trung ánh mắt lấp lánh, gật đầu, có chút vui vẻ, hơi kinh ngạc, dù cho không thấy Tô Vũ, giờ phút này cũng đoán được xảy ra chuyện gì, đè nén xúc động, thấp giọng nói: "Là hắn, hắn tại quán thông Chu Thiên khiếu huyệt!"

Mà giờ khắc này, trong phòng uy áp càng lúc càng lớn!

Kim Sinh líu lưỡi nói: "Văn sư huynh, cái tên này. . Này nếu là thật thành, thân thể không cần đúc thân, đại khái đều có thể so đến được thân thể thất đúc đi!"

Đằng Không cảnh, đúc thân thể, để thở máu, Tẩy Tủy đoán cốt.

Thân thể chín đúc!

Nhất trọng một đúc!

Đương nhiên, cùng khai khiếu pháp một dạng, đúc thân thể, cũng có công pháp khác nhau, cũng có hao tài khác nhau, như thần ma tinh huyết đúc thân, nhất trọng hai đúc cũng như thường, đúc 18 nặng thân thể.

Thứ này, tùy từng người mà khác nhau.

Xem tài nguyên, xem thiên phú, xem công pháp, nhìn thời gian.

Văn Trung gật đầu, tối thiểu.

Đáng sợ Tô Vũ!

Cái tên này không phải cái gì nghiên cứu thiên tài, liền là Chiến Giả đạo bạo đồ, theo Văn Trung, vàng đằng, Tần Phóng những người này, cùng giai cũng chưa chắc có thể địch Tô Vũ.

"Hắn có thể hay không hôm nay Đằng Không?"

Kim Sinh lại hỏi một câu, Văn Trung lắc đầu: "Không rõ ràng, hắn tinh huyết chưa hẳn đủ. ."

"Đại Tần phủ không phải đưa rất nhiều sao?"

"Xem tiểu tử này chính mình a, hắn còn không có xác định rõ chính mình đúc thân pháp, hiện tại vào Đằng Không cũng là có thể, bất quá đúc thân pháp còn không có xác định, chỉ sợ cũng liền đứng ở Đằng Không nhất trọng!"

Bọn hắn đang nghị luận, mà Tô Vũ, lúc này cũng mơ hồ cảm nhận được.

Vào Đằng Không!

Đương nhiên, hắn không có làm như vậy, không cần thiết.

Hắn giờ phút này, 360 khiếu huyệt toàn bộ bị mở ra, bị giam liền.

Một bộ công pháp mới, đang ở vận chuyển bên trong!

Hợp khiếu!

Một lần nữa hợp khiếu!

Thời khắc này Tô Vũ, giờ phút này chỉ tính là Thiên Quân cửu trọng, trước đó hợp khiếu huyệt, bị hắn đánh tan.

Hiện tại, từng cái khiếu huyệt một lần nữa khép lại!

Mà lần này, Tô Vũ cảm nhận được khác biệt.

Khi hắn vận chuyển lên 36 cái hợp khiếu huyệt thời điểm, phát hiện, không cần!

Rất tự nhiên, một cái kia cái khiếu huyệt, bắt đầu tương hợp.

Hắn nghĩ tới ngày đó tại Đại Hạ phủ, Hồ Thu Sinh bọn hắn nói những lời kia, khiếu huyệt là phá toái, làm khiếu huyệt hoàn chỉnh thời điểm, sẽ một cách tự nhiên hợp khiếu, sát nhập, không có đủ quá lớn lực đẩy.

Hôm nay, đạt được nghiệm chứng!

"Thì ra là thế!"

Tô Vũ cười, làm mở ra 360 khiếu huyệt thời điểm, Hợp Khiếu pháp nguyên lai đã vô dụng!

Vạn Thạch cửu trọng, nhất trọng 40 khiếu huyệt.

Giờ phút này, rất tự nhiên, có 40 khiếu huyệt sát nhập.

Ầm ầm một tiếng!

Vạn Thạch nhất trọng!

Khiếu huyệt số lượng giảm bớt đến 321 cái!

Này Vạn Thạch nhất trọng mạnh bao nhiêu?

Sát nhập cái kia một khiếu, có 40 khiếu huyệt, mà này 40 khiếu huyệt, bởi vì hợp khiếu nguyên nhân, 1 khiếu có thể so với 5 khiếu lực lượng, ngày đó Tô Vũ hợp khiếu 16 cái, 1 khiếu lực lượng đều có thể so với hai cái rưỡi khiếu lực lượng.

40 khiếu hóa thành một khiếu, lực lượng thậm chí có thể so với bình thường Thiên Quân 200 khiếu lực lượng!

Hợp khiếu về sau, một khiếu có thể so với một bộ Thần Quyết!

Trong chớp mắt, tầng thứ hai 40 khiếu huyệt hợp khiếu!

Vạn Thạch nhị trọng!

Tô Vũ lực lượng lần nữa tăng vọt, khiếu huyệt giảm bớt đến 282 cái.

Đệ tam trọng tiếp tục!

Tiêu hao Nguyên Khí dịch càng nhiều!

Tô Vũ đem trong nhẫn chứa đồ, chính mình tồn kho hết thảy Nguyên Khí dịch toàn bộ lấy ra, mà bên ngoài, Ngưu Bách Đạo thịt đau, tiếp tục cung cấp Nguyên Khí dịch, mà Nguyên Thần sở nghiên cứu phụ cận, giờ phút này đã bị phong tỏa.

Tô Vũ cái tên này, đây rốt cuộc là tại Phá cảnh vẫn là đang làm gì?

Làm sao cảm giác thôn phệ Nguyên Khí dịch tốc độ, mau kinh người!

Hợp khiếu, là cần hao phí nguyên khí.

Đại lượng nguyên khí!

Mà Tô Vũ thân thể, cũng ở trong quá trình này, không ngừng được cường hóa.

Không dùng đúc thân pháp, tự nhiên tại cường hóa.

Vạn Thạch ngũ trọng, lục trọng. .

Tốc độ rất nhanh!

Trong chớp mắt, Vạn Thạch cửu trọng!

Ầm ầm!

Cửu khiếu!

Thời khắc này Tô Vũ, chỉ còn lại có sát nhập sau cửu khiếu, hai mắt thần quang bùng nổ, ầm ầm một tiếng, vách tường phá toái!

Một khiếu có thể so với 200 khiếu lực lượng!

Thời khắc này Tô Vũ, 9 khiếu lực lượng, thậm chí đạt đến 1800 khiếu lực lượng.

Mà tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp Chiến giả, toàn bộ hợp khiếu, đến Vạn Thạch cửu trọng, đại khái là 400 khiếu tả hữu lực lượng.

Về sau, vào Đằng Không, nhất trọng nhấc lên thăng, mỗi đúc thân một lần, tăng cao thực lực đại khái tại 10% tả hữu.

Đằng Không cửu trọng, chồng chất tăng lên chín lần, chín đúc thân thể, lực lượng tiếp cận ngàn khiếu lực lượng.

Cái này là Chiến giả!

Dùng Thiên Quân làm tương tự, Đằng Không cửu trọng đỉnh cấp Chiến giả , bình thường lực lượng có thể cao tới ngàn khiếu lực lượng.

Đương nhiên, có người không ngừng đúc cửu trọng thân thể, thực lực kia càng lớn mạnh một chút.

Mà nếu Tô Vũ như vậy, Vạn Thạch có 1800 khiếu lực lượng, cũng vượt xa bình thường Đằng Không cửu trọng!

Chiến lực vô song!

Giờ khắc này Tô Vũ, cảm giác mình cũng không so ngày đó thôn phệ những Lãng Vân đó tinh huyết lúc bùng nổ thời điểm tới yếu, nói một cách khác, hắn lúc này, có Lãng Vân lực bộc phát!

Khuyết thiếu một chút thủ đoạn, khuyết thiếu một chút tốc độ, thân thể cường độ hơi so Lãng Vân kém một chút, thế nhưng, lực bộc phát thật đạt đến!

Oanh!

Tô Vũ khoát tay, huy quyền, một quyền đánh ra, khí bạo tiếng vang triệt để sở nghiên cứu.

Thân thể mơ hồ trong đó, có chủ động chế tạo xu thế.

Muốn đằng không!

Tô Vũ hơi hơi nhãn lông mày, không vội.

Đằng Không làm gì!

Đúc thân pháp còn không có tuyển định, mặc dù hắn hiện trong tay mạnh mẽ đúc thân pháp rất nhiều, có thể không nhất định thích hợp bản thân.

Không vội!

Hắn vẫn là Vạn Thạch cửu trọng, khả năng có hi vọng đánh nổ Lãng Vân Vạn Thạch cửu trọng, dạng này Vạn Thạch, hắn không thơm sao?

Chính mình lại không vội mà gia tăng tuổi thọ, đột phá làm gì!

Ra ngoài người ta tìm tòi tra, không sai, Tô Vũ không có đúc thân dấu hiệu, không tới Đằng Không, vẫn là Vạn Thạch cảnh, có thể giết. . Vậy thật là tốt chơi.

Đẩy cửa đi ra phòng tu luyện.

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài trong nháy mắt, Văn Trung còn tốt, Kim Sinh mấy người giống như như lâm đại địch, tao ngộ thượng cổ yêu ma, dồn dập ý chí lực bùng nổ, lui tránh, nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt không nhịn được rung động cùng kinh hãi!

Ngọa tào!

Tô Vũ khí thế còn không thu liễm, giờ phút này cho cảm giác của bọn hắn, không phải cái gì dưỡng tính Vạn Thạch, này rõ ràng liền là một tôn Cổ Yêu ma.

Văn Trung cũng là ánh mắt biến ảo, cực kỳ chấn động, cổ họng khô chát chát nói: "Thành công?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Mở 3 60 khiếu, hết thảy thuận lợi, như ta suy nghĩ, tự thành đại tuần hoàn! Đáng tiếc. . Vẫn là không có phát hiện Nguyên Thần khiếu chỗ, thế nhưng ta xác định, nhất định có!"

Văn Trung giờ phút này không quan tâm cái này, hắn vừa định tra hỏi, Ngô Lam kỳ quái nói: "Ngươi có phải hay không lại lợi hại hơn? Có khả năng đánh thắng được Lưu Hồng sao?"

Tô Vũ cười, "Lưu Hồng là Lãng Vân, vẫn là Văn Minh sư, thủ đoạn rất nhiều, ẩn giấu được sâu. . Không cần cầm Văn Minh sư đối đầu so."

Muốn so, đến cầm Chiến giả so sánh.

Văn Minh sư thủ đoạn, một số thời khắc ngoài dự liệu, khả năng sẽ còn khắc chế ngươi, Tô Vũ tốc độ không tính nhanh, tối thiểu so ra kém một chút tốc độ cực nhanh Đằng Không, hắn liền là đại lực quyền thủ cái chủng loại kia.

Ngươi cùng ta cận thân, đánh cho ta bên trong, Lãng Vân ta đều có hi vọng đánh nổ ngươi!

Không gần người, ánh sáng chạy, hắn chùy nhỏ đánh không ngất đối phương, cái kia sẽ rất khó đánh giết đối phương.

Cho nên thời khắc này Tô Vũ, muốn giết thật Lãng Vân, còn thiếu một chút.

Kém là khắc địch tốc độ thủ đoạn!

Chùy nhỏ, hiện tại rất mạnh, một cái búa xuống, Đằng Không cũng phải choáng, Lãng Vân cảnh, xem mấy tầng, chùy choáng đối phương, độ khó không nhỏ.

Ngô Lam không có hỏi lại, Văn Trung nhịn không được nói: "Có khả năng phổ biến truyền bá sao?"

"Đại khái không được!"

Tô Vũ không có nói láo, cười nói: "Một chút tuyệt đỉnh thiên tài, trong nhà có tiền. . Nhiều tiền cái chủng loại kia, có lẽ có khả năng! Trước tu 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, khai khiếu 126 cái, lại lợi dụng 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 đi mở khiếu, vẫn phải khai khiếu mấy trăm. . Đại khái cần hao phí tài chính. ."

Tô Vũ tính toán một thoáng, "5 vạn công huân tả hữu hẳn là có thể chứ!"

Yên tĩnh không một tiếng động!

Đi ngươi đại gia!

5 vạn?

Đây không phải An Bình tệ, là điểm công lao.

Thảo!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Mà lại hao tổn tốn thời gian không ngắn, khẳng định không có ta nhanh, đây là nhất định, ba năm tả hữu có hi vọng!"

Hắn nhanh, không là đơn thuần dựa vào thiên phú, dựa vào tài nguyên.

Còn có một chút, hắn tại Khai Nguyên là có thể dùng Thiên Quân tốc độ tu luyện, Thiên Quân dùng Vạn Thạch tốc độ tu luyện, Vạn Thạch thậm chí dùng Lãng Vân tốc độ tu luyện, đây là sách họa mang tới.

Những người khác đến làm từng bước!

Ít nhất thời gian ba năm!

"Ba năm?"

Văn Trung mấy người đại chấn, thời gian này không lâu lắm, thật, thậm chí rất ngắn!

Ba năm, nếu là có thể giống như Tô Vũ, khai khiếu 360 cái. .

Đây chẳng phải là. .

Nghĩ đến nơi này, Văn Trung trầm giọng nói: "Ngươi muốn truyền 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, không sợ mặt khác người biết, cũng đi mở 360 nguyên khiếu?"

Tô Vũ cười nói: "Giai đoạn hiện nay, ta không chuẩn bị nói cho mọi người, cuối cùng mấy khiếu chỗ, người nào muốn thử xem , có thể chính mình đi thử nghiệm!"

Mi Tâm khiếu, Tích Trụ khiếu, Thông Thiên khiếu này mấy khiếu, dù cho ngươi biết ở đâu, cũng không biết vị trí cụ thể, đến thí nghiệm, Thông Thiên khiếu còn tốt, Mi Tâm khiếu ngươi thử nhìn một chút, bất tử một nhóm người, thí nghiệm không ra.

Trong thời gian ngắn, Tô Vũ không chuẩn bị truyền thụ ra ngoài.

Này không ảnh hưởng cái gì!

Truyền ra ngoài, tiện nghi cũng chỉ là một vài gia tộc lớn, người nào có cái kia tài nguyên, tại giai đoạn này, tốn hao mấy vạn công huân tài nguyên đi mở khiếu, chỉ có một ít vô địch hậu duệ có tư cách này.

Tô Vũ dựa vào cái gì muốn truyền đi!

Giai đoạn này, hắn sẽ không truyền, người nào cũng sẽ không.

Trừ phi đến cuối cùng, có người khiến cho hắn cảm thấy có khả năng truyền mới được.

5 vạn tả hữu công huân, đại gia tộc là lấy ra được tới.

Đương nhiên, tốt nhất còn muốn có nguyên khí bí cảnh thứ này, bằng không đến hôm nay, hao phí nhiều như vậy Nguyên Khí dịch, kém chút đều không đủ Tô Vũ thôn phệ.

Tô Vũ không lại nói cái gì, cất bước xuống lầu.

Mở ra cửa lớn, nhìn về phía ngoài cửa Ngưu Bách Đạo cùng Hồ Hiển Thánh, cười nói: "Phủ trưởng, viện trưởng, đa tạ! Tiến đến uống chén trà đi!"

Không hề đề cập tới chuyện khác!

Cái gì Khai Nguyên khiếu 360 cái, cái kia đều không tồn tại.

Ta không nói, các ngươi cũng không dễ hỏi.

Ngoài cửa.

Ngưu Bách Đạo nhìn xem Tô Vũ, nhìn một hồi lâu, cười cười, mở miệng nói: "Cái kia đi vào ngồi một chút, lão Hồ cái tên này Tứ Quý các hoàn cảnh còn không sai, hiện tại cũng là tiện nghi ngươi."

Bên người, Hồ Hiển Thánh im lặng.

Đâm tâm đâu!

Hắn cũng nhìn Tô Vũ một hồi, có chút thổn thức, thầm nói: "Ngụy Văn Minh sư!"

Ngươi vẫn tính Văn Minh sư?

Ngươi đi luôn đi!

Cái nào Văn Minh sư, giống như ngươi!

Lúc này Tô Vũ, dù cho lợi dụng "Âm" chữ thần văn che lấp, cũng khó có thể che lại cái kia cỗ nổ tung lực lượng.

Nhìn xem gầy yếu, Hồ Hiển Thánh dám khẳng định, một chút Đằng Không Chiến giả, cùng Tô Vũ liều thân thể, có thể sẽ bị đánh bạo!

Đến đỉnh cấp thiên tài đến, đúc thân vài chục lần cái chủng loại kia mới được!

Bằng không, bình thường Đằng Không, Tô Vũ đã sớm có thể giết.

"Vạn Thạch cửu trọng?"

Ngưu Bách Đạo một bên vào cửa, một bên cười nói: "Đúc thân pháp xác định chưa? Nếu như không có, ta bên này còn có mấy bộ, chọn một bộ, cũng không tệ, mạnh nhất một bộ, đúc thân 27 lần, nhất trọng ba đúc!"

Hồ Hiển Thánh thì là lắc đầu nói: "Đúc thân quá nhiều lần không có tác dụng quá lớn, càng về sau, hiệu quả càng yếu, mà là hao phí tài nguyên nhiều, đúc thân bình thường là dùng tinh huyết làm cơ đúc thân! Tỉ như bình thường chín đúc, một đúc thành đến cùng giai 10 giọt tinh huyết tả hữu. ."

Hắn nhìn một chút Tô Vũ, đau răng nói: "Ngươi bây giờ thân thể chỉ sợ có bảy tám đúc cơ sở, đến Đằng Không thất bát trọng máu huyết mới được, ngươi nếu là dùng thần ma tinh huyết đúc thân. . Vẫn là chín đúc đi, gom góp cái trăm giọt tinh huyết, đúc xong sự tình, tiến vào Lãng Vân."

Ngươi hắn sao nếu là lựa chọn mấy chục đúc, này Thần Ma giết không nổi.

Hao phí mấy trăm hơn ngàn tích thần ma tinh huyết. . Thảo, ngươi đừng nói muốn nguyên thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc máu huyết đúc thân.

Nói như vậy, ngươi đến giết hơn mười vị mới đủ, có lẽ phải trăm vị!

Hồ Hiển Thánh không dám nghĩ, giết nhiều như vậy, Đại Tần phủ đại khái đều phải nhức đầu.

Nguyên thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc gia hỏa, số lượng không tính quá nhiều, Tô Vũ muốn còn không phải bình thường cái chủng loại kia , bình thường đều phải Đằng Không cửu trọng tả hữu mới được rồi.

Giết nhiều như vậy, người ta Nhật Nguyệt cùng vô địch cũng có thể giết ra tới.

Rõ ràng, Ngưu Bách Đạo cũng nghĩ đến điểm này, vội ho một tiếng nói: "Chín đúc kỳ thật rất tốt, sớm một chút tiến vào Lãng Vân thậm chí Sơn Hải, thân thể yếu kém điểm. . Được rồi, ngươi chín đúc, thân thể cũng sẽ không yếu, chuyên chú vào Văn Minh sư một đạo."

Đừng đề cử quá mạnh đúc thân pháp!

Hắn sợ Tô Vũ thật động tâm, chạy đi đúc mấy chục lần thân thể, hắn sao, khi đó liền phiền toái.

Người nào cho hắn cung cấp nhiều như vậy Thần Ma tinh huyết?

Vẫn là nguyên thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc!

Chu Thiên Đạo đều phải đau đầu!

Tô Vũ cười, mở miệng nói: "Ta không vội!"

Là không vội.

Đều có thể chiến Lãng Vân, hắn gấp cái gì.

Từ từ sẽ đến!

Tối cường 27 đúc?

Cái này không tính quá mạnh đi!

Ta tối thiểu muốn đúc thân 36 lần!

Đúc thân pháp nếu là cũng chia Thiên Địa Huyền Hoàng, cái kia 9 kém hơn một bậc, 36 lần liền là Thiên giai.

Không làm cái Thiên giai đúc thân pháp, có lỗi với chính mình.

Đúc một lần, nếu có thể tăng lên 10%, dù cho hậu kỳ hiệu quả yếu một ít, Tô Vũ suy nghĩ muốn. . Hắn đến Đằng Không cửu trọng, khả năng thật có khả năng chiến Sơn Hải. . Nhỏ yếu loại kia.

Đương nhiên, khó nói.

Sơn Hải hợp nhất khiếu, hợp nhất khiếu về sau, nguyên khí còn cửu biến, hắn chưa hẳn có thể địch.

Nhưng đến giai đoạn kia, hắn khẳng định, vượt cấp mà chiến vấn đề không lớn, Đằng Không cửu trọng chiến Lãng Vân cửu trọng không khó a?

Thực lực càng mạnh, vượt cấp mà chiến càng khó.

Nhỏ yếu thời kì, Thiên Quân chiến Vạn Thạch không khó, rất nhiều thiên tài có thể làm được.

Mạnh mẽ thời kì, Lãng Vân chiến Sơn Hải, hiếm thấy, trừ phi Lãng Vân thất trọng trở lên, chiến Sơn Hải nhất nhị trọng, này loại vượt cấp khả năng có, như Bạch gia ban ngày hạo đánh giết Sơn Hải thất trọng, cái này cơ hồ chưa từng có, ban ngày hạo mới có thể vì vậy mà vạn cổ lưu danh, dù cho sau chiến tranh liền chết, cũng tại trên sử sách lưu lại dày đặc một bút.

Tầng cao nhất.

Tứ Quý các.

Liền ba người, Tô Vũ cùng Ngưu Bách Đạo, Hồ Hiển Thánh.

Uống trà, lá trà vẫn là Hồ Hiển Thánh chính mình lúc trước lưu lại.

Uống tại trong miệng, có chút cảm giác khó chịu.

Trầm mặc một hồi, Hồ trăm đạo mở miệng nói: "Tiểu tử ngươi muốn hay không nghiên cứu một chút không gian đại trận? Cái này thật rất tốt dùng, chạy trốn nhất lưu. ."

Hắn phát hiện, Tô Vũ nghiên cứu một vật, rất nhanh có thể ra kết quả.

Không biết có phải hay không là di tích truyền thừa, cái kia có rãnh hay không ở giữa đại trận truyền thừa?

Thời đại thượng cổ có a?

Tô Vũ cười nói: "Viện trưởng, ta hiện tại cũng không có năng lực này."

Hồ Hiển Thánh tiếc nuối, Ngưu Bách Đạo cười nói: "Đừng nghe lão Hồ vô nghĩa, Tô Vũ, ngươi lần trước muốn cùng cái kia Đan Hùng đánh sinh tử chiến, tiểu tử kia không có lên tiếng âm thanh, ngươi đây là muốn tiếp tục bức bách, vẫn là cứ tính như vậy?"

Hắn kỳ thật muốn nhìn xem, Tô Vũ thực lực bây giờ đến cùng như thế nào.

Đan Hùng thực lực không yếu, thật muốn yếu, cũng không thể quét ngang các đại phủ đa thần văn hệ cùng giai.

Suy nghĩ một chút, lại nói: "Muốn không thôi được rồi, ngươi ban đầu liền nhận người mắt, hiện tại thua không đáng, thắng cũng không có gì tốt chỗ."

Tô Vũ cười nói: "Tùy ý, nếu là hắn dám đến, ta liền ra tay, không đến coi như xong!"

Nói đến đây, Tô Vũ mở miệng nói: "Phủ chủ, đúc thân thể, ta có thể dùng càng mạnh hơn một chút máu huyết đúc sao? Tỉ như Nhật Nguyệt cảnh. ."

"Không sợ chết liền thử một chút tốt!"

Im lặng bên trong!

Ngưu Bách Đạo buồn cười nói: "Thân thể ngươi không yếu, dùng Lãng Vân cảnh còn miễn cưỡng có khả năng, Sơn Hải cảnh liền có thể chết no ngươi!"

Tô Vũ tiếc nuối, được a.

Bằng không thì dùng Nhật Nguyệt cảnh Thần Ma tinh huyết rèn đúc, đại khái muốn không có bao nhiêu tinh huyết.

Một giọt tinh huyết khả năng đúc thân nhiều lần!

Ngưu Bách Đạo gặp hắn vẻ mặt này, cười nói: "Tô Vũ, ta cảm thấy vẫn là đúc ít điểm tốt, không phải không cho ngươi đúc vô địch chi cơ, mấu chốt là, vô địch lúc còn trẻ cũng không có ngươi làm như vậy, ngươi này tu đến cuối cùng, khả năng cùng năm đời một dạng, Nhật Nguyệt chiến vô địch, thế nhưng ngươi làm từng bước đến, khả năng trực tiếp có thể trở thành vô địch."

Giờ khắc này, hắn dễ dàng nói ra lời này.

Ngươi khả năng cùng năm đời một dạng!

Năm đời lá bá thiên, Nhân cảnh thậm chí vạn giới công nhận yêu nghiệt, tuyệt thế thiên kiêu.

Dù cho Liễu Văn Ngạn, năm đó dưỡng tính trảm Đằng Không, cũng không ai nói là hắn có thể so đến được lá bá thiên.

Ngày hôm nay, Ngưu Bách Đạo vị này khai giảng phủ một đời phủ trưởng, ngay tại Tô Vũ trước mặt nói ra lời này.

Đáng sợ tiểu tử!

Tô Vũ lắc đầu, "Kỳ thật ta kinh nghiệm chiến đấu không tính quá đủ. ."

Ngươi đi luôn đi!

Cái gì gọi là kinh nghiệm chiến đấu?

Ngày ngày đánh nhau tính sao?

Tính là cái gì chứ!

Tô Vũ kinh nghiệm không đủ sao?

Giết nhiều như vậy yêu thú, nhiều người như vậy, còn thường xuyên vượt cấp chiến đấu, có vài người, cả một đời đều chưa hẳn gặp được một lần, mà Tô Vũ, xuôi nam thời điểm, giết Lãng Vân đều không ít, đây không tính là kinh nghiệm chiến đấu?

Đương nhiên tính!

Không chỉ có thể coi là, vẫn là nhất thực chiến, hung hiểm nhất kinh nghiệm chiến đấu tích lũy.

Tô Vũ cũng không phải loại kia hoàn toàn dựa vào bế quan đi lên tu giả.

Giết một đống người, cái này là kinh nghiệm chiến đấu.

Ngưu Bách Đạo hai người đã lười nhác chửi bậy, nghiêm ngặt nói đến, bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu đều chưa hẳn có Tô Vũ phong phú, dĩ nhiên, nói là Tô Vũ giai đoạn này, tiểu tử này cũng xem như giết người như ngóe vai trò, bằng không thì Đại Minh phủ sao lại gọi hắn sát nhân cuồng ma.

Hàn huyên vài câu, hai người cũng không nói thêm lời, hết sức mau rời đi.

Mà Tô Vũ, thì là rơi vào trầm tư.

Đúc thân!

Đằng Không đúc thân, mình rốt cuộc như thế nào đúc?

Đúc cửu trọng thân thể?

Vẫn là đúc càng nhiều?

Tự mình lựa chọn đúc thân pháp, lựa chọn loại kia tốt?

Mà đúc thân, chủ yếu cần liền là tinh huyết, chính mình muốn đúc, chỉ sợ đến lựa chọn Thần Ma tinh huyết , bình thường Thần Ma còn không được, tốt nhất là nguyên thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc , dựa theo những người khác đúc trải qua nghiệm, một lần đúc thân, đại khái đến 10 giọt tinh huyết.

Đương nhiên, rác rưởi đúc thân pháp, ngươi dùng 10 giọt Hỏa Đồn Đằng Không cảnh huyết dịch đúc thân đều được.

Vật kia không đáng tiền, đầy đường.

Thực sự không được, ngươi không cần tinh huyết đều được, tùy tiện dùng điểm nguyên khí lừa gạt một thoáng, đúc cái miễn cưỡng có thể Hoán Huyết đoán cốt thân thể, vậy cũng không có gì.

Có thể Tô Vũ, đương nhiên sẽ không lựa chọn những thứ này.

"Phiền toái!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, mặt khác, còn có thần khiếu, chính mình đến mau sớm mở ra toàn bộ, Nguyên Thần khiếu dù cho mở ra 360 cái nguyên khiếu đều không cái gì lớn cảm ứng, xem ra vẫn phải thần khiếu mở ra mới được.

Thần khiếu, cũng xác thực đến lớn mạnh, chùy nhỏ đến có thể chùy ngất Lãng Vân, chính mình mới có giết Lãng Vân vốn liếng.

"Chư Thiên chiến trường. ."

Nếu có thể dùng tiền mua đến nguyên thủy Thần Ma máu huyết, Tô Vũ cái giai đoạn này là không muốn đi Chư Thiên chiến trường, cần phải là mua không được. . Vậy thì phiền toái.

"Kiếm tiền trước, nghĩ biện pháp mua sắm những thần ma này tinh huyết, không được lại nói!"

Hắn hiện tại, không muốn đi Chư Thiên chiến trường.

Không phải không dám, là quá phiền toái.

Nếu là hắn đi, thân phận bại lộ, vậy ngược lại tốt, vạn tộc vui vẻ, tại Nhân cảnh còn không dễ giết ngươi, tại Chư Thiên chiến trường, Nhật Nguyệt, vô địch đều đi ra, vấn đề cũng không lớn.

Nguyên Thần sở nghiên cứu, nguyên khí dị động, tin tức này không gạt được.

Tô Vũ khai khiếu không bao lâu, bên ngoài liền có nghe đồn, Tô Vũ có thể đột phá đến đằng không!

Đương nhiên, đến cùng phải hay không, trước mắt vô phương xác định.

Tô Vũ có phải hay không Đằng Không, có đột phá hay không, kỳ thật tất cả mọi người không quá ngoài ý muốn, cái tên này không vào Đằng Không mới có vấn đề, đã sớm giết qua Lãng Vân.

Tin tức, bắt đầu lưu truyền.

Mà giờ khắc này, Chư Thiên chiến trường.

Một chỗ rách nát trong quân doanh.

Bạch Phong vừa nhận được tin tức, đây là Chư Thiên chiến trường tuyến ngoài cùng.

Đông bộ chiến khu tuyến đầu!

Rách nát trong lều lớn, Bạch Phong xem trong tay ngọc phù, quan sát một hồi, hết sức nhanh chạy ra ngoài, hô: "Sư bá, người đâu?"

Một lát sau, một chỗ khác trong lều lớn, Liễu Văn Ngạn râu ria xồm xoàm đi ra, trên thân còn có chút vết thương, tức giận nói: "Làm gì?"

Bạch Phong nhe răng nói: "Chúng ta giống như bị tha tội! Nhưng là không thể rời đi Chư Thiên chiến trường, bất quá chúng ta hiện tại tính vô tội người!"

Liễu Văn Ngạn kinh ngạc nói: "Hạ gia làm?"

"Giống như là. ."

Nói xong, Bạch Phong nhe răng trợn mắt nói: "Đồ đệ của ta làm! Sư huynh tin cuối cùng đến, nói là đằng trước sai người mang theo mấy lần tin, bất quá chưa lấy được, có thể là bỏ qua, sư bá, Tô Vũ tiểu tử kia. . Chạy!"

"Chạy?"

Liễu Văn Ngạn sửng sốt một chút, chạy cái nào rồi?

"Chạy đi Đại Minh phủ!"

Bạch Phong dở khóc dở cười nói: "Cái tên này, lừa giết Kim Vũ Huy, Vu Hồng, Tôn Tường, canh Vân Phi. . Ngày đó tham chiến những Sơn Hải đó không sai biệt lắm bị hắn một mẻ hốt gọn, kém chút lừa giết xong!"

Liễu Văn Ngạn ngốc trệ bên trong, ngọa tào!

Thật hay giả?

Bạch Phong đem ngọc phù ném cho hắn, Liễu Văn Ngạn cấp tốc nhìn ra ngoài một hồi, ánh mắt cũng thay đổi.

Nhìn một chút Bạch Phong, lại nhìn một chút ngọc phù, nửa ngày, vuốt vuốt chòm râu nói: "Không sai! Tiểu Bạch a, ngươi cảm thấy. . Ngươi bây giờ có thể đánh thắng được hắn sao?"

Thảo!

Bạch Phong chấn động trong lòng, rất nhanh vội ho một tiếng nói: "Nhất định có thể! Ta có khả năng hạ gục Hạ Ngọc Văn người, hắn hiện tại còn kém một chút. ."

"Hắn giết Chu Bình Thăng!"

"Đó là ngoại lực!"

Bạch Phong giãy dụa, đó là ngoại lực, không tính, thật so thực lực, Tô Vũ sao lại là đối thủ mình.

Liễu Văn Ngạn cười, ngươi liền giãy dụa đi, hắn cũng lười nhiều lời, rất nhanh nụ cười thu liễm: "Tiểu tử này, quá lộ liễu, chưa chắc là chuyện tốt! Đại Minh phủ bảo đảm hắn, ta vẫn là lo lắng cuối cùng ra phiền toái! Những người khác, ta không lo lắng, Chu gia có thể bảo vệ hắn. Bất quá. . Ngày đó tên kia, ngươi biết."

Cái kia dùng thần văn hóa thân đột kích gia hỏa!

Tô Vũ biểu hiện như thế để cho người ta rung động, Liễu Văn Ngạn lo lắng nhưng thật ra là cái này.

Mặt khác cái gì Nguyên gia, Chu gia, đều không cái gì, ở bề ngoài bọn hắn còn dám nhường vô địch đi tìm Tô Vũ phiền toái?

Đại Minh vương cũng không phải ăn chay!

Không sợ những cường giả này, sợ là sợ cái kia núp trong bóng tối vô địch!

Đến cùng là ai, đến nay đều không một cái kết luận.

Bây giờ, Đại Minh vương bọn hắn không tại Nhân cảnh, tên kia nếu là tại Nhân cảnh. . Vậy liền phiền phức lớn rồi.

Dù cho bản tôn không tại, thần văn hóa thân tại, Chu Thiên Đạo có thể ngăn cản sao?

Hẳn là có thể chứ?

Nhưng nếu là biết được, có một vị vô địch muốn giết Tô Vũ, Chu gia còn sẽ ra mặt sao?

Liễu Văn Ngạn khổ não nói: "Tiểu tử này, chúng ta mới đi không bao lâu, làm sao lại xảy ra lớn như vậy đầu ngọn gió!"

Rời đi Nhân cảnh, cũng chưa tới nửa năm a.

Thật có thể giày vò!

Bạch Phong cũng là không nói gì, tiểu tử kia giày vò sức lực, vượt qua hắn tưởng tượng.

Cắn răng, suy nghĩ một chút nói: "Không được, khiến cho hắn tới Chư Thiên chiến trường, tại đây, Đại Tần vương tại nhất tuyến, tối thiểu tên kia không dám làm loạn!"

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, "Tốt nhất vẫn là không muốn, tiểu tử này quá có thể giày vò, cũng không phải loại kia có thể nhịn được bị khinh bỉ tính tình, rồi nói sau, huống chi, nơi này cũng không phải quá an toàn, tên kia không dám động, nhưng đối diện. . Gần nhất chiến tranh lại bắt đầu!"

Bạch Phong không có lên tiếng nữa, trong lòng lại là hậm hực.

Miễn xá sai lầm?

Miễn xá, dù cho để cho mình trở về, chính mình cũng lười phải trở về.

Trở về làm gì, không mặt mũi thấy người!

Tiểu tử kia, quá hắn sao kinh người, thế mà giết Chu Bình Thăng, sư không bằng đồ, chính mình này danh thiên tài, uổng công.

Người ta đều là nghiên cứu viên, mà chính mình vẫn là trợ lý nghiên cứu viên đâu!

