Chương 804: Dựa Vào Người Khác Không Bằng Dựa Vào Mình (St + Cv Tạm)

(st)

Hạ giới.

Nhân Cảnh.

Làm Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu phá không mà đến thời điểm, Bách Chiến đang ở Quan Thiên.

Thấy Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu, đang hội tụ một đường các cường giả, có người khẽ nhíu mày, có người bất động thanh sắc, có người khuôn mặt tươi cười nghênh nhân.

Làm Bách Chiến văn nhân lãnh tụ, Trường Thanh thấy Bách Chiến còn tại Quan Thiên, vội vàng cười nói: "Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu tới, bệ hạ trước đó cảm nhận được Trường Hà gợn sóng, một mực tại quan sát thời gian Trường Hà, hai vị đường xa tới, khổ cực!"

Trường Thanh nụ cười sáng lạn, một bên, võ cực bĩu môi, không để ý, cũng không xem thêm hai người này.

Ngục Vương nhất mạch người!

Tuy nói đầu nhập Bách Chiến, có thể võ cực vẫn là chướng mắt loại người này, suốt ngày phản, đầu tiên là Ngục Vương phản nhân tộc, tiếp theo là Nguyệt La bọn hắn phản Ngục Vương, không chừng về sau còn thế nào phản đây.

Nguyệt La cũng không thèm để ý bọn hắn, hướng Trường Thanh khẽ gật đầu, nhìn về phía Bách Chiến.

Mà Bách Chiến, tiếp tục Quan Thiên, một lát sau, lúc này mới cúi đầu nói khẽ: "Tắc mà đưa các ngươi trở về?"

"Đúng."

Nguyệt La khẽ gật đầu.

Bách Chiến nói khẽ: "Ngục Vương nhất mạch bại?"

"Tính bại!"

Nguyệt La cấp tốc nói: "Ngoại trừ Nguyệt Chiến bên ngoài, hết thảy Thiên Tôn chết trận, chuẩn vương cơ hồ thương vong hầu như không còn, Hợp Đạo mười không còn một!"

"Bại a!"

Bách Chiến cảm khái một tiếng, mà trong đại điện, mọi người sắc mặt khẽ biến.

Thời gian Trường Hà gợn sóng, bọn hắn kỳ thật cũng có chút cảm ứng, có thể là không nghĩ tới thượng giới thế mà biến hóa lớn như vậy.

Nguyệt La tiếp tục nói: "Ma tộc bên này, Ma Thiên chết trận, Tử Vân hầu chết trận, Ma Thiên Tôn mang theo Ma tộc tàn binh, không biết tránh đi nơi nào."

Mọi người lại biến sắc.

Bách Chiến than nhẹ một tiếng: "Tô Vũ?"

"Là hắn!"

"Vạn tộc tổn thất như thế nào, Tô Vũ tổn thất như thế nào?"

Mọi người nghiêng tai lắng nghe.

Nguyệt La yên lặng một hồi, vẫn là mở miệng nói: "Tô Vũ một phương, không ai tử vong? Tuyết Lan cùng Cự Trúc tự bạo Đại Đạo? Thông Thiên tấn cấp Thiên Tôn! Vạn tộc bên này, Nguyệt Thiên Tôn thân thể bạo liệt? Long Thiên Tôn, Hoang Thiên Tôn, Nguyên Thánh thụ thương? Thần Hoàng phi chưa hết toàn lực, còn có thể một trận chiến!"

"Làm sao có thể!"

"Không thể nào?"

Trong đại điện? Một hồi bàn tán sôi nổi.

Nguyệt La biết, đây là tăng người khác chí khí? Diệt uy phong mình? Có thể vì để cho Bách Chiến càng hiểu hơn tình huống, vẫn là cấp tốc nói: "Không chỉ như vậy, trận chiến này, Ngục Thanh kỳ thật tham chiến? Thế nhưng. . Nàng ra tới? Cũng không có cách nào nghịch chuyển cục diện! Cuối cùng, không thể không dẫn dắt Bà Long thú ra Địa Ngục Chi Môn, uy hiếp bốn phương! Thiên Cổ phát giác vạn tộc nội tình không đủ, lựa chọn tránh lui, Tô Vũ lúc này mới dẫn người rời đi!"

"Ngục Thanh?"

Bách Chiến nói khẽ: "Đạt đến chân chính Quy Tắc Chi Chủ mức độ a?"

"Rõ!"

Nguyệt La gật đầu? Trầm giọng nói: "Ta cùng Nguyệt Khiếu bản chuẩn bị tiếp tục ẩn núp, kết quả Tô Vũ để cho chúng ta cùng Lôi Bạo, Bát Dực hổ chém giết? Thuyết phục Ngục Thanh, hai bên bốn vị Thiên Tôn đối chiến? Chết hai vị mới tính kết thúc. . Vì bảo tồn lực lượng, ta cùng Nguyệt Khiếu lựa chọn thoát đi!"

"Ai!"

Bách Chiến khẽ than thở một tiếng? Rất nhanh lắc đầu: "Tô Vũ. ."

Mà trong đại điện? Mọi người sắc mặt đều là dị dạng? Có người biến sắc, có người cũng là thản nhiên nói: "Chuyện tốt! Thịt nát trong nồi, Tô Vũ mang theo người giết Ngục Vương nhất mạch tổn binh hao tướng, đối với chúng ta mà nói, đều là nhân tộc thắng lợi!"

Lời này vừa nói ra, không ít người nhìn về phía người nói chuyện.

Có người nhíu mày, trong đám người, Trường Mi tôn giả trầm giọng nói: "Huyết Ảnh, ngươi đến cùng là đứng tại một bên nào?"

Huyết Ảnh bình tĩnh nói: "Đứng tại nhân tộc bên này! Tô Vũ là đời thứ mười nhân chủ, hắn mang theo người, giết phản nghịch tổn binh hao tướng, trấn áp vạn tộc, không phải chuyện tốt sao?"

Trường Mi tức giận nói: "Hắn biết rõ Nguyệt La, Lôi Bạo bọn hắn là người của chúng ta, Huyết Ảnh, hắn đang cố ý nhằm vào chúng ta, ngươi thật chẳng lẽ xem không hiểu?"

Huyết Ảnh yên lặng.

Xem hiểu!

Tô Vũ hoàn toàn chính xác tại nhằm vào Bách Chiến nhất hệ, điểm này, tất cả mọi người hiểu.

Có thể là. . Tô Vũ giết phản nghịch sập bàn, đại khoái nhân tâm!

Sáu ngàn năm trước, vì để tránh cho cùng vạn tộc còn có Ngục Vương nhất mạch chém giết, tổn thất nặng nề, Bách Chiến lựa chọn tránh chiến, khi đó, có người không phục, có người không cam lòng, cũng đều biết, thế cục vô pháp nghịch chuyển.

Mà lại, tổn thất quá thảm trọng, cũng không phù hợp mong muốn.

Nhưng hôm nay, Tô Vũ không cần tốn nhiều sức, chém giết cường địch, diệt sát nhiều vị Thiên Tôn, chẳng lẽ, không đáng vui vẻ sao?

Tùy tùng Bách Chiến, nhưng cũng có tín ngưỡng.

Nhân tộc, chính là tín ngưỡng.

Nhân Tổ cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, Bách Chiến cũng tốt, đều là nhân tộc, cũng không phải là Ngục Vương này chút phản nghịch, bọn hắn đều chưa từng làm phản nhân tộc, không phải sao?

Huyết Ảnh thầm nghĩ lấy, không tiếp tục để ý Trường Mi chất vấn.

Có lẽ đi!

Là, đối mấy người mà nói, Tô Vũ lần này nhằm vào Bách Chiến nhất hệ, có chút rõ ràng.

Lúc này, tranh luận cũng rất lớn.

Phía dưới, Giang Hải hầu trầm giọng nói: "Bệ hạ, Tô Vũ là cố ý! Sau trận chiến này, Tô Vũ một phương thực lực lại tăng. ."

Hắn mới nói được này, Nguyệt La nói khẽ: "Tô Vũ bên này, Thiên Tôn số lượng không ít! Tam Nguyệt, Cự Phủ, Phì Cầu, Thông Thiên, bao quát Thiên Mệnh, hẳn là đều đầu nhập Tô Vũ! Bản thân hắn, cũng có đỉnh cấp Thiên Tôn chiến lực, trước đó hắn cùng Lôi Bạo, Tam Nguyệt hợp lại, đánh giết trong chớp mắt Nguyệt Hạo."

"Lôi Bạo?"

Trường Mi buồn bã nói: "Lôi Bạo cũng liên thủ với Tô Vũ rồi? Hắn có ý tứ gì?"

Có người nhìn về phía Trường Mi, hơi hơi nhíu mày.

Trường Mi đây là muốn làm cái gì?

Lôi Bạo có thể là Cự Nhân tộc tộc trưởng, dĩ nhiên, thượng giới tộc trưởng, Cự Nhân Vương tại hạ giới.

Hợp lại. . Cũng hẳn là có cần phải a?

Bách Chiến hơi hơi khoát tay, cắt ngang Trường Mi, không có tiếp cái đề tài này, nói khẽ: "Chỉ sợ không chỉ như vậy nhiều, này chưa chắc là hắn toàn bộ thực lực."

Một đám lòng người kinh!

Phải biết, giờ phút này Bách Chiến bên này, tăng thêm Nguyệt La, Nguyệt Khiếu, Lôi Bạo, cũng mới tám vị Thiên Tôn cấp tồn tại.

Đương nhiên, tăng thêm Bách Chiến cùng Chu Tắc, cường giả kia liền có hơn.

Có thể Tô Vũ, mới tích lũy bao lâu?

Bách Chiến xem hướng lên bầu trời, giống như tại xem thời gian Trường Hà, nhìn một hồi, tiếp tục nói: "Vài ngày trước, nữ tử kia xuất hiện. . Tự xưng Nhân Hoàng gia quyến. . Hẳn là đến từ Tử Linh giới vực, Tử Linh giới vực, cũng có một chút rung chuyển!"

Tô Vũ một phương, hắn muốn coi trọng.

Thượng giới một trận chiến, Tô Vũ thế mà dẫn người đánh Ngục Vương nhất mạch đánh tơi bời, đây là hắn không ngờ tới.

Không chỉ không tổn hại một người, còn có cường giả tấn cấp Thiên Tôn.

"Nói như vậy, bây giờ, Ngục Vương bên kia, chỉ có hai vị Quy Tắc Chi Chủ, cùng Nguyệt Chiến, cao chọc trời rồi?"

"Rõ!"

Nguyệt La gật đầu.

"Vạn tộc cũng tổn thất không nhỏ. . Dù chưa chết Thiên Tôn, có thể nghe ngươi ý tứ, thụ thương Thiên Tôn cũng không ít."

"Rõ!"

"Mà các ngươi, bởi vì Tô Vũ, đã bại lộ. ."

Nguyệt La lần nữa gật đầu: "Không chỉ như vậy, hắn tại đại chiến nửa đường, từng hô Chu Tắc tên, nói hắn đã đạt Quy Tắc Chi Chủ, ẩn núp Hỗn Độn chỗ sâu, lời này, vạn tộc cùng Ngục Thanh đều nghe được, bất kể như thế nào, một chút hoài nghi vẫn phải có."

"Ai!"

Bách Chiến than nhẹ, rất nhanh cười nói: "Tô Vũ. . Nhân kiệt vậy!"

"Bệ hạ!"

Văn sĩ Trường Thanh cấp tốc nói: "Bệ hạ, Tô Vũ lại tính toán không bỏ sót, bản thân thực lực còn không có đi đến mức nhất định, bây giờ Quy Tắc Chi Chủ đã xuất hiện, Tô Vũ cũng không cách nào nghịch thiên!"

Hắn vẫn là cắt ngang Bách Chiến cảm khái, giờ phút này, không phải cảm khái Tô Vũ mạnh cỡ nào thời điểm, không thể lại phồng Tô Vũ chí khí.

Tiếp tục như thế, sẽ để cho mấy người lòng sinh dao động.

Bách Chiến cười cười, cũng là không có quá để ý, giờ phút này, đứng lên, nhìn về phía mọi người: "Tô Vũ thượng giới đại thắng, ta vẫn là vui vẻ! Đến mức Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu bại lộ. . Chỉ có thể nói, đều có các lý niệm, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình!"

"Tô Vũ cụ thể như thế nào tác tưởng, ta không biết, trong lòng ta, ta cũng không chuẩn bị đối Tô Vũ như thế nào. . Bao quát này Nhân Cảnh, hắn nếu là muốn, ta có thể cho ra!"

"Nhân Tổ cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, đều là nhân tộc!"

Bách Chiến thanh âm dần dần lớn lên: "Bất quá, liền sợ Tô Vũ không biết tâm ta, ta vô thương nhân ý, hắn có giết ta chi tâm!"

Lời này, nửa thật nửa giả!

Bách Chiến, dù sao cũng là một đời hùng chủ.

Giờ phút này, hắn cũng không đi gièm pha Tô Vũ, mà là trầm giọng nói: "Ta chính là Nhân Tổ đích truyền, chư vị. . Cũng đều là! Nhân Tổ gian khổ khi lập nghiệp, dẫn đầu nhân tộc, đi về phía huy hoàng! Ta không phải phản bội Nhân Hoàng, chẳng qua là Nhân Hoàng không địch lại vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, không địch lại tương lai kẻ địch, văn Vương tiền bối bọn hắn lâm vào Thiên Môn, bị Thiên Môn cường địch dây dưa. . Dù cho trở về, cũng chỉ sẽ mang đến tai hoạ!"

"Nhân Tổ, mở thân thể Đại Đạo, khai thiên tích địa, làm ta nhân tộc tương lai, độc thân xông vào Hỗn Độn, chiến Hỗn Độn các cường giả!"

"Người tiếp dẫn tổ trở về, ta nhân tộc mới có phần thắng!"

Bách Chiến trầm giọng nói: "Tô Vũ suy tính là diệt bây giờ cường địch, thật tình không biết, bây giờ cường địch, chẳng qua là một góc của băng sơn! Vạn tộc còn sót lại cũng tốt, Ngục Vương nhất hệ cũng tốt, cũng chỉ là một góc của băng sơn!"

"Hắn không sai, thế nhưng, hắn xem quá nhỏ bé!"

Bách Chiến cất cao giọng nói: "Hắn có lẽ cảm thấy, Nhân Hoàng trở về về sau, nhân tộc liền thắng! Có thể điều này có thể sao?"

Bách Chiến lớn tiếng nói: "Không có khả năng! Bây giờ, sát lục bốn phương, kỳ thật cũng không tác dụng quá lớn, mục đích cuối cùng của chúng ta, là người tiếp dẫn tổ trở về, lần nữa dẫn đầu nhân tộc, đi về phía huy hoàng! Từng cái thời đại hội tụ, Hỗn Độn, Khai Thiên, vô số cường giả sắp buông xuống vạn giới!"

"Có người cảm thấy, chúng ta cản trở Tô Vũ con đường, ngăn cản Nhân Hoàng con đường, không, không có!"

Bách Chiến quát: "Nhân tộc như thế nào rực rỡ lớn mạnh, cũng không phải là dựa vào người nào một người, mà là mọi người cùng nhau nỗ lực! Động lòng người hoàng bệ hạ, rõ ràng không địch lại các phương. . Bằng không, liền sẽ không có thượng cổ nguy hiểm! Này để cho chúng ta, làm sao có thể gửi hi vọng Nhân Hoàng bệ hạ trở về sau , có thể ngăn cản bốn phương cường địch?"

Mọi người yên lặng lắng nghe.

Bách Chiến lại nói: "Địa Ngục Chi Môn, bây giờ đã nứt ra, Ngục Thanh bọn hắn ra đến rồi! Đây cũng là cơ hội, sớm để cho người ta tổ trở về cơ hội!"

Bách Chiến trầm giọng nói: "Có thể là. . Ngục Vương nhất mạch, không thể diệt!"

Lời này vừa nói ra, có người chấn động, có người không nói lời nào, hiển nhiên là biết đến.

Bách Chiến trầm giọng nói: "Bọn hắn diệt, như thế nào tiếp tục người tiếp dẫn ra tới, mở rộng Địa Ngục Chi Môn vết nứt? Hiện tại chỉ có thể chứa đựng cá biệt Quy Tắc Chi Chủ xuất nhập, còn cần trả giá lớn đại giới! Năm đó, chúng ta không phải là không thể đánh, không phải là không thể giết, có thể Ngục Vương nhất mạch, không thể tuỳ tiện động!"

"Chỉ có bọn hắn, mới có thể tiếp dẫn nội bộ cường giả trở về, sớm mở ra Địa Ngục Chi Môn, để cho người ta tổ chiếm cứ tiên cơ!"

— QUẢNG CÁO —

"Nhân Tổ trở về, đi ngược dòng nước, cứu vớt Nhân Hoàng bọn hắn, đánh giết vạn tộc cường địch, đánh tan vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, đây mới là hy vọng duy nhất!"

Bách Chiến cao giọng quát: "Vì thế, chúng ta bỏ ra cái giá cực lớn! Vì thế, chúng ta không tiếc mang tiếng xấu!"

"Phản bội? Ngày đó nữ tử kia, nói chúng ta phản bội. . Có lẽ, chúng ta cử chỉ, không phù hợp Nhân Hoàng chi tâm, có thể trên bản chất, là vì nhân tộc! Đến cùng là Nhân Hoàng làm trọng, còn là nhân tộc làm trọng?"

Mọi người yên lặng, ngưng trọng.

Lúc này, bỗng nhiên có người mở miệng, là Trấn Nam hầu, Trấn Nam hầu ánh mắt phức tạp nói: "Bệ hạ, ý của ngài là, chúng ta năm đó, là cố ý vì để cho Ngục Vương nhất mạch cường đại lên?"

Bách Chiến trầm giọng nói: "Không tính cố ý! Thứ nhất, đối phương không yếu, một khi toàn lực ứng phó, chúng ta chắc chắn tổn thất nặng nề, thậm chí bị vạn tộc nhặt được tiện nghi! Thứ hai, chỉ có bọn hắn người, mạnh mẽ, mới có hi vọng tiếp dẫn Quy Tắc Chi Chủ ra tới, chống đỡ một khe lớn, để cho người ta tổ sớm trở về! Thứ ba, ta cũng có chỗ an bài, Nguyệt La cũng tốt, Nguyệt Khiếu cũng tốt, đều là lá bài tẩy của chúng ta!"

Trấn Nam hầu trầm mặc một hồi, có chút phức tạp, có chút xoắn xuýt, vẫn là mở miệng nói: "Cái kia. . Binh Quật bọn hắn. . Vẫn là chết trận!"

Bách Chiến yên lặng.

Trấn Nam hầu cúi đầu: "Bọn hắn là thật đã chết rồi! Nếu là. . Nếu là lão thần suy đoán không sai, Binh Quật bọn hắn, đại khái cũng biết bệ hạ kế hoạch, thế nhưng không đồng ý bệ hạ kế hoạch, đúng không?"

Bách Chiến còn chưa mở miệng, Trường Thanh khẽ nhíu mày, nói khẽ: "Trấn Nam, việc này cùng ngươi nghĩ không giống nhau! Bệ hạ năm đó thành khẩn đối xử mọi người, Binh Quật bọn hắn, cũng biết bệ hạ tâm tư! Thế nhưng Binh Quật mọi người có ý tứ là, trước đánh vỡ vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch phong tỏa, lại mưu cầu phá vỡ phong ấn, sinh ra vài vị Quy Tắc Chi Chủ, đi tới thời gian Trường Hà thượng du, cứu viện Nhân Hoàng bệ hạ. ."

Trường Thanh khổ sở nói: "Binh Quật ý nghĩ cũng không phải sai, có thể nhiều vài vị Quy Tắc Chi Chủ. . Thật có khả năng cứu bệ hạ bọn hắn sao? Cái kia cũng chưa chắc! Huống chi, cuối cùng còn chưa hẳn là chúng ta có thể thắng!"

"Bệ hạ cùng Binh Quật bọn hắn nói rõ lợi và hại, là Binh Quật, Đan Ngọc chính bọn hắn, lựa chọn cuối cùng cùng với vạn tộc tử chiến đến cùng, bệ hạ từng nhận lời, dù cho chết trận, Ý Chí hải thoát đi, cũng sẽ cứu vớt bọn họ. . Là chính bọn hắn, một khắc cuối cùng, liền Ý Chí hải đều tự bạo!"

Trường Thanh thở dài một tiếng: "Ta có thể lý giải lựa chọn của bọn hắn, bọn hắn là Nhân Hoàng bệ hạ Ám Vệ, lòng của bọn hắn, đều là Nhân Hoàng bệ hạ! Nhưng từ cả Nhân tộc toàn cục mà nói, bệ hạ lựa chọn. . Càng sáng suốt một chút, không phải sao?"

Trấn Nam hầu vẻ mặt càng thêm phức tạp: "Cho nên, Truyền Hỏa nhất mạch, cơ hồ diệt sạch, kỳ thật đều là bọn hắn lựa chọn của mình?"

"Đúng."

Trấn Nam hầu trầm giọng nói: "Cái kia. . Lão thần hỏi một câu nữa, bây giờ, nếu là Tô Vũ một phương, cùng bệ hạ lý niệm khác biệt, khăng khăng lập tức diệt sát Ngục Thanh đám người, tạm thời phong tỏa Địa Ngục Chi Môn, trước hướng thượng du, cứu viện Nhân Hoàng bệ hạ, cái kia bệ hạ, lại nên lựa chọn như thế nào?"

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Bách Chiến, vô cùng phức tạp: "Bệ hạ! Còn muốn một lần nữa truyền hỏa chuyện xưa sao? Chẳng lẽ. . Bệ hạ sẽ ngăn cản Tô Vũ bọn hắn?"

Bách Chiến yên lặng một hồi, chậm rãi nói: "Ta sẽ cho người cùng Tô Vũ nói rõ lợi và hại, Ngục Vương nhất mạch, hiện tại không thể toàn diệt! Hai vị Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện, đã để môn hộ xuất hiện vết nứt, chỉ phải không ngừng chế tạo áp lực là có thể, để bọn hắn tiếp tục tiếp dẫn Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện, tiếp tục khuếch trương một khe lớn! Đợi cho nhất định thời điểm, chúng ta liền có thể nghĩ biện pháp người tiếp dẫn tổ trở về!"

Trấn Nam hầu trầm giọng nói: "Cái kia. . Như không cách nào tiếp dẫn đâu? Nhân Tổ, liền nhất định tại Địa Ngục Chi Môn bên trong?"

Bách Chiến gật đầu: "Nhất định tại! Cũng nhất định có khả năng tiếp dẫn!"

"Cái kia Ngục Vương cũng ở trong đó, người tiếp dẫn tổ, Ngục Vương có thể đi ra không? Ngục Vương ra tới, cái kia Hỗn Độn Cổ tộc cường giả đâu?"

Trấn Nam tiếp tục truy vấn: "Nhân Tổ sẽ có khả năng trấn áp bọn hắn?"

"Có khả năng!"

Bách Chiến tiếp tục nói: "Điểm này, ngươi phải tin tưởng Nhân Tổ mạnh mẽ!"

Trấn Nam trầm mặc một hồi, lại nói: "Cái kia. . Nói cách khác, chúng ta hi vọng, toàn bộ ký thác vào Nhân Tổ mạnh mẽ bên trên? Tin tức nơi phát ra, đáng tin không đáng tin? Bệ hạ, vì sao không đem hi vọng, ký thác trên người mình?"

Bách Chiến yên lặng một hồi, tiếp tục nói: "Bởi vì. . Địch nhân của chúng ta, so với ngươi tưởng tượng đáng sợ! Đều là một thời đại chí cường giả! Sống vô số tuế nguyệt, ta coi như gửi hi vọng trên người mình, sáu ngàn năm, ta có khả năng trở thành tứ cực Nhân Vương sao? Có khả năng trở thành người kế tiếp hoàng sao? Ta. . Không ôm hy vọng quá lớn, không phải chính ta từ bỏ. . Mà là, ta hiểu rõ, ta rất khó đuổi kịp bọn hắn, trở thành người kế tiếp hoàng, người tiếp theo Văn Vương!"

Xem như lời nói thật sao?

Tự nhiên là!

Bách Chiến rất mạnh, có thể là, hắn mạnh hơn, hắn có hi vọng trở thành vị kế tiếp tứ cực Nhân Vương, vị kế tiếp Nhân Hoàng sao?

Chưa hẳn!

Cho nên, hi vọng tại Nhân Tổ.

Trấn Nam hầu vẻ mặt càng thêm phức tạp, "Cho nên. . Chúng ta theo đuổi, liền là Nhân Tổ có thể làm được hết thảy , có thể cứu vớt hết thảy! Bệ hạ, ngài là ý tứ này, đúng không?"

"Đúng."

"Tô Vũ một khi phá hủy bệ hạ kế hoạch, bệ hạ. . Cũng lại đối phó hắn? Đúng không?"

Bách Chiến yên lặng.

Trường Mi quát lớn: "Trấn Nam, ngươi đang chất vấn bệ hạ sao? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, Tô Vũ một phương, coi như sinh ra vài vị Quy Tắc Chi Chủ, là có thể cứu vớt nhân tộc sao?"

Trấn Nam hầu lắc đầu: "Ta không có nói như vậy, cũng không có ý tứ này, ta chẳng qua là cảm thấy. . Tô Vũ cùng bệ hạ so, Tô Vũ. . Có lẽ càng tin tưởng hắn chính mình!"

Sắc mặt hắn vô cùng phức tạp: "Hắn tin tưởng hắn mình có thể giải quyết hết thảy mối nguy, hắn tin tưởng hắn có khả năng cứu viện người khác, mà không phải là bị người khác cứu! Hắn cùng bệ hạ còn là không giống nhau, hắn là mù quáng tự tin. ."

Thật mù quáng sao?

Trấn Nam hầu không biết!

Hắn chỉ biết là, Tô Vũ bên này, ngày xưa nói, hắn sẽ đánh đi thượng giới, đánh thượng giới răng rơi đầy đất, hắn giống như làm được, dùng. . Một năm không đến!

Tô Vũ cùng Bách Chiến, như vậy khắc mà nói, khác nhau lớn nhất là, Bách Chiến đem hi vọng đặt ở Nhân Tổ trên thân, Tô Vũ đem hi vọng chỉ ký thác vào hắn trên người mình!

Người nào tốt hơn?

Tô Vũ này loại mù quáng tự tin, này loại mao đầu tiểu tử, không biết trời cao đất rộng cảm giác, không quen biết, chỉ sợ ý nghĩ đầu tiên liền là khịt mũi coi thường!

Ngươi cảm thấy ngươi so với người hoàng mạnh?

Ngươi cảm thấy so có khả năng người siêu việt tổ?

Vẫn là ngươi cảm thấy, ngươi có khả năng ba năm, không, một năm liền thành hoàng!

Ai mà tin a?

Có thể Trấn Nam hầu biết, có người tin, Tô Vũ người bên cạnh đều tin, nếu không tin, bọn hắn sẽ không thề chết cũng đi theo!

Giống như Bách Chiến bên này, cũng có người tin, không tin, năm đó cũng sẽ không có nhiều người như vậy tùy tùng.

Đặt trước kia, Trấn Nam hầu đối Tô Vũ lựa chọn, đó là khịt mũi coi thường!

Ngươi một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, là thật không biết trời cao đất rộng, ngươi biết tứ cực Nhân Vương mạnh cỡ nào sao? Ngươi biết Nhân Hoàng mạnh cỡ nào sao?

Có thể hiện tại. . Hắn không cảm thấy như vậy.

Hắn chỉ cùng Tô Vũ cùng một chỗ chiến đấu qua một lần, cứu Bách Chiến lần kia, về sau, hết thảy đều là nghe nói, đều là truyền thuyết, nhưng hắn tại Nhân Cảnh, hiểu qua Tô Vũ hết thảy, hắn tận mắt nhìn thấy, ngày đó Nhân Cảnh các cường giả, theo Tô Vũ rút lui, Tô Vũ cái kia hung hãng càn quấy lời nói.

Ta, rất nhanh sẽ trở lại!

Trước sau, hai tháng không đến.

Hắn sắp trở về rồi!

Trấn Nam hầu có dự cảm, Tô Vũ sắp trở về rồi.

Dùng Tô Vũ tính cách, nhất định sẽ cùng Bách Chiến xung đột, nhất định!

Đây là Trấn Nam hầu chắc chắn ý nghĩ!

Đâu chỉ hắn, giờ khắc này, quen thuộc Tô Vũ, Vân Thủy hầu cũng tốt, Ám Ảnh cũng tốt, đều hơi khác thường, Tô Vũ. . Nhất định sẽ cùng Bách Chiến xung đột, này là tuyệt đối lý niệm khác biệt!

Bách Chiến không cho phép Tô Vũ hiện tại liền diệt Ngục Vương nhất mạch!

Mà Tô Vũ. . Trăm phần trăm muốn đi giết người!

Những người khác, cùng Tô Vũ không tiếp xúc qua, không hiểu rõ lắm, ba người này, đều biết Tô Vũ tính cách gì, dù cho tiếp xúc thời gian không dài, bọn họ cũng đều biết, Tô Vũ nhất định sẽ không nghe Bách Chiến.

Tùy ý ngươi Bách Chiến nói Thiên Hoa Loạn Trụy, Tô Vũ sẽ không nghe, hắn sẽ chỉ tuân theo ý nghĩ của mình, Bách Chiến ngăn cản. . Hắn sẽ liền Bách Chiến cùng một chỗ giết!

Trấn Nam hầu giãy dụa lấy, rầu rĩ, cuối cùng, vẫn là mở miệng nói: "Bệ hạ, Tô Vũ nếu là khư khư cố chấp, không phải muốn tiêu diệt Ngục Vương nhất mạch. . Vậy chúng ta khả năng liên thủ với Tô Vũ sao? Đánh giết Ngục Thanh bọn hắn, chẳng lẽ không có Ngục Thanh bọn hắn, Địa Ngục Chi Môn, liền thật vô pháp mở ra?"

"Ngươi không hiểu!"

Bách Chiến khẽ nhíu mày: "Ngục Thanh, là Ngục Vương nhất mạch dùng huyết mạch, Đại Đạo lực lượng tiếp dẫn ra, mà Ngục Thanh ra tới, nhất định sẽ mang theo một chút định vị đồ vật, cung cấp những cái kia cổ thú định vị, khóa chặt vạn giới vị trí, kể từ đó, mới có thể mở ra Địa Ngục Chi Môn! Giết Ngục Thanh, cái kia chín mươi chín phần trăm khả năng, sẽ dẫn đến định vị đồ vật phá toái, cho nên, Ngục Thanh. . Không thể giết! Giết Ngục Thanh, Địa Ngục Chi Môn mở ra, sẽ tùy theo kết thúc, cái kia Địa Ngục Chi Môn mở ra, liền không biết phải chờ tới bao giờ, có lẽ sẽ cùng tất cả mọi người cùng lúc xuất hiện. . Khi đó, liền không có bất luận cái gì tiên cơ!"

Một ngày này, Bách Chiến giải thích rất nhiều.

Trong lúc vô hình áp lực, khiến cho hắn cho những thuộc hạ này đi giải thích, vì sao làm như thế.

Trước lúc này, Bách Chiến rất nhiều tâm tư, kỳ thật đoán không ra.

Có thể giờ khắc này, hắn đi nói cho đại gia, không nên động dao động.

Bởi vì Tô Vũ!

Đến một bước này, Bách Chiến biết, hắn cùng Tô Vũ có thể muốn nổi lên xung đột!

Dạng này xung đột, không phải là bởi vì nhân tộc, không phải là bởi vì Nhân Cảnh, không phải là bởi vì địa vị, mà là. . Song phương lý niệm hoàn toàn khác biệt, thậm chí vô pháp điều hòa.

Trấn Nam hầu lại nói: "Cái kia. . Nếu là có thể hoàn chỉnh lưu lại cái kia định vị đồ vật đâu?"

Bách Chiến khẽ cau mày nói: "Ngươi nếu là phía sau cửa cổ thú, thấy được Tô Vũ bọn hắn giết Ngục Thanh cùng Bà Long, sẽ còn tiếp tục ra tới cho hắn từng cái giết sao? Bọn hắn vô pháp đi ra đến, chỉ có thể từng cái xuất hiện, mở rộng Địa Ngục Chi Môn vết nứt! Ngươi nếu là bọn họ, ngươi sẽ ngốc đến, biết rõ ra ngoài là chết, còn muốn tiếp tục muốn chết sao?"

Cho nên, dù cho Tô Vũ hoàn chỉnh bảo lưu lại Hỗn Độn ý chí, tác dụng cũng không lớn.

Phía sau cửa một chút tồn tại, là có thể cảm ứng được.

Ngươi cũng giết hai vị Quy Tắc Chi Chủ, chúng ta còn từng cái ra tới xếp hàng cho ngươi giết?

"Cho nên, biện pháp duy nhất là , chờ Ngục Thanh đón thêm dẫn vài vị Quy Tắc Chi Chủ, mở rộng khe hở, chúng ta ra tay, không thể một lần giết quá nhiều, tỉ như hắn có năm vị Quy Tắc Chi Chủ, giết một hai vị, làm cho đối phương tiếp tục tiếp viện, câu lấy bọn hắn, mà không phải duy nhất một lần liền giết tuyệt bọn hắn!"

Bách Chiến trầm giọng nói: "Không cho bọn hắn lớn mạnh cơ hội, thế nhưng, cũng không thể liền trực tiếp diệt, ngươi có thể minh bạch sao?"

Trấn Nam hầu suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cái kia. . Lão thần có thể làm sứ giả, đi sứ Tô Vũ một phương sao? Nói rõ với hắn lợi và hại, ta cảm thấy, vẫn là tồn tại liên thủ khả năng! Bệ hạ cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, cũng là vì nhân tộc mạnh mẽ, chúng ta đều là giống nhau mục tiêu, nếu là có thể đàm, cái kia nói một chút, có phải hay không càng tốt hơn một chút?"

Hắn muốn làm sứ giả đi sứ Tô Vũ một phương!

Lời này vừa nói ra, không ít người dị dạng dâng lên.

Bách Chiến trầm ngâm một hồi, gật đầu: "Có khả năng, ta cũng hi vọng ngươi có thể thuyết phục Tô Vũ, mà không phải khư khư cố chấp!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Hắn vừa nói xong, Trường Mi liền cau mày nói: "Bệ hạ, ta xem Trấn Nam một người không được, không nếu như để cho người cùng đi mà đi đi!"

Trấn Nam hầu hơi hơi ngưng lông mày: "Trường Mi hầu là ý gì?"

Trường Mi thản nhiên nói: "Không còn ý gì khác, chẳng qua là lo lắng Trấn Nam hầu an nguy!"

Trấn Nam hầu ngưng lông mày nói: "Tô Vũ một phương, bây giờ đang ở Tử Linh giới vực, ta đi, hắn có lẽ sẽ tiếp dẫn ta đi vào, cùng đi, hắn chưa chắc sẽ để cho chúng ta đi vào!"

"Trấn Nam hầu mặt mũi không nhỏ!"

Trường Mi thản nhiên nói: "Tô Vũ thế mà sẽ tiếp dẫn ngươi đi vào, chẳng lẽ nói, ngươi cùng Tô Vũ quan hệ rất tốt?"

Trấn Nam hầu cau mày nói: "Cái kia thật không có, thế nhưng Tô Vũ trước khi đi, từng thấy ta một lần, ủy thác ta, chiếu cố tốt Nhân Cảnh, cũng xem như có một ít hương hỏa tình! Thật muốn người bồi tiếp. . Cái kia nhường Hạ Hổ Vưu theo ta đi là được!"

Trấn Nam hầu còn tính toán rõ ràng Tô Vũ, thật muốn có những người khác cùng đi. . Tô Vũ chưa hẳn không cho đi vào, thế nhưng, một khi xuất hiện một chút không ổn, Tô Vũ đại khái suất khả năng lại. . Giết người!

Đúng!

Điểm này, hắn hết lòng tin theo.

Một khi giết người, giết sứ giả, vậy liền thật nói không rõ, không có cách nào điều hòa, cho nên hắn không hy vọng những người khác đi theo, Hạ Hổ Vưu bọn hắn đi cũng là không có vấn đề.

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, có người thấp giọng nói: "Hầu gia không phải có không ít tử khí sao? Không bằng trực tiếp mở ra Tử Linh giới vực, cùng Tô Vũ mặt đối mặt đàm phán, không phải càng tốt sao?"

Lời này vừa nói ra, Trấn Nam hầu sắc mặt kịch biến!

Hắn đột nhiên nhìn về phía nói chuyện người kia, sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi: "Văn Khởi!"

Văn Khởi một mặt áy náy, "Hầu gia, ngươi ta đều là bệ hạ hạ thần, bệ hạ bây giờ gặp khó đề, chúng ta không bằng bang bệ hạ tốt hơn giải quyết. ."

Trấn Nam hầu sắc mặt tái xanh: "Ngươi. . Đang tìm cái chết, ngươi biết không?"

Văn Khởi trong lòng khẽ run lên, rất nhanh, trầm giọng nói: "Hầu gia nói là Tô Vũ sao?"

Trấn Nam hầu cắn răng: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tử khí sự tình, Văn Khởi biết một chút.

— QUẢNG CÁO —

Dù sao đây là dưới trướng hắn mưu thần, Trấn Nam hầu kỳ thật không nói, thế nhưng, không chịu nổi Văn Khởi hiểu rất rõ hắn, hai bên một mực tại cùng một chỗ, hơi có một ít trong lời nói bộc lộ, liền dễ dàng nhường Văn Khởi đoán được.

Văn Khởi, nếu là mưu sĩ, vậy dĩ nhiên cũng là người thông minh.

Văn Khởi giờ phút này nói khẽ: "Ta là bệ hạ chi thần, không phải Tô Vũ chi thần! Hầu gia. . Ta biết ngươi tâm tư, kỳ thật, ta cũng sợ, không sai, ta sợ Tô Vũ, sợ hắn giết ta. ."

Văn Khởi tự giễu nói: "Có thể ăn lộc của vua, trung Quân sự tình! Hầu gia, chúng ta. . Là Bách Chiến bệ hạ chi thuộc thần! Không phải Tô Vũ nhân chủ chi thuộc thần!"

Hắn sai lầm rồi sao?

Hắn là Bách Chiến thần, không phải Tô Vũ, Trấn Nam hầu ẩn giấu đi một bí mật lớn, việc này liên quan việc lớn, hắn cũng cân nhắc qua, cân nhắc qua, cuối cùng, hắn lựa chọn nói ra.

Chúng ta, kỳ thật có khả năng trực tiếp tiến vào Tử Linh giới vực!

Trấn Nam hầu bên này, liền có đầy đủ tử khí, mở ra Tử Linh giới vực lối đi, trực tiếp đi vào.

Tô Vũ lần trước đe dọa, nhường vạn tộc đều tiêu hủy tử khí.

Cổ Thành tan biến, bây giờ, vạn giới cơ hồ không tử khí.

Trấn Nam hầu bên này, lại là có thể xuất ra đầy đủ tử khí đi mở ra lối đi.

Giờ khắc này, không ít người nhìn về phía Trấn Nam hầu, Trường Mi trầm giọng nói: "Trấn Nam, ngươi có hàng loạt tử khí?"

Trấn Nam hầu trầm trọng nói: "Lại giống như gì? Không có lại như thế nào? Chẳng lẽ mở ra lối đi, trực tiếp cùng Tô Vũ một phương chém giết? Bọn hắn đã rút lui đến Tử Linh giới vực, chẳng lẽ nhất định phải đánh vào đi? Đi sứ, đi chính đạo là được!"

Trực tiếp khai thông nói, đại khái suất sẽ trực tiếp bùng nổ đại chiến.

Điểm này, chín thành khả năng!

Trường Mi lạnh lùng nói: "Có hay không, vậy cũng muốn bệ hạ tới làm quyết định, Trấn Nam, ngươi chẳng lẽ đã biến tâm?"

Trấn Nam hầu cắn răng: "Ta có hay không dị tâm, bệ hạ tới quyết định, mà không phải ngươi! Trường Mi, ngươi là bước vào Thiên Tôn lĩnh vực không sai, cái kia có thể đại biểu cái gì? Này sáu ngàn năm qua, các ngươi an tâm dưỡng thương, an tâm cảm ngộ Đại Đạo, mà chúng ta, tại thượng giới giãy dụa, kéo dài vạn tộc bước chân, tìm hiểu vạn tộc tin tức. . Năm đó ở lại giữ, sống mấy cái? Còn chưa tới phiên ngươi Trường Mi tới nghi vấn ta!"

Hắn khí tức bùng nổ, giờ khắc này, thế mà cũng là Thiên Vương cấp độ tồn tại!

Hắn vốn là tiếp cận Thiên Vương, Bách Chiến trở về về sau, lại cho hắn khôi phục thân thể, hắn cũng thừa cơ bước vào Thiên Vương cấp độ!

Giờ phút này, Trấn Nam hầu cả giận nói: "Trường Mi, ngươi không muốn nhiều lần nịnh nọt tại bệ hạ! Ngươi này gian thần, sẽ chỉ lừa dối bệ hạ! Ngươi nhiều lần giật dây bệ hạ, cùng Tô Vũ một phương là địch, ngươi biết Tô Vũ một phương thực lực như thế nào? Liền dám dõng dạc, ngươi thật sự cho rằng hắn tùy thời có thể diệt? Ngươi có biết, bởi vì ngươi nịnh nọt chi ngôn, một khi cùng Tô Vũ bọn hắn bùng nổ xung đột, muốn chết bao nhiêu người tộc cường giả? Ngươi muốn người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sao? Hắn là nhân chủ, bệ hạ cũng là nhân chủ, tuy không phải cùng một thời đại, cùng một thời kì, nhưng cùng làm người chủ, mục đích đều là nhân tộc, ngươi hà tất một mực mị bên trên sàm ngôn?"

Trường Mi vẻ mặt băng hàn: "Ngươi đang nói ta?"

"Liền là ngươi!"

Trấn Nam hầu nổi giận nói: "Bệ hạ còn chưa mở miệng, ngươi thay bệ hạ làm quyết định sao? Ta đi sứ Tô Vũ, chỉ vì nhân tộc, chỉ vì lòng người, thiên địa chứng giám, ngươi phải từ bên trong nhúng tay, lòng dạ đáng chém!"

Giờ khắc này, Bách Chiến trầm giọng nói: "Tốt, đều im miệng!"

Hắn cắt ngang mọi người thảo luận, thanh âm vô cùng uy nghiêm: "Trấn Nam. . Đã ngươi có nắm bắt, ngươi. . Đi tìm Tô Vũ, bảo hắn biết, ta vô ý cùng hắn là địch! Nhường ra Nhân Cảnh cũng tốt, rời đi hạ giới cũng được, đều có thể đàm! Thế nhưng, Ngục Vương nhất mạch, tạm thời không thể diệt! Đây là hạch tâm kế sách, Tô Vũ giết vạn tộc cũng tốt, diệt Tử Linh cũng được, tạm thời không thể đối Ngục Vương nhất mạch đuổi tận giết tuyệt!"

"Bệ hạ thánh minh!"

Trấn Nam hầu mừng rỡ, còn tốt, bệ hạ không có nghe Trường Mi này gian thần chi ngôn.

Đến mức đàm phán, đàm so không nổi đàm tốt, không nói, vậy liền trăm phần trăm muốn khai chiến ý tứ, nói chuyện, tối thiểu còn có cơ hội.

Có lẽ. . Có thể thuyết phục Tô Vũ đâu?

Hoặc là, tìm điều hoà biện pháp, nhường hai bên đều có thể tiếp nhận!

Bách Chiến khẽ gật đầu, không có nói thêm nữa.

Nói chuyện đi!

Đến mức có được hay không, rồi nói sau.

Huống chi, thật nghĩ đi Tử Linh giới vực, cũng không phải nhất định phải tử khí, cũng không cần thiết rét lạnh Trấn Nam này loại lão lòng thần phục, cho nên đối với tử khí sự tình, hắn là không nói tới một chữ!

Mà lúc này Tô Vũ, còn không biết những thứ này.

Hắn giờ phút này, khắp nơi tìm kiếm Ma Thiên Tôn, cuối cùng tại Hỗn Độn sơn khu vực, ngăn chặn Ma Thiên Tôn, mà Ma Thiên Tôn thấy hắn, đó là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, co cẳng liền chạy!

Không may!

Tô Vũ làm sao còn ở nơi này lắc lư?

Hắn liền không sợ Ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến xuất hiện, hợp lại giết hắn!

Cái tên này, quá điên cuồng!

"Nghị Viên lệnh cho ta!"

Tô Vũ thanh âm uể oải: "Cho ta, ta không truy sát ngươi, không cho. . Ta theo sớm truy sát đến muộn, ngươi có thể trốn qua đi, tính ngươi lợi hại!"

Ông!

Bảy viên Nghị Viên lệnh, tiêu xạ tới.

Tốc độ kia, nhanh không gì sánh kịp.

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Ngươi không giãy dụa một thoáng?"

Ma Thiên Tôn căn bản không cùng hắn nói cái gì, cấp tốc trốn chạy.

Giãy dụa cái gì?

Giãy dụa ta có thể hay không chết sao?

Ma tộc, cần hắn.

Hắn không thể chết!

Hắn như là chết, Ma tộc liền một vị Thiên Tôn cũng bị mất, đó mới là phiền toái lớn.

Tô Vũ có chút không thú vị!

Rác rưởi!

Thật sợ!

Giết ngươi, không có đơn giản như vậy.

Tô Vũ vẫn là nói: "Ta giết ngươi, Ngục Thanh bọn hắn tám chín phần mười sẽ truy sát ta, ngươi sợ cái gì, ta chẳng qua là hù dọa ngươi một thoáng!"

Ma Thiên Tôn không để ý tới, chạy, tiếp tục chạy!

Thừa dịp Tô Vũ không đuổi, hắn chạy nhanh hơn, liền khí huyết bùng cháy đều đã vận dụng.

Chạy, cách tên ma đầu này càng xa càng tốt.

Ngày đó tại Đạo Nguyên Chi Địa, truy sát Tô Vũ cường giả phong phạm, đó là một tia không còn.

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, chạy nhanh như vậy làm gì.

Ta còn không vấn an một thoáng lão bằng hữu của ta đây.

"Uy, ta lão bằng hữu Ma Đa Na trách dạng, đúng, hắn cùng ngươi có liên hệ máu mủ sao? Ma Đa Na có thể là huynh đệ của ta, ngươi phải thật tốt đối đãi hắn, hắn cái này Thiên bảng thứ nhất, ta đều không bỏ được giết, ngươi cũng đừng giết chết. . Còn có. ."

Ma Thiên Tôn người sớm đã chạy xa.

Tô Vũ bất đắc dĩ thở dài.

Chạy thật nhanh a.

Mắt nhìn đối phương chạy tới Ngục Thanh bọn hắn cái hướng kia, Tô Vũ nhún vai, được rồi, ta cũng không đi trêu chọc Ngục Thanh bọn hắn, hiện tại còn không phải lúc.

"Võ Hoàng, ta tới cứu ngươi!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, ta thật là một cái người tốt a.

Thượng giới hạ giới, ta muốn triệt để đả thông lối đi!

Đương nhiên, này không then chốt, mấu chốt là, rất nhanh, vạn giới muốn lần nữa thêm ra hai vị Quy Tắc Chi Chủ.

"Võ Hoàng, Tử Linh đế tôn, Ngục Thanh, Bà Long thú, Bách Chiến, Chu Tắc. . Còn nữa không?"

Tô Vũ tính toán một hồi, cũng không ít.

Từ nay về sau, trên đầu ta cường giả lại nhiều một chút.

"Tội nghiệp ta. . Chỉ có thể cùng Nguyệt Chiến, Thần Hoàng phi, Hỗn Độn long, Phì Cầu bọn hắn cùng tồn tại cấp độ thứ hai!"

Tô Vũ cười cười, nụ cười sáng lạn vô cùng.

Ta thật đáng thương!

Đến mức ta đến cùng thực lực gì. . Ta thế nào biết.

Tô Vũ chỉ biết là, lần lượt thiên địa khuếch trương, Đại Đạo dung nhập, chính mình cảm ngộ càng ngày càng mạnh, ngược lại tại chính mình trong trời đất, hắn không sợ hiện tại những người này, nhưng ở ngoài, không tốt lắm nói.

"Được rồi, ta tiếp tục làm ta Thiên Tôn tốt!"

Tô Vũ cũng không biết mình cảnh giới gì, Khai Thiên giả, ở đâu ra cảnh giới có thể nói.

Có thể giết người, liền là tốt cảnh giới.

"Có muốn không, thừa dịp Võ Hoàng còn không có giải phong, ta lại đi ngược hắn một chầu, bằng không giải phong, liền không có cơ hội. ."

Mang theo ý niệm này, Tô Vũ cấp tốc hướng Hỗn Độn chỗ sâu bay đi.

Đến mức Ngục Thanh bọn hắn, hắn bỏ qua.

Những người này, cũng không dám ra tới giết hắn, một khi đi xa, lần nữa bị vây giết, đó mới là phiền toái.

"Tội tộc người, nhất định phải kịp thời thủ tiêu mới được, bằng không, nhiều lần tiếp dẫn Quy Tắc Chi Chủ, người nào hắn sao chịu được!"

Bay đi Tô Vũ, trong lòng thì thầm một câu.

Nhất định phải giết!

Không chỉ muốn giết, giết về sau, nghĩ biện pháp phong ấn Địa Ngục Chi Môn, ta cũng không có thời gian tại vạn giới ở lại lâu, ta nhất định phải mau sớm đi giúp Nhân Hoàng bọn hắn, người tiếp dẫn hoàng bọn hắn trở về, cùng một chỗ đánh Thiên Môn cùng Địa Ngục Chi Môn.

"Sợ là sợ, ta đi, thế nhưng vạn giới còn không có bình định, có người lần nữa mở ra Địa Ngục Chi Môn, đó mới là phiền toái, cho nên dù cho đi thượng du, ta cũng nhất định phải nắm vạn giới đã bình định mới được!"

Lúc không ta đợi!

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là suy nghĩ vô số.

Đến mức lưu lại Ngục Vương nhất mạch, giết một cái, bổ sung một cái Quy Tắc Chi Chủ, nhìn xem là thoải mái, thậm chí có chỗ tốt, có thể Tô Vũ lo lắng, nhiều lần tiếp dẫn, sẽ dẫn đến Địa Ngục Chi Môn sớm mở ra.

Hắn có thể không hứng thú cùng một đám Hỗn Độn cổ thú tác chiến, cũng không hứng thú đơn độc đối phó Ngục Vương.

Những phiền toái này sự tình, giao cho Nhân Hoàng bọn hắn đi!

Thời khắc này Tô Vũ, cứ việc không biết Bách Chiến nhất hệ đến mục đích, có thể Bách Chiến một mực tại Ngục Vương nhất mạch đâm cây đinh, Tô Vũ hơi có chút hoài nghi, Bách Chiến mục tiêu có hay không tại Địa Ngục Chi Môn bên trong?

Chẳng lẽ Nhân Tổ ở trong đó?

Mặc kệ nó!

Ta cùng Nhân Tổ lại chưa quen thuộc!

Tô Vũ không có quá coi ra gì, Nhân Tổ cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, có thể giúp mình làm việc mới là tốt tổ tông, bằng không thì, đều không đáng tin cậy.

Dựa vào người không bằng dựa vào mình, tìm người hoàng, cũng là bởi vì này cục diện rối rắm là hắn lưu lại.

