Chương 528: Nhà Có Một Lão

Tinh Hoành cổ thành di chuyển, rất nhanh liền bị người dò xét đến, Cổ Thành tiến nhập Tinh Thần hải bên trong, cùng Hồng Mông Cổ Thành tụ hợp.

Vạn tộc một chút cường giả, rất nhanh liền suy đoán, có thể là Tô Vũ thương thế quá nặng, cần trị liệu, mà Tinh Hoành đều không có biện pháp giúp hắn khôi phục, chỉ có thể đi tìm Hồng Mông giải quyết.

Bởi vậy rõ ràng, Tô Vũ thương thế nặng không cách nào tưởng tượng.

Mạnh nhất thân thể phá toái, dạng này Tô Vũ, cũng không đáng sợ.

Dù cho văn minh đạo thực lực vẫn còn, Tô Vũ cũng chỉ là có thể so với Sơn Hải.

Hồng Mông trong cổ thành.

Tô Vũ phong bế Cổ Thành, vốn là không ai, phong bế, đều chỉ là vì không cho người tiến vào.

Hậu điện.

Lão Quy so Tinh Hoành bọn hắn tự tại, Tinh Hoành bọn hắn giống như bị hoàn toàn phong tỏa, mà Lão Quy, lại là có thể bắn ra phân thân, hóa thành nhân hình, cùng Tô Vũ trao đổi.

Thấy Tô Vũ, Lão Quy trên dưới đánh giá hắn một phiên.

Trên mặt mang theo một chút phiền muộn, "Ta khả năng nhìn lầm! Ta không nghĩ tới, ngươi có thể là thời gian sư truyền thừa, phải không?"

Tô Vũ lắc đầu, "Ta không biết, ta cũng không biết thời gian sư ý vị như thế nào, vô ý giấu diếm đại nhân."

"Đúng, ngươi khẳng định là không biết."

Lão Quy thở dài nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng, này nhất mạch, đã sớm triệt để đoạn tuyệt truyền thừa! Chỉ sợ tất cả mọi người cảm thấy như vậy, sự thật chứng minh, ta sai rồi! Này nhất mạch, còn có truyền thừa!"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Đại nhân có thể nói hiểu một ít sao?"

"Thời gian sư a. ."

Lão Quy cảm khái một tiếng, có chút lâm vào trong hồi ức, rất lâu, tự giễu nói: "Ta nói ta kỳ thật không rõ lắm, ngươi tin không?"

"Tin."

Lão Quy bật cười, ngồi xuống, lấy ra một chút nước trà, phảng phất lãng không tạo ra, ra hiệu Tô Vũ uống một chén, chính mình cũng bưng chén trà một bên uống vào, một bên giải thích nói: "Thật lâu chuyện lúc trước! Thời gian sư truyền thừa, kỳ thật sớm liền không có, hoặc là nói, ta kỳ thật chưa thấy qua thời gian sư, vạn giới gặp qua thời gian sư cũng không nhiều, hoặc là nói cực ít!"

"Này nhất mạch, rất đặc thù, một đời một người, đến cùng là một người, vẫn là nhất mạch. . Ta không biết."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Ý của ngài là. ."

Lão Quy giải thích nói: "Bởi vì không có mấy người gặp qua, nhưng là thấy qua người, lại cảm thấy gặp phải thời gian sư không giống nhau, cho nên không xác định có phải hay không cùng một vị, hoặc là nói là nhiều đời truyền thừa. Thời gian sư. . Biết tại sao lại xưng hô như vậy sao?"

"Không biết."

Tô Vũ lắc đầu, Lão Quy cười nói: "Bởi vì bọn hắn một mực hành tẩu tại thời gian Trường Hà bên trong, giống như đang quan sát văn minh! Không có mấy người biết sự hiện hữu của bọn hắn, không có mấy người thật gặp qua bọn hắn, chẳng qua là một chút nghe đồn, bao quát ta, cũng chỉ là nghe được một chút nghe đồn."

"Bọn hắn tại trong miệng người khác xuất hiện, ngươi lại là không biết, bọn hắn đến cùng là sinh linh gì, là người hay là thần, là tiên là ma?"

"Ta chỉ biết là, thời gian sư. . Có thể là tà ác tồn tại, cũng có thể là không phải."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Đại nhân lời này là có ý gì?"

Lão Quy nói khẽ: "Liền là mặt chữ bên trên ý tứ, không biết bọn hắn thiện ác, không biết bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì, thế nhưng, tại thời đại kia, một nhóm lớn cường giả, đều hết sức kiêng kị!"

"Kiêng kị?"

"Đúng!"

Lão Quy có chút hốt hoảng, rất lâu mới nói: "Kiêng kị! Liền là kiêng kị! Tại thời đại kia, một nhóm cường giả. . Không phải ta, ta không tính cường giả, thời đại kia, ta không tính cường giả, ta trong miệng cường giả, rất mạnh! Bọn hắn kiêng kị thời gian sư, cụ thể vì cái gì, ta không rõ ràng. Ta chỉ biết là, từng tại một vị đại nhân vật trong phủ đệ, nghe qua vài câu, nghe nói thời gian sư đã tới một lần, nói hắn thọ nguyên đã hết, sắp đến đây ghi lại văn minh. ."

Lão Quy hơi xúc động nói: "Sau đó. . Liền không có sau đó. Sau đó không lâu, vị này còn thực lực cường hãn vô cùng đại nhân vật, liền vẫn lạc! Tan biến tại thời gian trường hà bên trong, cũng không có xuất hiện nữa! Thời gian sư, tại thời đại kia, là một đám số ít người hoảng sợ cùng kiêng kỵ tồn tại."

Tô Vũ hiểu rõ.

Thời gian sư!

Đây là giết đối phương, chế tác thành tiêu bản rồi?

Đại nhân vật. . Lão Quy bây giờ nói dâng lên, đều nói như vậy, cái kia đại nhân vật này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nhặt xác tồn tại!

Cũng là cùng Tô Vũ tưởng tượng không mưu mà hợp!

Then chốt ở chỗ, thời đại kia thời gian sư, giống như mạnh mẽ đáng sợ, liền lớn như vậy nhân vật, đều cho nhặt xác!

Tô Vũ vội vàng nói: "Vậy đại nhân sau này còn nghe nói qua thời gian sư sự tình sao?"

"Nghe nói qua mấy lần."

Lão Quy chậm rãi nói: "Đều là tin tức ngầm, kỳ thật liền là tin đồn. Thứ nhất, thời gian sư diệt tuyệt, cuối cùng một đời thời gian sư diệt sạch, giống như cùng vạn tộc nghị hội có quan hệ, nghe nói, tại một nơi nào đó, vạn tộc nghị viên của quốc hội nhóm, vây giết vị này thời gian sư, từ nay về sau, thời gian sư nhất mạch, triệt để đoạn tuyệt!"

"Thứ hai. ."

Hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, gằn từng chữ một: "Có người nói, thời gian sư nhưng thật ra là Nhân Hoàng ngụy trang! Liền là âm thầm sát lục vạn tộc cường giả, Nhân Hoàng tan biến về sau, thời gian sư liền diệt tuyệt!"

"Thứ ba, còn có người nói, thời gian sư, một người khác hoàn toàn, là Văn Mộ bia chủ nhân, vị kia sau khi chết. . Thời gian nhất mạch, liền diệt tuyệt!"

"Ba cái nghe đồn, đều đang nói, thời gian sư diệt tuyệt!"

Lão Quy chậm rãi nói: "Đây không phải không có lửa thì sao có khói, hẳn là thật! Cho nên, thời đại kia, biết đến, không biết, đều nhận định, này nhất mạch triệt để diệt tuyệt! Bây giờ. . Nhưng thật giống như không có!"

Tô Vũ nhưng trong lòng thì nhấc lên một hồi gợn sóng.

Rất lâu, mở miệng nói: "Làm Hà đại nhân sẽ cảm thấy ta là thời gian sư truyền thừa, chẳng lẽ này nhất mạch, có cái gì đặc thù biểu hiện sao?"

"Sở dĩ như vậy nhận định. ."

Hắn nhìn một chút Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Cùng ngươi rèn đúc quyển sách kia có quan hệ. ."

Lão Quy không xác định nói: "Sách. . Rất đặc thù một loại binh khí. Vạn giới có rất ít người dùng, làm xuất hiện một quyển sách, còn đưa tới vạn tộc nghị viên của quốc hội huyết kiếp, ta đây không thể không đem ngươi cùng thời gian sư liên hệ đến cùng một chỗ. Bởi vì trong truyền thuyết, thời gian sư chính là Văn Minh sư, bọn hắn giống như ưa thích tùy thân mang theo một quyển sách, ta trí nhớ sâu nhất chính là, có người nói, thời gian sư xuất hiện, thường thường đều là nhìn xem sách, dạo chơi tại thời gian trường hà bên trong, theo quá khứ tương lai tới, làm người nhặt xác!"

Tô Vũ không nói gì, trong đầu lại là bày biện ra một màn này.

Một vị trẻ tuổi, áo trắng như tuyết, cầm lấy sách vở, dựa vào trên thuyền nhỏ, theo thời gian Trường Hà bên trong dập dờn tới.

Nho nhã, rồi lại bá đạo, chỉ một vị cường giả, cười nói: "Ngươi thọ nguyên đã hết, ta tới ghi chép văn minh, mời vào ta trong sách du lịch!"

Cường giả kia không cam lòng, cũng là bị một quyển sách bao trùm, trong nháy mắt bị giết, ngã xuống tại chỗ, thi thể bị lấy đi.

Vậy thời gian sư, tiếp tục dạo chơi tại thời gian trường hà bên trong, đi thu người tiếp theo thi thể.

Từng màn, nhường Tô Vũ có chút hốt hoảng.

Hốt hoảng đến, hắn cảm thấy, này kỳ thật cũng là chính mình huyễn tưởng một loại tương lai, một loại sinh hoạt, quá tiêu sái, quá tự tại!

Ta là thời gian sư!

Dạo chơi tại thời gian trường hà bên trong, quá khứ của ngươi tương lai, đều trốn không thoát ta văn minh ghi chép!

Hắn hoảng hốt một hồi, bị đánh thức.

Đối diện, Lão Quy uống trà, nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tô Vũ vội ho một tiếng, cười nói: "Ta đang nghĩ, đại nhân khả năng hiểu lầm! Ta không phải thời gian sư, ta thậm chí không biết thời gian sư là cái gì, Thiên Cổ hỗn đản này, êm đẹp muốn giết ta, cũng bởi vì ta đúc binh xuất hiện huyết kiếp. . Ta hết sức phiền muộn."

"Thiên Cổ. ."

Lão Quy cười nhạt nói: "Hắn muốn giết ngươi, rất bình thường! Trong vạn tộc một chút cổ lão cường tộc, khả năng đều sẽ có một ít ghi chép! Bao quát nghị hội huyết kiếp buông xuống, này không phải là không có, thế nhưng, lúc ấy giết ngươi, hẳn là nghị viên chi kiếp, cái này không bình thường! Ngươi ngay từ đầu gặp phải huyết kiếp, vẫn là bình thường, cuối cùng một khắc này, lại là không bình thường, ngươi kỳ thật cũng rất khó sống sót, lại là đã sống, đây mới là khiến người ngoài ý sự tình! Để cho ta đều đang tự hỏi, ta có phải hay không nhìn lầm, ngươi tao ngộ cũng không phải là nghị hội nghị viên chi kiếp!"

Tô Vũ cổ quái nói: "Đại nhân nói cái này, ta cũng không hiểu, này vạn tộc nghị hội, lại là cái gì?"

Lão Quy mập mờ suy đoán nói: "Nói như vậy, thời kỳ Thượng Cổ, nhân tộc nhất thống chư thiên! Có thể vạn tộc thực lực không yếu, vạn tộc triều bái nhân tộc, nhưng cũng đang tranh thủ quyền lợi, về sau, liền có vạn tộc nghị hội! Chế ước Nhân Hoàng tồn tại! Thời đại thượng cổ, quy tắc rất nhiều! Nhân Hoàng chế định một ít quy tắc, mà còn lại một ít quy tắc, sẽ do nghị hội tới chế định! Xỏ xuyên qua cổ kim tương lai! Vạn tộc nghị hội, nói trắng ra là, liền là hạn chế Nhân Hoàng một tổ chức, một cái cơ cấu, mà Nhân Hoàng, tại thời đại kia, sẽ đảm nhiệm nghị hội nghị sự dài."

Nói xong, lại nói: "Nhân Hoàng chế định quy tắc, có đôi khi sẽ cùng chế độ đại nghị định quy tắc, xuất hiện một chút xung đột, đây cũng là bình thường. Cùng loại với trừng trị kiến nạn như vậy, phần lớn đều là nghị viên tới chế định, mà Nhân Hoàng, chủ yếu sẽ chế định một chút ban thưởng quy tắc, bao quát Chư Thiên chiến trường một ít quy tắc, bao quát đột phá một chút ban thưởng. ."

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Quy tắc! Đại nhân, ngài một mực tại nói quy tắc, quy tắc đến cùng là cái gì?"

Lão Quy cười nói: "Quy tắc liền là lực lượng! Vô cùng cường đại lực lượng! Làm ngươi đi đến một bước kia thời điểm, ngươi liền hiểu! Ngôn Xuất Pháp Tùy! Nếu ngươi là Nhân Hoàng, ngươi nói, kẻ giết người làm bị thẩm phán! Chỉ cần ngươi xỏ xuyên qua thời gian Trường Hà, ảnh hưởng quá khứ tương lai, cái kia lời của ngươi, liền là quy tắc! Từ nay về sau, ngươi phá quy tắc này, giết người, ngươi liền sẽ tiếp nhận thẩm phán! Mà quy tắc, cũng sẽ cho ngươi một chút hi vọng sống, cùng loại với ngươi gặp phải huyết kiếp, ngươi không chịu nổi liền sẽ chết, chịu đựng lấy, ngươi liền sống! Cho ngươi một lần trừng phạt, nhường ngươi hiểu rõ, không cần phạm!"

Tô Vũ giật mình, "Nói như vậy, cái gọi là quy tắc, kỳ thật liền là một chút đỉnh cấp cường giả, xâu xuyên qua tương lai, liên thông thời gian Trường Hà, tại ngươi phát động mỗ điều kiện thời điểm, cho ngươi ban thưởng hoặc là trừng phạt."

"Đúng!"

"Cái kia quy tắc có IQ sao?"

Lão Quy bật cười, "Quy tắc, chẳng qua là tử vật, thứ này, ngươi không phát động, nó liền không tồn tại."

Tô Vũ lại nói: "Vậy nó ban thưởng đồ vật, theo ở đâu ra?"

"Là chế định người lưu lại."

"Lưu ở chỗ nào?"

Lão Quy thật sâu nhìn xem hắn, ý vị thâm trường nói: "Ngươi rất lớn mật!"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Đại nhân có phải hay không hiểu lầm cái gì? Ta chính là hỏi một chút, tò mò."

Lão Quy cũng là bó tay rồi!

Nửa ngày sau mới nói: "Hẳn là tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong, Tinh Vũ phủ đệ bên trong, ta nói chính là chín tầng ngươi không thể đi, đồ vật khả năng đều tồn tại tại cái kia! Mà nơi đó, nhất định sẽ có một đầu thời gian Trường Hà! Ta nguyên bản không muốn nói cho ngươi biết, sợ ngươi nhịn không được sẽ muốn đi, hiện tại càng sợ ngươi hơn sẽ đi, ngươi vẫn là thành thật một chút, đừng đi chín tầng! Bởi vì, thời gian Trường Hà quá đặc thù, ngươi có thể sẽ tại chín tầng gặp được một chút thời đại thượng cổ đại nhân vật. . Bọn hắn có lẽ đã chết rồi, khả năng không chết, thế nhưng, thời gian Trường Hà có lẽ sẽ ghi chép lại bọn hắn một ngày hình ảnh, chẳng qua là một đạo hình chiếu. . Mặc dù như thế, ngươi gặp, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Vũ giật mình!

Đã hiểu!

Đáng sợ!

Nếu là thật ghi chép một vị cường giả thời thượng cổ hình chiếu, thời đại kia cường giả, Lão Quy đều hô đại nhân vật, Tô Vũ tuyệt đối là không dám trêu chọc, quá mạnh, dù cho chẳng qua là hình chiếu, có lẽ Lão Quy đều sẽ bị giết.

Đáng sợ thời đại!

Mà thời đại kia, thế mà tiêu vong, càng đáng sợ!

Nghị hội, nghị viên. .

Nguyên lai, thời đại thượng cổ, là như thế này tạo thành.

Nhân tộc nhất thống chư thiên, vạn tộc lại là không có hoàn toàn thần phục, mà là lấy cái nghị sẽ ra ngoài, phân quyền chế ước Nhân Hoàng.

Tô Vũ nhịn không được nói: "Đại nhân, chẳng lẽ nói, những nghị viên kia, cũng là hoàng giả?"

"Không, Bán Hoàng!"

Lão Quy cười nói: "Ta cũng đã sớm nói, hoàng giả cũng tốt, Bán Hoàng cũng tốt, không phải đẳng cấp, là xưng hô, là địa vị! Hoàng giả, từ đầu đến cuối, chỉ có một vị! Mà Bán Hoàng, lại là khả năng có vô số! Thế nhưng, Bán Hoàng cũng không phải là thực lực, chẳng qua là nhất tộc lãnh tụ tôn xưng!"

Bán Hoàng không phải đẳng cấp!

Lần này, Lão Quy nhấn mạnh nói một lần, "Nghị viên, đều là Bán Hoàng! Mà bọn hắn thực lực, có thể là Hợp Đạo cảnh, có thể là mặt khác cảnh giới, khả năng cùng Nhân Hoàng là một cảnh giới, nhưng là không bằng Nhân Hoàng mạnh mẽ! Nhân Hoàng nhất thống thiên hạ, những cường giả này, không thể không tự hạ vị cách, tự xưng Bán Hoàng!"

Tô Vũ triệt để minh ngộ!

Đúng, Bán Hoàng, ai nói nhất định không thể cùng Nhân Hoàng một cái cấp bậc?

Đây không phải thực lực phân chia, mà là địa vị!

Tô Vũ hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Đa tạ đại nhân chỉ bảo, lần này ta xem như triệt để hiểu rõ! Cho nên, đại nhân cũng sẽ không tự xưng Bán Hoàng, mà là Hợp Đạo, phải không?"

"Không, ta là Bán Hoàng!"

Lão Quy cũng chân thành nói: "Bởi vì ta bộ tộc này, mặt khác Hồng Mông rùa đều diệt, liền ta tồn tại, hiện tại, ta chính là Hồng Mông rùa nhất tộc Bán Hoàng, cho nên, ngươi nói sai!"

Tô Vũ im lặng!

Đều cao tuổi rồi, lão nhân gia ngài còn muốn da một thoáng.

Lão Quy cười, cười xong, rất nhanh nói: "Ngươi tìm đến ta, là vì phong bế Dương Khiếu a? Ngươi này Dương Khiếu. . Lại nhiều lái mấy lần, thật bão hòa, cũng là vấn đề! Ta giúp ngươi lần nữa phong tỏa một lần, ngươi mỗi một lần mở ra, đều sẽ gia tốc Dương Khiếu hấp thu tốc độ, chính mình cẩn thận đi!"

"Đa tạ đại nhân!"

Lão Quy cũng không nói cái gì, rất nhanh, một đầu tiểu quy hiện ra, trong nháy mắt rơi vào Tô Vũ trong cơ thể, trong nháy mắt, sắp mở ra Dương Khiếu phong bế!

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra!

Cuối cùng không cần hấp thu tử khí, lại hút, hắn cảm giác mình có chút không chịu được nữa, thể cốt có chút hư.

Lão Quy nhìn hắn một cái lại nói: "Ngươi thân thể này, khôi phục lời, độ khó không thấp! Bởi vì thân thể ngươi rất mạnh, cho ta cảm giác, đã không thể so Nhật Nguyệt thất trọng kém bao nhiêu. ."

Tô Vũ cười khan nói: "Không có bảo vật, đại nhân có sao? Có khả năng cho ta mượn một chút sao? Khôi phục một chút thân thể. ."

"Ta một thân một mình, nào có bảo vật."

Lão Quy cười nói: "Huống chi. . Ngươi liền không sợ ta giúp ngươi khôi phục thân thể, động chút tay chân? Ngươi thân thể này, quá trân quý! Chu Thiên chi khiếu, Thực Thiết chi đúc, một khi hoàn thành Lãng Vân cửu biến, ta đang nghĩ, có lẽ. . Đơn thuần dựa vào thân thể, ngươi liền có Nhật Nguyệt cửu trọng lực, thậm chí càng mạnh! Đáng sợ như vậy thân thể, ta nghĩ, vô số Vĩnh Hằng đều hết sức ngấp nghé, tam thế thân bị diệt, có lẽ , có thể dùng ngươi tới gánh chịu một bộ mạnh hơn tam thế chi thân!"

Tô Vũ gượng cười, vội vàng nói: "Đại nhân đánh giá cao ta, ta thân thể, huống chi, đến Lãng Vân, bởi vì không có Chu Thiên chi pháp, ta tiếp xuống có thể sẽ lung tung tùy ý cửu biến qua loa một thoáng, thân thể cũng là như thế!"

"Ngươi biết sao?"

Lão Quy cười, ý vị thâm trường nhìn hắn, dừng lại mấy giây, này mới nói: "Thân thể, còn là chính mình khôi phục đi! Ta nếu là trí nhớ không lầm, Tinh Vũ phủ đệ ba tầng, có một cái hồ sen. . Cụ thể ở đâu ta quên, cái kia hồ sen bên trong hoa sen không đáng tiền, hạt sen là độc dược, thế nhưng, củ sen là bảo vật , có thể giúp ngươi khôi phục thân thể thương thế, đừng ăn bậy, cái kia hạt sen ăn, sẽ hạ độc chết ngươi! Mà lại này hoa sen, cùng Cửu Diệp thiên liên có chút giống, thường thường có người tính sai. . Năm đó đã từng náo qua chê cười."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, vội vàng nói: "Đại nhân ý tứ là, thứ này cùng Cửu Diệp thiên liên rất giống?"

"Ừm."

"Này hoa sen kêu cái gì?"

"Miệng cười sen."

Lão Quy chậm rãi nói: "Còn ở đó hay không, ta không biết. Quá nhiều năm không có đi, ai biết còn ở đó hay không, thế nhưng Tinh Vũ phủ đệ còn có một số mặt khác khôi phục thân thể bảo vật. ."

Tô Vũ gật đầu, trong lòng nỉ non.

Miệng cười sen!

Cùng Cửu Diệp thiên liên rất giống, dù cho cường giả thời thượng cổ đều tính sai qua.

Chà chà!

Tô Vũ từng cái suy nghĩ bay lên, cái này. . Lừa dối tài liệu tốt a!

Ta nếu là lấy được, đấu giá như thế nào?

Bán cho Vô Địch!

Chậc chậc chậc. . Vô Địch chưa hẳn có thể nhận ra đến, dù sao Lão Quy thực lực như vậy, đều nói hết sức tương tự!

Tô Vũ vội vàng nói: "Đại nhân, này miệng cười sen, cùng Cửu Diệp thiên liên khác nhau ở đâu đâu? Có thể liếc mắt nhìn ra được sao?"

Lão Quy ngoài ý muốn, ngươi để ý cái này làm gì?

Bất quá vẫn là nói ra: "Bên trong chứa thời điểm, thoạt nhìn không sai biệt lắm, cơ hồ vô phương phân biệt. Tràn ra thời điểm, Cửu Diệp thiên liên cùng miệng cười sen cũng hết sức tương tự, thế nhưng, vẫn là tồn tại một chút khác biệt, Cửu Diệp thiên liên bởi vì sinh trưởng tại thời gian lối đi về sau, thời gian chi lực nồng đậm, lại ở hoa sen bên trên lưu lại từng đạo hoa văn, thời gian hoa văn như là binh khí kim văn. ."

"Mà cười khẩu sen, cũng có hoa văn, thế nhưng hoa văn là tự nhiên sinh trưởng, có chút cao thấp không đều. ."

Hắn hơi giải thích vài câu, Tô Vũ lại là vội vàng nhớ kỹ!

Nhớ kỹ, cái này hắn cảm thấy khả năng có ích.

Có lẽ có thể đem ra gạt người!

Đây là gạt người tài liệu tốt, hiện thời thời đại, có mấy người biết này chút.

Một chút lão già đều chưa hẳn biết!

Nhà có một lão, như có một bảo.

Lão Quy, có lẽ so bánh nhân đậu đều xa xưa, cổ lão!

Nói không chừng so Thiên Cổ còn lão!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cũng nghiêm túc, lập tức hỏi: "Đại nhân, ngài cùng Thiên Cổ, người nào lớn tuổi điểm?"

Ngươi hỏi thật nhàm chán!

Lão Quy thản nhiên nói: "Hồng Mông rùa, so Tiên tộc càng có thể sống một điểm."

Đã hiểu!

Ngươi già hơn!

Quả nhiên, có lẽ là vạn giới đệ nhất lão!

Lão Quy không nói gì bên trong, lần nữa nói: "Còn có chuyện khác sao?"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu nói: "Một chuyện cuối cùng, đại nhân, ta nếu là đi Tinh Vũ phủ đệ, mặc kệ ta có đi hay không, vạn tộc đều có thể sẽ nhằm vào Tinh Hoành cổ thành! Ta sẽ an bài cái giả mạo gia hỏa, hắn ngụy trang ta, hẳn là có thể! Tinh Hoành đại nhân có thể sẽ bị buộc ra tay. . Đến lúc đó, không biết đại nhân bên này. ."

Lão Quy đạm mạc nói: "Không sao cả! Ta bản tôn không thể ra khỏi thành, thế nhưng, ngươi hẳn là gặp qua, ta từng hình chiếu ra tay! Thật muốn vi phạm quy tắc, 36 trấn thủ, cũng có thể ra tay, chẳng qua là, chưa hẳn có thể ra khỏi thành thôi! Gần nhất, Hà Đồ đi tìm viện binh, nơi này cũng tính an ổn, thật muốn hình chiếu không làm gì được bọn hắn, ta bản tôn cũng có thể ra tay!"

Hà Đồ đi!

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, vội vàng nói: "Hà Đồ chạy?"

"Đúng, đi tìm viện binh."

Lão Quy cũng không quá để ý, cười nói: "Hắn đi tìm viện binh, cũng không phải là lần đầu tiên! Nghe hắn nói, gần nhất Tử Linh Thiên Hà bên trong, có một tôn Tử Linh quân chủ thức tỉnh, thực lực mạnh mẽ, hắn có thể là đi tìm vị kia."

Tô Vũ vò đầu, này Hà Đồ. . Nghe lời này ý tứ, làm sao cảm giác muốn đi tìm phụ huynh dáng vẻ.

Không, lừa dối người tới làm tay chân bộ dáng!

Lão Quy nhấc lên Hà Đồ, cũng là nhiều một chút nụ cười, "Hà Đồ trí nhớ chưa từng toàn bộ thức tỉnh, quên đi rất nhiều thứ, hi vọng không phải là hắn lão đối đầu thức tỉnh, một khi khôi phục cùng hắn có liên quan trí nhớ, đó mới là hắn xui xẻo thời điểm."

Hà Đồ có thể có thể quên địch nhân của mình, nhưng là địch nhân chưa chắc sẽ quên hắn, này nếu là gặp, đó mới thú vị.

Tô Vũ cũng là không nói gì, nghe Lão Quy ý tứ, hắn rất muốn nhìn một trận dạng này trò vui.

Đang nghĩ ngợi, Lão Quy cười nhạt nói: "Ngươi như là chết, tại Tử Linh giới thức tỉnh, cũng muốn cẩn thận, đừng gặp chính mình lão đối đầu, ngươi có thể có thể quên đối phương, đối phương lại là có thể sẽ nhớ lại ngươi tới."

Rủa ta đây!

Tô Vũ trong lòng oán thầm, đều không dám mắng.

Bất đắc dĩ!

Không hỏi, hắn tại Lão Quy này, biết được không ít tin tức, này như vậy đủ rồi, có đôi khi, lão nhân gia liền là tốt, cái gì đều biết, mặc dù chưa hẳn sẽ nói cho ngươi biết, thế nhưng không đến mức không hiểu ra sao!

Giờ phút này, ngoài thành, Tinh Hoành cổ thành biến mất.

Lão Quy cũng mặc kệ, rất nhanh cũng nói: "Ngươi không có chuyện, chính mình chơi, lão hủ muốn ngủ!"

Tô Vũ phát hiện, đám lão già này đều ưa thích đi ngủ!

Im lặng!

Khó trách từng cái sống lâu, không ngờ là ngủ ra tới.

Tô Vũ vội vàng lắc mình biến hoá, hóa thành Lưu Hồng, hỏi: "Đại nhân, ngài có thể nhìn ra thân phận của ta sao?"

Lão Quy tượng đá mở mắt, nhìn thoáng qua Tô Vũ, thản nhiên nói: "Thần văn còn không sai, bất quá. . Mỗi người, đều có không giống nhau khí tức, khác biệt mệnh cách, khác biệt khí vận. . Ngụy trang, giấu diếm được Vĩnh Hằng có hi vọng, giấu diếm được Hợp Đạo. . Gần như không có khả năng! Cái gọi là Hợp Đạo, đi qua hiện trong tương lai đã một thể, ta cái nhìn này , có thể thấy quá khứ của ngươi, thấy ngươi sau một khắc tương lai. . Ngươi vừa mới biến ảo trạng thái, ta thấy được."

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Ý của ngài là, ngài có khả năng xem thấu ta quá khứ cùng tương lai?"

"Đúng."

"Cái kia có thể thấy ta khi còn bé sao?"

"Không thể."

Lão Quy thản nhiên nói: "Chẳng qua là đơn giản một chút quay lại cùng dự phán, nhìn sang muốn chuẩn xác một chút, xem tương lai chưa hẳn chuẩn xác. Hợp Đạo thật muốn nhìn ngươi, xem thực lực, thực lực mạnh mẽ, có lẽ liếc mắt có khả năng thấy mấy năm trước, nhỏ yếu, cũng có thể xem mấy ngày. . Cho nên, giấu diếm được Hợp Đạo, quá khó khăn!"

Tô Vũ rung động, lợi hại như vậy.

Bất quá. . Liền xem mấy ngày, vậy cũng không có gì dùng a.

Ta cùng lắm thì mấy ngày nay, làm người đứng đắn.

Đương nhiên, Hợp Đạo bình thường sẽ không tùy tiện xuất hiện, cẩn thận một chút là được, cũng không cần thiết chính mình hù dọa chính mình.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, mở miệng nói: "Đại nhân, phụ cận không ai giám sát a? Không ai, ta muốn đi."

"Không có."

Lão Quy thanh âm càng ngày càng nhỏ, hoàn toàn biến mất, hắn buồn ngủ.

Gần nhất, bởi vì Tô Vũ sự tình, hắn đều không ngủ.

Rất nhanh, Tô Vũ rời đi Cổ Thành.

Hồng Mông Cổ Thành, lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

Mà Tô Vũ, chuẩn bị tìm thân phận thích hợp ngụy trang tiến vào Tinh Vũ phủ đệ.

Thân phận của Lưu Hồng, kỳ thật cũng được. . Bất quá vẫn là được rồi, cái tên này đắc tội Phù Thổ Linh, gần nhất Phù Thổ Linh giống như đang tìm hắn, đến mức nguyên nhân, Phù Thổ Linh không nói, đại khái là ngượng ngùng nói.

Bị kẻ yếu lừa gạt, cũng không tiện nói, miễn cho bị người khác chê cười.

Tô Vũ hóa thành một vị phổ thông nhân tộc, nhân tộc bên này, tham gia Tinh Vũ phủ đệ nhân viên, mấy ngày nay lần lượt đều tại đến Tinh Thần hải, nhân tộc lần này, nhân viên khá nhiều, danh ngạch chỉ có 430 cái.

Một chút lấy không được danh ngạch, có thể sẽ đi đặc thù lối đi tiến vào.

Đương nhiên, đặc thù lối đi nguy hiểm.

Cái này Tô Vũ cũng đã làm một chút cơ bản hiểu rõ, đặc thù lối đi tiến vào danh ngạch có 360 cái, thế nhưng mỗi một lần, đều có ngàn vạn người đi cùng một chỗ tiến vào, cuối cùng, chỉ có 360 vị tiến vào bên trong, còn lại không là chết, liền là trọng thương, ngược lại tỉ lệ tử vong cực cao!

Đó cũng là tiểu tộc vùng giao tranh!

Tiểu tộc không được chia danh ngạch, toàn hi vọng cái này, cường tộc không có phong bế, cũng không có chiếm lấy đặc thù lối đi danh ngạch, cũng là vì cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi, một cơ hội nhỏ nhoi không cho, cái kia chính là đoạn người tiền trình đại thù.

"Ta là đi đặc thù lối đi, vẫn là đi danh ngạch lối đi đâu?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, giờ phút này, hắn chạy tới Tinh Thần hải lên.

Đặc thù lối đi, tràn đầy sự không chắc chắn.

Mà lại cạnh tranh hết sức kịch liệt!

Làm không tốt, sẽ bại lộ thân phận.

Có muốn không, vẫn là đi đứng đắn lối đi, dĩ nhiên, đặc thù lối đi giống như có điểm tốt, Tô Vũ nghe qua, đi đặc thù lối đi tiến vào, nhiều khi sẽ xuất hiện tại một chút bảo địa, hoặc là cùng Cổ Thành đi cửa chính đi vào một dạng, sẽ mang có một ít Quang Hoàn.

"Được rồi, đi chính quy lối đi!"

"Đặc thù lối đi, tốt nhất mang theo Cổ Thành lệnh, bởi vì Cổ Thành lệnh, cùng Tinh Vũ phủ đệ, là có chút liên lụy , có thể để cho người ta thuận lợi hơn tiến vào. ."

Tô Vũ trong đầu, hiển hiện từng cảnh tượng ấy.

Nếu phải vào Tinh Vũ phủ đệ, Tô Vũ nhiều ít muốn hiểu một chút, đáng tiếc, Tinh Vũ phủ đệ tư liệu, khó phân thật giả, có người cố ý chế tác giả tư liệu, nghe nhìn lẫn lộn!

Bao quát Liệp Thiên các, đều chưa hẳn sẽ cho ngươi thật.

Đến mức thanh danh, ngươi tin tưởng Liệp Thiên các, đi hiểm địa, ngươi liền ngoẻo rồi, không có người biết rõ.

Ngươi không tin, không có đi, không chết, tự nhiên cũng không cách nào xác định tin tức thật giả.

Cho nên các tộc một chút tin tức liên quan tới Tinh Vũ phủ đệ, Tô Vũ đều góp nhặt một chút, thế nhưng không dám tin hoàn toàn.

Liền Lưu Hồng cái tên này, lúc trước còn nói muốn bán cho mình Tinh Vũ phủ đệ chín tầng địa đồ. . Ngươi dám tin sao?

Lừa dối đồ đần còn tạm được!

"Tìm Ngô Lam đi!"

Tô Vũ trên mặt biển du đãng một hồi, cuối cùng quyết định, vẫn là đi tìm Ngô Lam.

Tên kia, giống như thật muốn đi!

Một cái Đằng Không tiền kỳ nghiên cứu viên, nàng lại muốn đi Tinh Vũ phủ đệ, Tô Vũ đều đang tự hỏi, đây là ai cho dũng khí của nàng?

Đại Tị Khổng cho?

Ngô gia thế mà không khuyên giải không ngăn trở, Tô Vũ đều phục, muốn chết tiết tấu, lần này nhân tộc tiến vào, tình cảnh cũng không phải quá tốt.

Còn có, lão sư bọn hắn lần này giống như đều muốn đi.

Nhiều nguy hiểm a!

Tô Vũ đều nghĩ khuyên nhủ, đáng tiếc, hắn biết, chính mình này nhất mạch, đều là tính cách này, khuyên không được, Liễu Văn Ngạn bọn hắn đều cảm thấy thực lực quá yếu, cũng không muốn một mực theo Tô Vũ bên này lấy tiền, cho nên Tinh Vũ phủ đệ, liền là bọn hắn lớn nhất đoạt bảo địa phương.

Không biết hiện tại người ở đâu, có hay không đi Tinh Vũ phủ đệ bên kia.

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ thử nghiệm phát một thoáng truyền âm phù.

Tinh Thần hải đưa tin so sánh khó, nhiều khi sẽ bị quấy nhiễu.

Chưa hẳn có thể phát ra ngoài, Tô Vũ cũng không vội, thật không được, liền giả mạo tiểu tộc, đi đặc thù lối đi.

Hắn một mực không có quyết định, muốn hay không giả mạo nhân tộc, giả mạo Ngô Lam hoặc là người nào, bởi vì vì nhân tộc nhận quan tâm tương đối cao.

Giờ phút này, phát cái tin tức thử nhìn một chút.

Vừa phát một hồi, rất nhanh, Tô Vũ thế mà thu vào hồi phục!

Mà giờ khắc này, ngay tại cách đó không xa Liễu Văn Ngạn, cũng là ngoài ý muốn vô cùng.

"Ngươi lại chạy ra ngoài? Không phải nói ngươi trọng thương ngã gục sao? Ta đang muốn đi Tinh Hoành cổ thành nhìn một chút, ngươi sao lại ra làm gì?"

Liễu Văn Ngạn bó tay rồi!

Lần sau lão tử sẽ không bao giờ lại nghĩ đến đi xem một chút ngươi có hay không treo!

Liền cùng ngày đó tại Thiên Diệt Cổ Thành một dạng, nói Tô Vũ bị vây rồi, muốn treo, hắn chạy đi, kết quả người còn chưa tới, Tô Vũ ra tới, tìm hắn đến rồi!

Ngươi có phục hay không!

Lần này cũng là như thế!

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, Liễu lão sư tại ta phụ cận?

Thật đúng là truyền tin đi ra!

"Lão sư, ngươi ở đâu đâu? Chỉ một mình ngươi?"

"Đúng!"

Liễu Văn Ngạn rất nhanh đưa tin nói: "Tách ra đi, chúng ta cùng một chỗ, mục tiêu quá lớn, không ít người nhìn ta chằm chằm, ta để bọn hắn đi trước, ta chuẩn bị ghé thăm ngươi một chút, biết ngươi không nhiều lắm vấn đề."

Thật là tín nhiệm ta!

Oán thầm vài câu, Tô Vũ cấp tốc hỏi: "Lão sư, những người khác ở đâu? Ngươi ta cũng đừng gặp mặt, gặp mặt đối với người nào cũng không tốt, quay đầu có lẽ tại Tinh Vũ phủ đệ gặp!"

Liễu Văn Ngạn biết hắn ý tứ, tiểu tử này nghĩ giả mạo người!

Hắn cũng không nói thêm cái gì, cấp tốc đưa hắn biết đến mấy người vị trí chỗ ở, Hộ Đạo giả tin tức toàn bộ nói cho Tô Vũ, lại nói tiếp: "Không cần nói với ta quá nhiều, mặt khác, coi như giả dạng làm người nào, tiến vào, cũng đừng nhận nhau! Miễn cho tự tìm phiền toái!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, hiện tại chính mình là chư thiên vạn giới tội phạm truy nã hàng đầu, cẩn thận mới là tốt.

Hai ba giờ sau.

Tô Vũ tại Tinh Hoành cổ thành phụ cận, thấy được Ngô Lam, một mặt thổn thức, lá gan thật to lớn!

Ngô Lam, Ngô Gia, Ngô Kỳ đều tại, then chốt ở chỗ, Hộ Đạo giả, thế mà liền một vị Nhật Nguyệt, này là muốn chết tiết tấu a!

Tại chư thiên vạn giới như thế lắc lư, không sợ chết sao?

Được a, tử nghĩ lại muốn. . Không đến mức.

Bởi vì mấy vị này, ngoại trừ Ngô Kỳ có chút danh tiếng, cái kia hai. . Cơ hồ không ai nhận biết.

Có Nhật Nguyệt hộ đạo, đều tính để mắt các nàng.

Tô Vũ sờ lên cằm, ẩn giấu âm thầm, thổn thức vô cùng, ta. . Thật muốn giả mạo Ngô Lam sao?

Ai!

Mấu chốt là Ngô Lam vẫn rất tốt giả mạo, không khác, dù cho gặp người quen cũng không sợ, mũi vểnh lên trời, hừ một tiếng, hoàn toàn không có bất kỳ khác thường gì!

Không ai sẽ hoài nghi!

Ngô Lam thật muốn nói tiếp, ngược lại để cho người ta hoài nghi, này người bố trí. . Quả thực là ngụy trang không có thứ hai nhân tuyển a.

Không quan tâm gặp được người nào, không muốn phản ứng, liền hừ hắn một tiếng liền xong rồi!

Tô Vũ thổn thức!

Ta. . Kỳ thật không muốn.

Mấu chốt là, ngươi nói có khéo hay không, ngươi ngay tại này, còn tốt ngụy trang, ngụy trang còn không có người biết rõ.

"Liền ngươi!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, liền là ngươi!

Ta là cứu ngươi!

Một cái không có đánh qua mấy lần khung người, liền là cái liên lụy, cũng không cảm thấy ngại tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, không sợ đem ngươi tỷ lôi mệt chết, không nhân tính, ta tới chửng cứu các ngươi người nhà họ Ngô!

Thuận tiện lấy, thân phận này, cũng có chỗ tốt , có thể cùng Bạch Phong bọn hắn pha trộn tại cùng một chỗ, còn có thể âm thầm bang điểm bề bộn.

Một lát sau, Ngô Lam tò mò bốn phía nhìn một chút, rất nhanh, đối Ngô Kỳ nói: "Tỷ, ta phải đi làm ít chuyện. ."

"Ừm?"

Ngô Kỳ ngoài ý muốn, ngươi làm chuyện gì?

"Lập tức quay lại!"

Ngô Lam không giải thích, Tô Vũ cái tên này tìm chính mình, cái tên này làm sao tại đây?

Đúng, Tinh Hoành cổ thành ngay tại này, hắn tại đây cũng như thường.

Ngô Kỳ vội vàng nói: "Không nên chạy loạn, ngươi không phải nói muốn đi Tinh Hoành cổ thành sao?"

"Đúng a, đợi chút nữa đi, ta lập tức liền trở lại!"

"Ngươi. ."

Ngô Lam đã chạy, Ngô Kỳ thầm mắng một tiếng, một điểm không nghe lời!

Cấp tốc bắt kịp, này muội muội, không có cách nào muốn!

Lần này, liền không nên cho ngươi tới.

Đằng trước, Ngô Lam chạy nhanh chóng, nàng lại không ngốc, bình thường dĩ nhiên không chạy loạn, có thể là, đây không phải Tô Vũ ở phụ cận đây sao?

Truyền âm tần suất, người ngoài là không biết.

Đến mức giả mạo Tô Vũ câu chính mình, có cần phải sao?

Vậy còn không bằng giả mạo Tô Vũ câu Ngô Gia đi!

Ta cùng Tô Vũ cũng không phải quá quen, đúng, không quá quen, người ngoài lại không biết ta cùng hắn có chút quen, mặc dù ta cũng là Nguyên Thần sở nghiên cứu, đều là làm nghiên cứu, không có giao tình!

Ngô Lam trong lòng suy nghĩ miên man, rất nhanh, tan biến ngay tại chỗ.

Mà Tô Vũ, ngay tại nơi xa chờ lấy, không có lựa chọn để cho nàng đi Tinh Hoành cổ thành, giai đoạn này đi Cổ Thành, cũng không tốt, dễ dàng bị người để mắt tới, không cần thiết đi.

Liền cái này!

Đến mức đi theo cái vị kia Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt tính cường giả sao?

Tối thiểu không đến cao trọng không tính đi!

Nhật Nguyệt này, mới Nhật Nguyệt nhất trọng, Tô Vũ cũng không quá quen, không biết theo ở đâu ra, còn có thể phát hiện ta Tô Vũ hay sao?

