Chương 560: Lãng Vân Nhị Biến

Diễn võ đường.

Đương dương cung Ý Chí hải bị đập tan, tất cả mọi người bị giết.

Mà Tô Vũ, giết nhiều người như vậy, Thiên bảng thiên tài đều có hai vị, còn có chuẩn vô địch tồn tại, vượt cấp giết người vô số, cho đến giờ phút này, bỗng nhiên nguyên khí bắt đầu thuế biến!

Hắn giống như phải hoàn thành đệ nhị biến!

Lần này thiên địa ban thưởng, phần lớn đều là một ít quy tắc bên trên ban thưởng, Thiên Địa Chi Lực sẽ căn cứ một chút ngươi tự thân tình huống, vì ngươi cung cấp một chút ban thưởng, đây cũng là quy tắc một loại, cũng không kỳ quái.

Bất quá, chẳng qua là mơ hồ phải hoàn thành, cảm giác vẫn là kém một chút.

Tô Vũ đang tự hỏi một vấn đề!

Này nếu là không có Cửu Diệp thiên liên. . Ta hắn sao chẳng phải là muốn giết một cái Vô Địch hoàn thành một lần thuế biến?

Giết nhiều người như vậy, giết nhiều như vậy thiên tài, thế mà mới mơ hồ phải hoàn thành hai lần thuế biến, này đều so đến được giết Vô Địch ban thưởng đi?

"Lão thiên đối ta bất công a!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, bằng cái gì ta giết người, ban thưởng ít như vậy, người ta tùy tiện giết giết, đều có hàng loạt ban thưởng.

Một bên, Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn về hắn.

Lão thiên đối ngươi bất công?

Ngươi có ý tốt nói ra miệng!

Tô Vũ thở dài, cũng mặc kệ, bắt đầu rút ra một chút tinh huyết, Chiến Khuê máu huyết bị hắn hủy, Dương Hồ máu huyết, hắn bắt đầu rút ra, những cái kia phá toái máu thịt, bắt đầu bị hắn rút ra.

Qua một hồi, rút lấy ra 6 giọt tinh huyết.

Đều tản ra sóng gợn mạnh mẽ.

Chỉ có 6 giọt, còn lại đều phế đi.

"Quá ít!"

Ít về thiếu, Tô Vũ cũng không nhiều lời, giờ phút này, hắn nhìn về phía mình sách, Văn Minh Chí, xuất hiện 110 đạo kim văn, trước đó rơi xuống cảnh giới khôi phục, không chỉ như thế, 11 1 đạo cũng bắt đầu ở hiện ra.

Lần này giết nhiều cường giả như vậy, ánh sáng là Nhật Nguyệt cửu trọng đều có nhiều vị.

Một lát sau, Văn Minh Chí bên trên hiển lộ ra 11 1 đạo kim văn, 112 nói, lại là chậm chạp không thể cụ hiện.

Mà Tiên tộc cái kia một tờ mặt. . Không chỉ tổn thương khôi phục, cái kia Tiên tộc hư ảnh, giờ phút này thực lực đang không ngừng thôn phệ phía dưới, đạt đến Nhật Nguyệt tứ trọng!

Không chỉ như vậy, Tiên tộc một trang này, đơn thuần trang sách, hiện tại cũng đến 80 đạo kim văn.

Tại sơ đẳng địa binh bên trong, xem như đỉnh cấp.

Theo thôn phệ người gia tăng, những sách này trang cũng tại tăng lên, mà mặt khác giao diện, có ảm đạm một chút, có cũng thuận tiện lấy cường đại hơn nhiều, trước đó tổn thương, hầu như đều khôi phục.

"Còn không sai!"

Tô Vũ lần nữa cười một tiếng, rất tốt!

Lần này, kiếm thật nhiều.

Mà lại bọn gia hỏa này nhẫn trữ vật, hắn cũng không kịp xem đây.

Tô Vũ có một tấm trang sách, chuyên môn cất giữ trong nhẫn chứa đồ bảo vật, giờ phút này, hắn mở ra cái kia trang sách. . Một bên Tinh Nguyệt thấy được, giờ phút này, dù cho Tinh Nguyệt đều muốn mắng một tiếng cẩu tặc thật có tiền!

Đúng vậy, quá có tiền!

Tô Vũ mở ra không gian kia, bên trong nồng đậm bảo khí bao phủ đại điện.

Tô Vũ giết quá nhiều thiên tài cùng cường giả, bảo vật cũng rất nhiều, tăng thêm chính hắn góp nhặt một đống lớn, cũng là bảo vật rất nhiều.

Kể từ đó, cái kia ngàn mét một bên lớn lên hình lập phương, đều sắp bị chất đầy.

Rực rỡ muôn màu, đều là bảo vật!

Long Huyết quả cây đều có hai khỏa, màu vàng kim lông mũi, như núi lớn Thủy Ngưng châu, chồng chất như núi Thiên Hà sa. .

Không chỉ như vậy, giờ phút này, Tô Vũ đang ở mở bảo rương.

Huyền Vô Cực bọn gia hỏa này, ai không phải chó nhà giàu?

Giờ phút này, Tô Vũ tại hủy đi nhẫn trữ vật, hàng loạt máu huyết, Thiên Nguyên khí, Thiên Nguyên quả, Cổ Thành lệnh, ngũ hành quả, thần thánh nguyên khí quả. .

Bảo vật chồng chất như núi!

Tô Vũ mất dấu tựa như rác rưởi, không có đi đến gánh chịu vật cấp bậc, toàn diện vứt qua một bên.

Có tiền , tùy hứng!

Gánh chịu vật, hắn cũng nhiều, bất quá nhiều về nhiều, lại nhiều một chút Tô Vũ cũng vui vẻ.

Hắn đem tất cả mọi người nhẫn trữ vật toàn bộ mở ra, tìm kiếm rất lâu, tìm được Thiên Binh hai thanh, đều là Thiên Binh sơ đẳng, mặt khác, hắn tại Huyền Vô Cực trong nhẫn chứa đồ không tìm được gánh chịu vật, thế nhưng tại một vị Nhật Nguyệt cửu trọng trong nhẫn chứa đồ, thế mà đảo tìm được một viên.

Rõ ràng, Nhật Nguyệt này cửu trọng, chuẩn bị bước vào chuẩn vô địch.

Đáng tiếc, bị xử lý!

Đến tận đây, Tô Vũ gánh chịu vật, tăng thêm hai cây màu vàng kim lông mũi, đạt đến 16 kiện.

Mà những vật khác tất cả đều bán đi, Tô Vũ cảm thấy đổi lại 4 kiện không có độ khó.

Bởi vì bảo vật nhiều lắm!

Tiên tộc thiên tài một đời tích lũy, đều thành hắn, huống chi chính hắn thu thập bảo vật càng nhiều.

Một bên Tinh Nguyệt nhìn một hồi, nhắm mắt, không nhìn tới.

Mặc dù những cái kia bảo vật nàng không dùng được, có thể là, nàng hiện tại cũng muốn đánh chết Tô Vũ được rồi, chiếm lấy những bảo vật này, Tô Vũ nhà này làm nếu là bộc quang, có chừng Bán Hoàng cùng chuẩn Vô Địch sẽ đến ám sát hắn.

Mặc dù hắn là chư thiên công địch, có thể hiện tại mọi người giết hắn, chỉ là vì giết hắn, nhưng không biết hắn bảo vật nhiều đến làm người giận sôi mức độ.

"Vẫn được!"

Tô Vũ đem tất cả mọi thứ, toàn bộ ném vào tờ kia không gian, cảm khái một tiếng, rất nhanh vừa cười nói: "Không chỉ như vậy, Thiên Binh ta tổng cộng trấn áp 6 chuôi, Vô Địch tinh huyết trấn áp một giọt. . Sách cảm giác đều sắp không chịu được nữa!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Tinh Nguyệt, cười nói: "Tinh Nguyệt đại nhân, có muốn không giúp ta phá toái cái ba năm kiện gánh chịu vật, lại vững chắc một thoáng ta Văn Minh Chí."

Vô Địch tinh huyết, đó là Sát Thiên cổ hậu duệ lấy được.

Thiên Binh, đều là những thiên tài này lưu lại.

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Không phá nát gánh chịu vật, đại nhân có thể giúp ta nắm Thiên Binh phá toái sao? Cũng cùng gánh chịu vật không sai biệt lắm, dung nhập ta Văn Minh Chí bên trong."

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi muốn phá toái Thiên Binh? Thiên Binh thứ này, dù cho tại Tử Linh giới, cũng cực kỳ hiếm thấy. ."

Tô Vũ cười nói: "Binh khí thứ này, thích hợp bản thân mới là tốt nhất, không phải là của mình, cẩn thận thế nào chăn trời chủ nhân cầm đi, đó mới là phiền toái, còn sẽ bị người định vị, còn sẽ có rất nhiều phiền toái, ta nắm hết thảy Thiên Binh địa binh toàn bộ cho hắn vỡ vụn, dung nhập ta Văn Minh Chí, mạnh mẽ ta Văn Minh Chí là được rồi!"

Tinh Nguyệt lạnh như băng nói: "Bản tọa vì sao muốn giúp ngươi?"

"Ta là của ngài thuộc hạ a!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, ngài thuộc hạ mạnh lên, không phải cũng là cho ngài tăng thể diện sao?"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn xem hắn, vô nghĩa!

Ngươi mạnh hơn xuống, ta sắp bị ngươi hút chết!

Tô Vũ giống như biết tâm tư của nàng, cười nói: "Đại nhân, ngài nghĩ a, mấy ngày này binh không vỡ vụn, ta nếu là cầm lấy đi bán, có lẽ có khả năng đổi lấy rất nhiều tăng cao thực lực bảo vật, ta đây liền mạnh hơn! Có thể là Thiên Binh phá toái, dung nhập binh khí, chẳng qua là mạnh mẽ binh khí, ta bản thân thực lực vẫn là như vậy. . Nếu như vậy, kỳ thật liền là hạn chế thực lực của ta. ."

Tinh Nguyệt lạnh như băng nhìn xem hắn, nàng rất muốn chụp chết Tô Vũ.

Có thể là, Tô Vũ một mực tại hút nàng, bây giờ còn chưa đến loại kia điên cuồng hấp thu mức độ, Tô Vũ cũng tại khắc chế hấp thu tử khí tốc độ, một khi nàng động thủ, đại khái Tô Vũ sẽ hấp thu lực thêm 10 lần!

Nếu là như vậy, dù cho nàng thực lực mạnh mẽ, Tô Vũ thực lực bây giờ cũng không yếu, lại phát huy ra chuẩn Vô Địch thực lực, dù cho đúng đúng không được nàng, cũng có thể đứng ngang hàng.

Tinh Nguyệt hết sức tâm mệt mỏi!

Giờ phút này, nàng nhìn thoáng qua nhắm mắt Ma Đa Na, bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi muốn như thế nào, mới có thể nguyện ý cùng ta chặt đứt tử khí lối đi?"

Đây đại khái là vị thứ nhất chủ động đưa ra cùng chuyển đổi người chặt đứt lối đi Tử Linh quân chủ!

Tinh Nguyệt thật chịu đủ cái này hỗn đản!

Làm giận!

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, ngài muốn vứt bỏ ngài trung thành thuộc hạ?"

"Tô Vũ!"

Tinh Nguyệt phẫn nộ tiếng rống giận dữ truyền vang, Tô Vũ thở dài một tiếng, rất nhanh, cười nói: "Đại nhân, đừng như vậy, ta hiện đang hấp thu tử khí của ngươi, cũng là không có cách, là Dương Khiếu mở, âm khiếu không có mở đưa đến! Ta nếu là mở âm khiếu, cái kia hết thảy đều không là vấn đề! Mà mở âm khiếu, như thế nào mở 360 cái, ta hoài nghi, dù cho giết sạch chư thiên vạn tộc Văn Minh sư, ta đều chưa hẳn có thể tìm tới, có Cổ tộc, diệt tuyệt, Văn Minh sư vốn cũng không có Chiến giả nhiều."

"Mà ta suy đoán, có một nơi, khả năng có khai thần khiếu công pháp cầu! Thế nhưng, khả năng cần muốn đại nhân hỗ trợ, ta mới có thể cầm tới."

"Ở đâu?"

"Tử Linh giới!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi muốn đi vào?"

"Không phải, ta nghĩ đại nhân đi vào giúp ta tìm. ."

"Nằm mơ!"

Tô Vũ cười nói: "Ta đây không có cách, ta chỉ có thể một mực hấp thu đại nhân, đại nhân, ta là không có cách, bằng không, ta cũng không muốn một mực hấp thu tử khí, bằng không thì, ta không sớm thì muộn muốn treo!"

Tinh Nguyệt hừ một tiếng!

Tô Vũ không có quan tâm nàng, lại nhìn đi.

Giờ phút này, hắn nuốt một chút bảo vật, bao quát Long Huyết quả, Thủy Ngưng châu, lại đem hoàng tiên dịch bôi lên tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không ngừng hấp thu những cái kia lực lượng cường đại, đến giúp đỡ chính mình hoàn thành lần thứ hai thuế biến!

Qua một hồi, một cỗ cường đại nguyên khí, bao phủ bốn phương!

Tô Vũ sảng khoái rên rỉ một tiếng!

Thoải mái!

Tích lũy vô số, cuối cùng là hoàn thành lần thứ hai thuế biến, thật vô cùng thoải mái!

Đương nhiên, tiêu hao như thế, Vô Địch nhìn rơi lệ, Hợp Đạo nhìn đau lòng, Vô Địch phía dưới thấy được đều sẽ tự sát, bán bọn hắn đều thuế biến không nổi một lần.

Mà Tô Vũ, thoải mái đồng thời, cũng là trong lòng thở dài.

Cửu Diệp thiên liên, nhất định phải đoạt.

Bằng không, chính mình còn thừa lại 7 biến, hoàn thành cái rắm a.

Nào có nhiều như vậy thuế biến chí bảo!

Lần này, hắn giết nhiều thiên tài như vậy, cũng mới miễn cưỡng hoàn thành lần thứ hai thuế biến thôi.

Mà hoàn thành lần thứ hai thuế biến trong nháy mắt, Tô Vũ thực lực không ngừng tại tăng lên, không phải duy nhất một lần, mà là không ngừng mà cường hóa, hắn lần nữa lấy ra một đống lớn bảo vật, linh quả coi như ăn cơm cái chủng loại kia!

Bởi vì giờ khắc này, hắn thân thể, nguyên khí đều cần cường hóa, đều cần đại lượng năng lượng cung cấp!

Vô số linh quả bị hắn hóa thành thuần túy năng lượng, toàn diện bị thu nạp vào vào cơ thể bên trong.

Không chỉ như vậy, Tô Vũ còn tại vận chuyển hô hấp pháp, chấn động pháp, chấn động trong cơ thể một chút chất bẩn.

Thậm chí không để ý mặt mũi, vận dụng Tiên tộc sinh cơ thúc đẩy sinh trưởng pháp, bắt đầu phốc phốc. .

Tinh Nguyệt một mặt ghét bỏ!

Ác tâm!

Tô Vũ mới mặc kệ cái này, giờ phút này, hắn đang yên lặng nhận thức lấy hết thảy, nhận thức lấy lần thứ hai thuế biến đối thực lực tăng lên.

Lần thứ nhất thuế biến hoàn thành, hắn thực lực tăng dài hơn nhiều, đạt đến không khai dương khiếu, thân thể lực lượng vượt qua 250 vạn khiếu mức độ.

Mà lần này, lần thứ hai thuế biến, thực lực bắt đầu hướng 300 vạn xuất phát, đây vẫn chỉ là bắt đầu, mà không phải kết thúc, cái này tăng lên, cũng là cần tiến hành theo chất lượng.

Bất quá Tô Vũ bảo vật thực sự nhiều lắm!

Hắn cũng là không quan tâm, bảo vật lại nhiều, trước tăng lên chính mình, đó mới là tốt bảo vật, giữ lại đều là rác rưởi, ngoại trừ đẹp mắt một chút, có cái gì dùng?

Giờ phút này, Tô Vũ đó là thật đại thủ bút.

Mở ra chứa đựng bảo vật không gian, hàng loạt thiên địa linh quả bị hắn đập tan, bị hắn thôn phệ.

Dần dần, 360 cái nguyên khiếu, đều như là Diệu Dương, nóng bỏng vô cùng!

300 vạn khiếu lực lượng!

310 vạn khiếu!

Thực lực, một chút tăng trưởng.

Nồng đậm nguyên khí, xen lẫn hàng loạt Thiên Nguyên khí, ép Tinh Nguyệt đều lùi lại mấy bước, nhịn không được nói: "Bản tọa muốn rời đi. ."

Thật là phiền!

Nàng chán ghét này chút nguyên khí, mà Tô Vũ, rất nhanh mở mắt, cười nói: "Đại nhân chờ một lát một lát, Ma Đa Na đồ vật còn không có cầm tới đâu, đây chính là đại nhân cùng ta trao đổi. ."

Nói xong, Tô Vũ đá một cước Ma Đa Na.

Ma Đa Na một lát sau, lúc này mới mở mắt.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Tử vong chi huyết cho ta."

Ma Đa Na nhìn hắn một cái, không nói gì, sắp chết vong chi huyết giao cho Tô Vũ, Tô Vũ cầm lấy cái này, nhìn về phía Tinh Nguyệt nói: "Đại nhân, có hay không cầm cái này, ngài liền phải hồi trở lại bên trong lối đi rồi?"

"Không sai!"

Tinh Nguyệt đạm mạc nói: "Giao cho bản tọa, bản tọa muốn đi!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân đừng nóng vội a, ta còn có việc muốn cùng đại nhân nói sao."

"Im miệng!"

Tinh Nguyệt không muốn nghe, lời của ngươi nói, không có một câu là lời hay.

Tô Vũ nở nụ cười, cũng không để ý, rất nhanh, lại chân thành nói: "Đại nhân, vẫn là nghe ta nói vài câu đi, thực lực của ta tiến bộ quá nhanh, tiếp tục như thế. . Ta kỳ thật không muốn, có thể là. . Đại nhân sẽ bị thương tổn."

Tinh Nguyệt kỳ thật cảm nhận được!

Giờ phút này Tô Vũ cũng không thôn phệ bất luận cái gì tinh huyết, chuẩn Vô Địch máu huyết hiệu quả cũng đi qua.

Có thể là, theo Tô Vũ hai lần thuế biến hoàn thành, thực lực bắt đầu hướng 380 vạn khiếu lực lượng xuất phát, mà Dương Khiếu mở ra về sau, thực lực tăng lên, cũng cực kỳ khủng bố, dần dần, bắt đầu hướng 7 triệu khiếu lực lượng xuất phát.

Này đều nhanh bắt kịp Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, thậm chí chuẩn vô địch!

Đây là Tô Vũ không có nuốt phệ tinh huyết tình huống dưới, hiện tại Tinh Nguyệt, mỗi thời mỗi khắc, đều phải thừa nhận một vị Nhật Nguyệt cửu trọng ký sinh trùng, đang không ngừng hấp thu nàng tử khí.

Tô Vũ thành khẩn nói: "Cho nên, vẫn là cần muốn đại nhân bang điểm bề bộn!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân trước không vội, ý của ta là, lần này đại nhân rời đi, lần sau. . Ta muốn gặp đại nhân, ta lại giết cái chuẩn Vô Địch. ."

Ma Đa Na vừa tỉnh táo, liền muốn đậu đen rau muống!

Ngươi hắn sao làm chuẩn Vô Địch là cái gì đây?

Còn có, ngươi vì thấy vị quân chủ này, gặp một lần giết một cái chuẩn Vô Địch. . Quá hung tàn!

Quả nhiên, nhảy vọt sinh tử luyến ái, không có đơn giản như vậy, gặp một lần đều gian nan như vậy, ai!

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn xem hắn, nửa ngày, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta mặc kệ ngươi như thế nào, thế nhưng. . Ngươi cũng cần giúp ta làm một chuyện!"

"Đại nhân phân phó!"

Tinh Nguyệt trong lòng suy tư một chút, nửa ngày sau mới nói: "Ta cùng mặt khác quân chủ nói, ta có một vị chuẩn Vô Địch có thuộc hạ bên ngoài. ."

"Ta à!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Ta chính là a!"

"Im miệng!"

Tinh Nguyệt quát lớn, rất nhanh nói: "Ta nói, ta lần này ra tới, chính là vì nhường này thuộc hạ hiệp giúp bọn ta mở ra Tử Linh lối đi, chính quy mở ra, tốt nhất giải quyết áp chế chúng ta chuôi này thần binh. . Ngươi cần phải nghĩ biện pháp giải quyết!"

Tô Vũ vô lực, ngươi đùa ta đây?

Cái này rất khó được a!

Đương nhiên, trước lừa gạt lấy tốt, Tô Vũ rất nhanh nói: "Ta tận lực, đại nhân yên tâm, đúng, đại nhân, trong thông đạo, còn có bao nhiêu Tử Linh quân chủ?"

"Trước mắt là 8 vị, tăng thêm ta, chính là 9 vị!"

Ta đi, thật nhiều!

Tô Vũ tính toán một thoáng, cái kia lại thêm Hà Đồ bọn hắn, trọn vẹn 11 vị Tử Linh quân chủ.

Đây cũng là một cỗ cường đại vô cùng lực lượng!

"Được, đại nhân, ta biết rồi! Có việc liên hệ ta, đại nhân có khả năng thông qua một chút tử khí gợn sóng tần suất tới liên hệ ta, ngược lại giữa chúng ta tử khí lối đi một mực tại, dù cho cách chư thiên vạn giới, đại nhân cũng có thể liên hệ đến ta!"

Tinh Nguyệt không có nói thêm nữa, hừ một tiếng, lấy đi tử vong chi huyết, nhiệm vụ của lần này, nàng xem như hoàn thành.

Đến mức Tô Vũ hỗn đản này, nói cái gì sẽ liên lạc lại. . Nàng mới không nghĩ, nàng nghĩ đi!

Địa phương quỷ quái này. . Chán ghét!

Nàng vừa muốn tan biến, Tô Vũ cười nói: "Đại nhân có thể tuyệt đối đừng đi, đại nhân vừa đi, ta chặt đứt tử khí lối đi, vậy thì phiền toái, khi đó, vì tự cứu, ta chỉ có thể không ngừng tăng lên thực lực của chính mình, tăng lên điên cuồng, tăng lên tới cực hạn, tăng lên tới ta xông vào Tử Linh giới vực, tùy ý khẽ hấp. . Đại nhân liền bị hút rỗng, vậy liền thật không tốt!"

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Tinh Nguyệt dần dần tiêu tán tại tại chỗ, mang theo phẫn nộ, Tô Vũ cười nói: "Không có, đại nhân hiểu lầm, thuộc hạ không phải loại người như vậy, chẳng qua là hi vọng đại nhân có thể lưu lại, giúp ta một chút! Thuộc hạ vô cùng cảm kích!"

"Hừ!"

Nương theo lấy tiếng hừ lạnh, Tinh Nguyệt triệt để tiêu tán tại tại chỗ.

Rất nhanh, nàng xuất hiện ở Tử Linh bên trong lối đi bộ.

Xuất hiện trong nháy mắt, tám vị quân chủ dồn dập xem ra, mang theo một chút chờ mong, Tinh Nguyệt thản nhiên nói: "Ta cái kia thuộc hạ sắp chuyển đổi hoàn thành, bất quá ta không hoàn toàn chuyển đổi, để tránh hắn triệt để hóa thành Tử Linh, sẽ bị quy tắc hạn chế, tự động tiến vào Tử Linh giới vực, hiện tại chẳng qua là bảy thành chuyển đổi, đầy đủ!"

Mặt khác Tử Linh gật đầu, cái này cũng là đi.

"Tinh Nguyệt, ngươi cái kia thuộc hạ thật nguyện ý nghe làm ngươi, giúp chúng ta mở ra Tử Linh lối đi?"

"Dĩ nhiên!"

Tinh Nguyệt lãnh khốc nói: "Hắn chỉ có thể nghe lời răm rắp! Bằng không, bản tọa trong nháy mắt chuyển đổi hắn, nghe lời, còn có một chút hi vọng sống!"

Dứt lời, rất nhanh nói: "Tình huống bên ngoài, ta dò xét một chút, Hà Đồ không phải mình đơn độc tới, còn có một tôn mạnh mẽ Tử Linh quân chủ cùng theo một lúc tới, ta cái kia thuộc hạ đang đang nghĩ biện pháp, hiệp trợ Hà Đồ tiến vào bảy tầng! Thần binh áp chế sự tình, hắn cũng sẽ đi giải quyết, thế nhưng cần thời gian! Hắn nếu là có tiến triển, lần sau sẽ còn đánh giết một tôn chuẩn Vô Địch, hướng ta hồi báo!"

Từng tôn quân chủ, đều có chút líu lưỡi, "Tinh Nguyệt, ngươi này dưới trướng không kém a, giết cùng giai như thế lưu loát!"

Nghĩ hồi báo, liền giết cái chuẩn Vô Địch.

Lời nói này. . Có bài diện!

Tinh Nguyệt đạm mạc nói: "Đó là tự nhiên, ta Tinh Nguyệt chuyển đổi dưới trướng, tự nhiên muốn so những người khác mạnh mẽ! Lần sau nếu là hắn lại giết chuẩn Vô Địch, ta tiếp tục ra ngoài. ."

Dứt lời, tiện tay một giọt tử vong chi huyết ném ra bên ngoài, "Đây là ta cái kia thuộc hạ hiếu kính ta, bản tọa tại đây quấy rầy chư vị, thứ này, các ngươi cầm lấy đi, lần sau ra ngoài, ta khiến cho hắn lại thu thập một chút!"

"Tử vong chi huyết!"

Từng tôn quân chủ, đều là run sợ, thứ này bọn hắn biết, đây là Tử Linh Thiên Hà chỗ sâu mới có bảo vật, Tinh Nguyệt thuộc hạ, ở đâu lấy được?

Thế mà cứ như vậy đưa cho Tinh Nguyệt!

Tám lệnh tôn chủ, đều có chút đỏ mắt, có thể cái đồ chơi này, chỉ có một giọt, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì bây giờ.

Chỉ có lần sau Tinh Nguyệt thuộc hạ giết người, dĩ nhiên vẫn phải Tinh Nguyệt ra ngoài!

Đây là chuyện tốt a!

Tinh Nguyệt tùy ý nói: "Chính các ngươi phân phối, bản tọa còn muốn kéo dài tiến hành chuyển đổi hắn, để phòng hắn thoát ly ta chưởng khống, hắn rất mạnh, mặc dù thần phục ta, thế nhưng còn có thoát ly chi tâm, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tiêu hao hàng loạt tử khí, thời gian dài không chuyển đổi hắn, hắn rất nhanh sẽ làm hao mòn tử khí!"

"Tinh Nguyệt, vậy ngươi này thuộc hạ hoàn toàn chính xác mạnh mẽ hết sức!"

Có người dám khái, thế mà tùy thời còn tại làm hao mòn, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, khó trách sẽ nói ra tùy ý đánh giết chuẩn Vô Địch.

Tinh Nguyệt cũng là kiếm lời!

Có mạnh mẽ Tử Linh cười nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ giúp ngươi, sẽ không cho hắn thoát ly ngươi chưởng khống cơ hội! Tinh Nguyệt, ngươi hôm nay tới đây, có hay không cũng có lo lắng hắn thoát ly chưởng khống ý tứ?"

Tinh Nguyệt thầm mắng, bản tọa ước gì hắn xéo đi thoát ly quên đi!

Người nào lo lắng hắn thoát ly chạy?

Mấu chốt là, hỗn đản này chính mình mặc kệ, chết cũng không nguyện ý chặt đứt tử khí lối đi, ta đều nhanh hối hận muốn chết!

Tinh Nguyệt không lên tiếng, mọi người khi nàng chấp nhận, đều cười lên ha hả.

Tinh Nguyệt không thèm để ý, có chút bất đắc dĩ.

Mà diễn võ đường bên trong.

Ma Đa Na giờ phút này nhìn về phía Tô Vũ, cũng là cảm khái nói: "Tô Vũ, ngươi là thật lợi hại!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Bớt nói nhảm! Ngươi nói giúp ta chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, như thế nào chiếm lấy? Còn có, ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm cái gì? Nói thẳng, chớ nói nhảm nhiều như vậy!"

Ma Đa Na nghe xong, cũng không cùng Tô Vũ quanh co lòng vòng, nói ngay vào điểm chính: "Mục tiêu của ta rất đơn giản, thoát ly Ma Hoàng chưởng khống! Ta hiện đang dùng máu tươi của hắn, càng khó thoát ly! Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta! Dĩ nhiên, ta cũng sẽ giúp ngươi lấy đi Cửu Diệp thiên liên. . Làm đồng giá trao đổi!"

"Ta thế nào giúp ngươi, mà ngươi, lại thế nào tới giúp ta?"

Ma Đa Na cấp tốc nói: "Bang biện pháp của ta có mấy loại, loại thứ nhất, ngươi giúp ta chuyển đổi thành Cổ Thành Chi Chủ, thế nhưng, ta muốn học sẽ tử khí của ngươi chuyển đổi chi pháp!"

"Cái gì?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, khẽ nhíu mày, Ma Đa Na rất nhanh nói: "Ngươi có thể biến thành những người khác, dù cho trước đó tập kích Cổ Thành, tượng đá xuất hiện, ngươi đều không có tử khí xuất hiện, tất nhiên là có hóa giải tử khí biện pháp, ngươi giúp ta trở thành thành chủ, sẽ dạy ta hóa giải tử khí. . Ta đây là có thể ỷ vào Cổ Thành. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ đem Cổ Thành quyền hành nhường cho ngươi?"

"Không phải. . Ta không ý này, ta chỉ là muốn tránh đi Ma Hoàng chuyển đổi, ta nếu là hóa thành gần chết Linh, hắn liền vô phương nghịch chuyển ta, trừ phi hắn nghĩ hóa thành gần chết Linh, dĩ nhiên, ta không muốn chết, tối thiểu không muốn bởi vì đối với hắn vô dụng, bị hắn đánh giết, cho nên ta cần cao hơn nữa thân phận, hóa giải tử khí biện pháp!"

Ma Đa Na chân thành nói: "Đây là loại thứ nhất, loại thứ hai, ngươi giúp ta giết Ma Hoàng. ."

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn, ngươi là ngớ ngẩn sao?

Ma Đa Na cũng nhìn xem Tô Vũ, "Ta cảm thấy ngươi có khả năng, tại ta bước vào Nhật Nguyệt cửu trọng trước đó, ngươi giúp ta giết hắn, cái kia hết thảy đều còn kịp!"

"Cút!"

Ma Đa Na thở dài, rất nhanh nói: "Loại thứ ba, giúp ta tìm một kiện bảo vật, khả năng tại tám tầng. ."

"Cút!"

Ma Đa Na giải thích nói: "Tám tầng là một vài đại nhân vật phủ đệ chỗ, kỳ thật, có người đi qua tám tầng, Ma tộc liền từng có! Tám tầng cũng là năm đó vạn tộc nghị hội nghị hội đình chỗ. . Dĩ nhiên, cũng là Ma tộc thượng cổ Bán Hoàng chỗ, đối phương tại tám tầng có phủ đệ! Tô Vũ, ta cần một kiện bảo vật, thượng cổ Ma Hoàng bảo vật, tộc ta bên trong có ghi chép, có cái kia bảo vật, ta là có thể giải quyết hiện tại một chút phiền toái lớn!"

"Xéo đi!"

Tô Vũ mắng: "Tám tầng, bảy tầng ta đều không có cách nào hoành hành, ngươi để cho ta đi theo ngươi tám tầng? Ngươi nói ba cái biện pháp, một cái đều không đáng tin cậy! Ngươi tìm Vô Địch đi, tìm ta làm gì!"

"Vô Địch không được!"

Ma Đa Na chân thành nói: "Vô Địch nếu là có thể, ta đã sớm đi tìm, mà lại. . Những người kia so ngươi còn muốn không đáng tin cậy, bọn hắn một khi thấy được bảo vật, có lẽ sẽ động tâm, mặc dù ngươi cũng đã biết, thế nhưng đối ngươi vô dụng bảo vật, ta có khả năng cầm những vật khác tới đổi."

Tô Vũ im lặng.

Hắn cũng không nói nhảm, "Vậy ngươi nói trước đi, ngươi giúp thế nào ta chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên?"

Ma Đa Na trầm ngâm một chút, rất nhanh nói: "Tiến vào trước khi đến, Ma Hoàng cho ta một kiện bảo vật, hoặc là nói là một cái thượng cổ thần phù , có thể phá vỡ hết thảy cấm chế cùng không gian, là thời đại thượng cổ một tôn vô cùng cường đại cường giả lưu lại, ta có khả năng tại Cửu Diệp thiên liên nở rộ trong nháy mắt, vận dụng thần phù, trong nháy mắt tới gần Cửu Diệp thiên liên, đi hái! Về sau. . Ta giao cho ngươi, không sẽ bị người ta biết, sau đó ta lại đào vong!"

Tô Vũ cười nhạo, nhìn hắn một cái, "Ma Hoàng là cho ngươi đào mệnh dùng a? Mà không phải cho ngươi đoạt bảo dùng!"

"Đúng!"

Ma Đa Na gật gật đầu, ngoài ý muốn nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tô Vũ tức giận nói: "Nói nhảm, ngươi cho rằng Cửu Diệp thiên liên tốt như vậy đoạt? Ngươi có biết, cái đồ chơi này không có tốt như vậy ngắt lấy! Cái đồ chơi này sẽ mở chín lần, mỗi lần đều có nhất định khoảng cách, chín lần tập hợp, mới là thật Cửu Diệp thiên liên! Còn có, Cửu Diệp thiên liên sau lưng có lúc ánh sáng lối đi, tùy tiện ngắt lấy, trong nháy mắt rơi vào thời gian Trường Hà, này chút ngươi không biết?"

Ma Đa Na mờ mịt, lắc đầu.

Hắn không biết!

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, Lão Quy biết , ấn lý thuyết, thời đại thượng cổ một chút cường giả hẳn là biết đến, chẳng lẽ nói, những cường giả này không nói?

Ma Đa Na, dù sao cũng là Ma Hoàng Tương Lai thân dự bị người, Ma Hoàng biết, không cần thiết gạt hắn a?

"Xem ra, ngươi Ma tộc khả năng thật không biết!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, Ma tộc giống như không có thời đại thượng cổ sống sót cường giả.

Nói như vậy, Ma tộc có lẽ thật không biết việc này.

Tiên tộc biết không?

Thiên Cổ mặc dù cổ lão, nhưng hắn năm đó địa vị không cao, không giống Lão Quy, Lão Quy khả năng đã tới Cung Vương phủ, mà năm đó Cung Vương phủ, chưa chắc là ai cũng có thể tới.

Cái kia Liệp Thiên các biết không?

Tô Vũ cũng không phải quá chắc chắn, ngược lại, hắn cảm thấy đại khái suất là có người biết đến.

Cho nên đoạt bảo thật không có đơn giản như vậy!

Ma Đa Na hi vọng cái này để cho mình giúp hắn?

Nghĩ thật đẹp!

Ma Đa Na cũng hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh nói: "Ta đây tối thiểu có khả năng chiếm lấy một đóa."

"Quá ít, không có tác dụng gì!"

Tô Vũ sờ lên cằm, mở miệng nói: "Cửu Diệp thiên liên không có tốt như vậy đoạt, còn có, hiện tại ngươi phiền toái liền muốn tới, ngươi giết nhiều người như vậy, rất nhanh vương phủ mở ra, Tiên tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Quấy đục nước đi! Nghĩ biện pháp nắm Hà Đồ phóng xuất, mặt khác. . Nhường ngươi Ma tộc cùng Tiên tộc sống mái với nhau đi! Ngươi là Ma Hoàng trọng yếu quân cờ, ta nghĩ, lần này tới Ma vương, hẳn là có Ma Hoàng dòng chính a?"

"Có!"

Ma Đa Na gật gật đầu, "Vậy ngươi nói, nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao, quấy nhiễu a!"

Tô Vũ không có vấn đề nói: "Ngươi bây giờ ngược lại cùng Ma Hoàng là đối lập, hắn người liền là của ngươi kẻ thù, chẳng lẽ, ngươi còn muốn lấy đồng tộc chi tình?"

"Cái kia thật không có!"

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Ta mặc dù không muốn cùng Ma tộc trở mặt, nhưng cũng không nguyện ý bị người coi là quân cờ, xem như khôi lỗi! Ngươi Tô Vũ dám phản ra nhân tộc, Ma Đa bất tài, cũng không sợ phản ra Ma tộc!"

Hắn không muốn cùng Ma tộc trở mặt, thế nhưng Ma tộc thái độ hiện tại là, Ma Hoàng thụ thương, Ma tộc rung chuyển, đã như vậy, hi sinh một cái Ma Đa Na không tính là gì.

Hi sinh. . Đúng vậy, nhân tộc đối đa thần văn cũng là ý định này.

Đứng tại toàn cục bên trên mà nói, Ma Đa Na hóa thành Ma Hoàng Tương Lai thân, Ma Hoàng khôi phục thực lực, đối toàn bộ Ma tộc đều là chuyện tốt, đây là toàn cục, là đại nghĩa, nhưng đối với Ma Đa Na cá nhân mà nói, cái kia là không thể thừa nhận.

Tô Vũ miệt cười nói: "Phản ra Ma tộc? Ngươi có tư cách này sao? Ma Đa Na, không phải ta xem thường ngươi, ngươi bây giờ coi như thực lực mạnh mẽ, có thể chiến Nhật Nguyệt, cũng không có Ma Hoàng tinh huyết, không có Ma tộc. . Ngươi còn có thể như thế nào? Ngươi một khi rời đi Ma tộc, ngươi liền cái gì cũng bị mất!"

Ma Đa Na yên lặng.

Đúng vậy, hắn cùng Tô Vũ còn là không giống nhau.

Tô Vũ tại nhân tộc, ban đầu liền cái gì đều không, đi liền đi, cũng không có tổn thất quá lớn mất.

Ma Đa Na không giống nhau, hắn từ nhỏ liền là Ma tộc thiên kiêu, hắn có Vô Địch chỗ dựa, sau này có Ma Hoàng vì hắn hộ đạo, tài nguyên không thiếu, bảo vật không thiếu, cơ duyên không thiếu, hắn lão tổ cùng sư phụ đều là Vô Địch, cũng đang giúp hắn. .

Có thể là, hắn một khi phản bội Ma tộc, vậy hắn còn có cái gì?

Này một thân có thể so với Nhật Nguyệt chiến lực?

Tô Vũ buồn bã nói: "Ngươi phản ra Ma tộc có làm được cái gì? Ma tộc đối ngươi thật tốt a, ngược lại nghe ý của ngươi là, Ma Hoàng đến Nhật Nguyệt cửu trọng mới có thể xuống tay với ngươi, ngươi bây giờ mới thực lực gì, gấp cái gì!"

"Trước moi đủ chỗ tốt, bàn lại phản loạn."

Ma Đa Na trầm giọng nói: "Thật đến lúc đó, ta liền không có cơ hội! Tô Vũ, ngươi cho rằng, ta mấy năm nay, vì sao vẫn luôn là Lãng Vân, không thể không lần trước tiến vào Sơn Hải? Không phải ta không thể, mà là không muốn! Bởi vì sớm lúc trước, ta chỉ lo lắng, nghĩ thoát ly này chút, có thể là. . Ma Hoàng tam thân ngã xuống tới quá sớm, ngươi hố ta!"

Tô Vũ im lặng, cùng ta có quan hệ gì.

Cẩn thận một muốn. . Được a, bánh nhân đậu làm, giống như là cùng mình có chút quan hệ.

Tô Vũ cũng lười nói thêm cái gì, nhìn về phía Ma Đa Na nói: "Ngươi trước đảo loạn bảy tầng vũng nước đục lại nói, ngươi nên đi ra, đến mức ngươi nói những sự tình kia. . Chờ ngươi thật nắm Cửu Diệp thiên liên mang đến, ta tự nhiên sẽ cân nhắc giúp ngươi giải quyết!"

Ma Đa Na trầm ngâm một lát, cũng không nữa nói.

Đúng vậy, đồ vật không tới tay, hi vọng Tô Vũ hỗ trợ, cái kia không thực tế.

Vẫn phải dựa vào chính mình!

Rất nhanh, hắn mở ra đại điện chi môn, cấp tốc đi ra diễn võ đường.

Cửa lớn mở rộng, mà Tô Vũ, thân ảnh dần dần hư hóa, lại là một mực lưu tại diễn võ đường không đi, để phòng bị người phát hiện.

Vương phủ phong bế, còn cần một chút thời gian mới có thể mở ra.

Hắn không vội , chờ Ma Đa Na hấp dẫn đi đủ nhiều tầm mắt, hắn lại tìm cơ hội bỏ chạy.

Bất quá, Tiên tộc thân phận, là không có cách nào dùng.

Cũng tốt, đổi một cái được rồi.

Mà bên ngoài, theo Ma Đa Na đi ra, Cung Vương phủ phía trên, từng tôn Vô Địch, sắc mặt đóng băng.

Mấy tôn Tiên Vương, càng là sắc mặt tái xanh!

Ma Đa Na!

Tên đáng chết!

Dù cho hắn là Ma Hoàng Tương Lai thân, hắn cũng phải chết, lần này, nhất định phải giết hắn, bằng không, Tiên tộc vô phương dừng chân vạn giới!

Mà những Ma vương đó, cũng là ánh mắt lấp lánh.

Việc này, hơi rắc rối rồi!

Mà Ma Đa Na, hành tẩu tại Cung Vương phủ, phụ cận tất cả mọi người thấy hắn, dồn dập lui tránh, cả đám đều ánh mắt phức tạp, vạn giới đầu tiên là ra cái đại khai sát giới Tô Vũ, cũng là Thiên bảng đệ nhất.

Bây giờ, hiện tại Thiên bảng đệ nhất Ma Đa Na, giống như cũng thay đổi.

Rất nhiều người tưởng tượng, cũng là tiếc hận, Ma Đa Na bị ép điên, giống như rất bình thường, hiện tại, rất nhiều người đều biết, hắn bị Ma Hoàng làm Tương Lai thân nuôi dưỡng, đổi thành người nào, đại khái cũng không thể chịu đựng được.

Mà theo Ma Đa Na vừa đi, rất nhanh, có người hướng diễn võ đường chạy đi, muốn nhìn xem, có cái gì chỗ tốt.

Có lẽ Ma Đa Na giết người, không có nắm thi thể hủy diệt đâu?

Có lẽ không có nắm nhẫn trữ vật mang đi đâu?

Hắn dạng này thiên tài, có lẽ không quan tâm này chút đâu?

Cho nên, rất nhanh, liền có hàng loạt cường giả, tràn vào diễn võ đường.

Diễn võ đường bên trong.

Tô Vũ đánh giá này chút tìm kiếm gia hỏa, có lẽ mình có thể tùy ý giả mạo một cái, bí danh ngàn ngàn vạn, không nhất định nhất định phải đặc biệt là ai, chính mình cũng không biết chính mình muốn giả mạo người nào, kia liền càng không ai có thể đoán được.

Rất nhanh, một vị đi đến Tô Vũ phụ cận Thần tộc, mắt tối sầm lại, cũng không kịp phản ứng, trong nháy mắt tan biến, mà chỗ hắn ở, trong nháy mắt nhiều một người.

Chuyển đổi không chê vào đâu được!

Sách họa bên trong, Thần tộc một trang này, nhiều một vị Sơn Hải cửu trọng cường giả.

Mà Tô Vũ, cấp tốc xuyên vào hắn đi qua.

Phụ cận, có Thần tộc nhìn hắn ngẩn người, không khỏi hô: "Vân Hạo, phát hiện cái gì rồi?"

Tô Vũ rất nhanh khôi phục như thường, lắc đầu, "Không! Chúng ta đi thôi, bằng không thì đợi chút nữa cấm chế mở, Vô Địch tiến đến, chúng ta đều có phiền toái!"

"Ai, vậy thì đi thôi! Ma Đa Na biến a, trước kia giết người, thường xuyên lưu lại chút gì đó, lần này ngược lại tốt, cái gì đều không!"

Cái kia Thần tộc thở dài một tiếng, trong đại điện, mặt khác các tộc một chút cường giả, cũng là tiếc hận.

Đúng vậy a, Ma Đa Na biến.

Trước kia giết người, hắn cũng nhìn không thuận mắt, sẽ rất ít nhặt xác!

Được a, lần này giết đều là thiên tài cùng cường giả, Ma Đa Na lại không coi ai ra gì, cũng sẽ không bỏ qua bọn gia hỏa này bảo vật, được rồi được rồi, trước khi đến liền có chuẩn bị.

Từng vị cường giả, cấp tốc thối lui ra khỏi diễn võ đường, nơi này, vẫn là ít lưu thì tốt hơn, chết quá nhiều Tiên tộc ở bên trong, cẩn thận đợi chút nữa Tiên Vương tiến đến, tới cái không khác biệt sát lục.

