Chương 856: Tô Vũ Đương Gia

Đại Chu vương là công là qua, góc độ khác biệt, ý nghĩ khác biệt.

Nhất thê lương, không gì bằng Liễu Văn Ngạn.

Hắn mới là mấy chục năm qua đệ nhất thiên tài, cũng không nói quá sự thật, một cái Đằng Không không tới tu giả, thừa nhận rồi Nhật Nguyệt cảnh thần văn mà không Ý Chí hải sụp đổ, điểm này, dù cho Tô Vũ đều không đi thử qua, hắn khả năng làm không được.

Cái kia thời đại hoàng kim, Hạ Long Võ loại tồn tại này, đều đang cấp Liễu Văn Ngạn trợ thủ, bao quát thời kỳ đó Hạ Hầu gia những người này, đều tại dùng Liễu Văn Ngạn làm hạch tâm tiến hành chuyển động.

Đại Chu vương, là muốn cho Liễu Văn Ngạn kế thừa bút đạo, kế thừa Văn Vương nói.

Điểm này, theo nhiều như vậy mạnh mẽ thần văn, bị Liễu Văn Ngạn kế thừa, cũng có thể thấy được.

Cuối cùng, Liễu Văn Ngạn lại là cũng không thành công.

Cho nên, Liễu Văn Ngạn có lẽ cũng xem như Đại Chu vương con rơi, bởi vì một mực không thành công, Đại Chu vương đối Liễu Văn Ngạn thất vọng, thậm chí là từ bỏ, không nữa quản nhiều, có một số việc, khả năng phức tạp hơn.

Tô Vũ là Liễu Văn Ngạn học sinh, Liễu Văn Ngạn mang theo Tô Vũ năm năm.

Việc này, Tô Vũ vô pháp thay Liễu Văn Ngạn đi tha thứ Đại Chu vương.

Mà Tô Vũ bản thân, cũng chỉ có thể đi quên tất cả những thứ này, bởi vì, kết quả như vậy, hắn cũng không biết nên như thế nào đi xử lý.

Đại Chu vương là công thần sao?

Vâng.

Tối thiểu cái này thuỷ triều, hắn từ đầu tới đuôi, đều tại bảo hộ nhân tộc, bằng không, có lẽ nhân tộc đã sớm hủy diệt.

Đệ Cửu thuỷ triều thất bại, nhường Đại Chu vương càng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, làm việc thủ đoạn, cũng càng tàn nhẫn hơn một chút, hi sinh một phần nhỏ người, thành Đại Chu vương lựa chọn, mà này một phần nhỏ người bên trong, liền có Liễu Văn Ngạn bọn hắn.

Giờ khắc này, Tô Vũ không nói những thứ này nữa.

Nhân Hoàng bọn hắn, cũng dồn dập yên lặng.

Tô Vũ là người trong cuộc một trong, Đại Chu vương cũng thế, Tô Vũ lão sư càng là, những việc này, rất khó nói ra cái phân đúng sai.

Giống như thật lâu trước đó, Bạch Phong hỏi Tô Vũ, trên chiến trường, hi sinh một đội trăm người Vệ, đi diệt sát một vị địch quân cường giả, có lời sao?

Tô Vũ ngay từ đầu nói, có lời!

Chờ Bạch Phong hỏi lại, cái kia hi sinh cái kia trăm người Vệ, có phụ thân ngươi đâu?

Tô Vũ rất nhanh liền biến khẩu, người nào dám làm như thế, hắn giết ai!

Đây mới là nhân tính!

Nhân Hoàng thấy bầu không khí có chút ngưng trọng, rất nhanh ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Tô Vũ, ngươi qua đây, chúng ta tâm sự cái khác, ta có lời nói cho ngươi."

Hắn hô đi Tô Vũ, bằng không, này không khí ngột ngạt phân, có lẽ sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

Hai người đi tới không người địa phương.

Nhân Hoàng than nhẹ một tiếng: "Thật có lỗi."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nhân Hoàng sao phải nói này chút?"

Nhân Hoàng nói khẽ: "Việc này, vẫn là do ta mà lên, do Văn Vương bọn hắn mà lên! Năm đó Văn Vương rời đi là một cái bẫy, ta mang vạn tộc rời đi, cũng là một cái bẫy! Có người mưu hại chúng ta, chúng ta cũng trái lại tính toán người khác! Đều là thuận thế mà đi, ngươi tại bố cục, ta cũng tại bố cục. . Kết quả, ta bên này cờ sai một chiêu, này mới có Đệ Cửu thuỷ triều biến cố, mới có Bách Chiến phản bội. ."

Văn Vương rời đi, đi Thiên Môn, một mặt là cứu muội muội, một phương diện cũng là đảo ngược bố cục Thiên Môn, chẳng qua là Văn Vương không địch lại vị kia, cho tới bây giờ không thể thành công.

Nhân Hoàng mang theo vạn tộc tiến vào thời gian Trường Hà, đi ngược dòng nước, cũng có trấn áp tam môn chi ý, bằng không thời kỳ đó vạn tộc, chưa hẳn nhất định sẽ phản bội.

Võ Vương rời đi, có thể là Nhân Hoàng chính mình gọi Võ Vương đi viện trợ Văn Vương, điểm này trước đó Nhân Hoàng cũng mơ hồ đề cập qua.

Đứng tại Nhân Hoàng góc độ, tất cả những thứ này đều là hắn nên làm.

Chẳng qua là, kế hoạch chưa hẳn đều có thể thành công, hắn tại vạn giới bố cục, liền xuất hiện sai lầm.

Mà giờ khắc này, ảnh hưởng, là Tô Vũ.

Hắn không thể không đứng ra, đón lấy tất cả những thứ này, để tránh Tô Vũ xuất hiện một chút ý nghĩ.

Tô Vũ lại là bình tĩnh vô cùng, "Ta qua lâu rồi thời kỳ đó, qua cái kia oán trời trách đất thời kì, qua cái kia hận thiên bất công thời đại, chỉ có thể nói, chỉ là bởi vì ta không đủ mạnh, cho nên ta mới nghĩ mạnh lên, mới muốn đi nghịch chuyển tất cả những thứ này!"

"Đại Chu vương có lẽ là đúng. . Tối thiểu, hắn khiến ta không thể không đi nghĩ biện pháp, mạnh mẽ chính ta!"

Tô Vũ khóe miệng mang theo một chút trào phúng, một chút tự giễu, "Ta đang cầu xin ngày ngày không đáp ngày đó lên, ta liền nói với chính mình, thế giới này, hết thảy vẫn phải dựa vào chính mình, dựa vào nắm đấm, dựa vào trí tuệ, dựa vào đầu óc! Gặp phải phiền toái, chính mình đi giải quyết!"

Nhân Hoàng thở dài, rất lâu mới nói: "Cũng thế, ta không cần trấn an ngươi, ngươi so ta tưởng tượng muốn cứng cỏi mạnh mẽ rất nhiều! Đối ngươi mà nói, người ngoài an ủi, bất quá là chuyện tiếu lâm."

Nhân Hoàng bỗng nhiên bình tĩnh lại, cười, "Được rồi, ta lo lắng ngươi lại bởi vậy mà phẫn nộ. . Kỳ thật ngươi sẽ không, ngươi có lẽ đã sớm đoán được hết thảy, nếu là phẫn nộ, có lẽ đã sớm bạo phát."

Hắn chợt phát hiện, không cần đi trấn an Tô Vũ, không cần phải vậy.

Tô Vũ là tuổi trẻ, thế nhưng, Tô Vũ lại không phải cái gì cũng đều không hiểu hài tử, nội tâm của hắn so với ai khác đều cứng cỏi, có rất ít ngăn trở, có thể đánh tan Tô Vũ.

Giờ phút này, Nhân Hoàng mang theo một chút nghi hoặc: "Ngươi mới hơn hai mươi tuổi, rất ít tao ngộ thất bại. ."

Tô Vũ cười, "Rất ít sao? Không, rất nhiều! Ta phải cảm tạ Thời Gian sư. . Nàng nhường ta biết rồi một cái đạo lý, thất bại không có gì, chết cũng không có gì, ngươi chịu đựng được, ngươi liền thắng!"

Nhân Hoàng ánh mắt khẽ động: "Nàng cái kia thực đơn?"

Nghĩ đến nơi này, hắn chợt nhớ tới, chính mình khả năng không để ý đến một vấn đề, hơi khác thường: "Ngươi bao lớn kế thừa nàng thực đơn?"

"6 tuổi."

6 tuổi!

Nhân Hoàng sắc mặt biến hóa, hơi khác thường: "Thực đơn rất mạnh mẽ, dù cho chỉ có từng tia dư ba, đối ngươi mà nói. . Cũng là không thể ngăn cản uy năng!"

Hắn lẩm bẩm nói: "Thực đơn bên trong, vạn đạo uy năng tràn lan, dù cho bị phong ấn, bị đánh tan, xuyên qua tiêu hao lực lượng. . Tràn lan ra từng tia uy năng. . Đối bản thân ngươi trên thực chất không có ảnh hưởng, thế nhưng hẳn là sẽ có một ít tinh thần lạc ấn lưu lại. . Ngươi thường xuyên làm ác mộng?"

Hắn đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt khẽ động: "Ngươi có thể lái được cái này Thiên, mở mấy ngàn Đại Đạo. . Ta nghĩ, ta hiểu được cái gì!"

Hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ!

Tô Vũ thiên phú. . Cùng người khác thiên phú không giống nhau, hắn có chút hấp khí: "Mỗi lần, nếu là đều xuất hiện một điểm ý chí lạc ấn, cái kia chính là Đại Đạo lưu lại, mỗi một lần, đều sẽ đánh tan ngươi tinh thần ý chí, lưu lại một hơi lớn đạo lực lượng. . Cho nên, ngươi có thể cảm ngộ vạn đạo, mà trên thực tế, rất nhiều người nhưng thật ra là rất khó cảm ngộ, hoặc là nói cần tuyệt đối thời gian đi cảm ngộ. ."

Tô Vũ Khai Thiên, là mượn chúng nhân chi lực, nhưng nếu là chính hắn không có một điểm cảm ngộ, cái kia Tô Vũ liền đầu đều không mở được, những người khác như thế nào giúp hắn hoàn thiện?

Cho nên, Tô Vũ là thật hoàn thành vạn đạo cảm ngộ!

Mà cái này, không phải lãng không tới, không phải hắn thật thiên phú đã cường đại đến tuyệt đỉnh, siêu việt tất cả mọi người.

Mà là bởi vì, Tô Vũ từ nhỏ đã không ngừng bị từng đầu Đại Đạo lực lượng rửa sạch bản tâm, trùng kích tinh thần, cho nên Tô Vũ phác hoạ thần văn, đều là trong nháy mắt hoàn thành, không phải hắn so người khác trâu, mà là hắn vốn là nắm giữ một chút Đại Đạo, chẳng qua là quá nhỏ quá yếu, Tô Vũ cũng sẽ không vận dụng, vô pháp bày biện ra tới thôi.

Thần văn đã quy tắc!

Quy tắc Hóa Thần văn!

Gặp được Bạch Phong một khắc này, Tô Vũ kỳ thật đã nắm giữ rất nhiều quy tắc hình thức ban đầu.

Sau này, không ngừng phác hoạ ra thần văn, người khác đều là chậm rãi phác hoạ, duy chỉ có Tô Vũ, trong nháy mắt hóa thành, bởi vì vì người khác cần một cái quá trình, đi tìm hiểu quy tắc, mà Tô Vũ không cần, hắn chẳng qua là cần một cái hệ thống, một cái cảm ngộ, đem quy tắc chi lực ngưng tụ thành hình thôi!

Nhưng mà Nhân Hoàng lại là có chút hiểu rõ, quá trình này, nhất định tràn đầy hung hiểm, tràn đầy mối nguy, tràn đầy thống khổ!

Tô Vũ, quá nhỏ, cũng quá yếu.

Thời kỳ đó, hắn khả năng đều không tu luyện, lại là tại tiếp nhận quy tắc truyền thừa cùng trùng kích.

Cũng cho tới giờ khắc này, Nhân Hoàng mới hiểu được, người trẻ tuổi trước mắt này, đến cùng trải qua cái gì.

Nhân Hoàng bỗng nhiên nói: "Ngươi khi đó, chưa từng tuyệt vọng, nghĩ tới từ bỏ sao?"

Cái chết chi!

Hắn để tay lên ngực tự hỏi, mình nếu là ở thời kỳ đó, tao ngộ chuyện như vậy, sẽ lựa chọn như thế nào?

Mỗi một ngày, mỗi một đêm, đều phải thừa nhận thống khổ, tiếp nhận ác mộng, tiếp nhận tuyệt vọng. . Chính mình chọn kết chính mình sinh mệnh sao?

Tô Vũ cười, "Tuyệt vọng? Từng có! Ngay từ đầu, ta hết sức tuyệt vọng, ta quá sợ hãi, ta thậm chí chưa muốn ngủ, cả một đời cũng không cần đi ngủ. . Ta khi đó, hận không thể ta chính là cường giả , có thể không ngủ không nghỉ, hiện tại ta kỳ thật làm được."

6 tuổi về sau, cho tới bây giờ, hơn mười năm, Tô Vũ giống như chưa từng ngủ qua một lần hoàn chỉnh cảm giác.

Dù cho tại học phủ bên trong, khi đó không thế nào nằm mơ, bởi vì Đại Đạo lực lượng hầu như đều bị hắn thể nghiệm một lần, có thể khi đó, Tô Vũ liền bắt đầu vội vàng tu luyện, mỗi ngày ngủ một hồi như vậy đủ rồi.

Hoàn chỉnh cảm giác, là dạng gì cảm giác?

Trí nhớ, sớm đã mơ hồ.

Tô Vũ chính mình cũng không rõ ràng, 6 tuổi trước đó, ngủ một cái an ổn cảm giác, sẽ là dạng gì cảm giác?

Bây giờ, hắn nghĩ tới nếm thử, thế nhưng ép ở trong lòng đồ vật quá nhiều, lần trước tử vong trong nháy mắt, hắn đi thể nghiệm một thoáng, đáng tiếc, bị Văn Vương cùng Võ Vương cắt ngang, trên thực tế không cắt ngang, Tô Vũ cũng không có thời gian đi trải nghiệm.

Nhân Hoàng yên lặng nhìn xem hắn.

Cho đến giờ phút này, hắn giống như mới có hơi hiểu rõ Tô Vũ, rất lâu, nói khẽ: "Người ngoài đều nói, ngươi Tô Vũ thiên phú tuyệt đỉnh, bây giờ nhìn tới. . Có lẽ chỉ là bình thường! Thực đơn một phương diện nhường ngươi trải nghiệm Đại Đạo lực lượng, một phương diện bảo vệ ngươi không cho ngươi sụp đổ. . Đây là tới hồi trở lại đánh đánh một loại trải nghiệm, đem người không lo người, như là cường giả, có lẽ còn có thể tiếp nhận, đối một đứa bé con mà nói, quá mức tàn nhẫn!"

Thời Gian sách một phương diện đang không ngừng đánh Tô Vũ ý chí, một phương diện tại đánh về sau, lại đi tu bổ, Bách Luyện Thành Cương.

Nhưng mà, quá trình này, kỳ thật băng lãnh, là hào vô nhân tính một loại tàn phá.

Có lẽ Tô Vũ sẽ không bị trực tiếp gõ chết, thế nhưng, hắn sẽ sụp đổ.

Nhân Hoàng nói xong, lại nói: "Văn Ngọc đại khái cũng không nghĩ tới, nàng bảo vật, sẽ bị ngươi nắm bắt tới tay, một cái 6 tuổi hài tử. ."

Hắn cười khổ một tiếng: "Dựa theo đạo lý, không nên bị ngươi kế thừa mới đúng."

Tô Vũ cười: "Cái kia phải cảm tạ Tinh, cũng chính là ngươi tổ tông, không phải sao?"

Việc này, Tô Vũ trước đó đề cập qua một lần, Nhân Hoàng giờ phút này lại nghe, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Có lẽ cũng là hại ngươi. Còn Tinh. . Có lẽ là tổ tông, có lẽ sớm đã không có bất cứ quan hệ nào, cũng là không cần để ý."

Cách một môn, cái gì cũng thay đổi.

Nhân Hoàng lần nữa nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi không có qua sụp đổ thời khắc?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, cứ như vậy nhìn xem, lộ ra nụ cười, sáng lạn vô cùng.

Nhân Hoàng hơi ngẩn ra. .

Nửa ngày, hắn trong lòng có cái phán đoán.

Có!

Không chỉ có, mà lại. . Vẫn luôn là!

Trước mắt thanh niên tóc trắng này, kỳ thật đã sớm hỏng mất, điên rồi, hắn cuồng loạn, hắn điên cuồng tuyệt vọng, thế nhưng, hắn không có cùng những người khác như vậy, biểu lộ trước mặt người khác, hắn điên tại trong lòng.

"Văn Ngọc. ."

Nhân Hoàng trong lòng nỉ non một tiếng, ngươi đại khái cũng chưa từng nghĩ qua a?

Văn Ngọc, thành toàn Tô Vũ!

Thế nhưng, cũng hại Tô Vũ.

Nàng có lẽ không biết, nàng chế tạo một người điên ra tới, cuồng loạn Phong Tử.

Bình tĩnh mà điên cuồng!

Giờ khắc này Nhân Hoàng, cùng ngày đó Chu Tắc một dạng, đều đã nhìn ra, Tô Vũ, từ đầu tới đuôi liền là Phong Tử.

Nhưng mà, thời đại này, giống như chỉ có thể dựa vào cái tên điên này tới cứu vớt.

Nhân Hoàng thật sâu nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ lại là nụ cười sáng lạn, rất lâu mới nói: "Trên mặt ta có hoa? Nhân Hoàng sẽ không đối ta có ý nghĩ gì chứ?"

Nhân Hoàng bật cười, qua một hồi, mới thấp không thể nghe thấy nói một câu: "Ngươi có lẽ cần tam môn mở ra. ."

Tô Vũ nhìn xem hắn không nói chuyện.

Mà Nhân Hoàng, đã cất bước rời đi, đi tiếp tục cùng Nhạc Vương bọn hắn trao đổi.

Tô Vũ, có lẽ cần tam môn mở ra.

Bởi vì, hắn cần chiến tranh.

Chiến tranh áp lực, sẽ để cho Tô Vũ đè xuống hết thảy.

Bằng không, Nhân Hoàng lo lắng, làm Tô Vũ không có áp lực, mất đi chiến tranh bức bách, hắn lại biến thành cái dạng gì?

Triệt để sụp đổ?

Vẫn có thể dần dần khôi phục?

Hắn không biết!

Thế nhưng thật sự là hắn đoán được, thấy được, Tô Vũ sớm đã ở vào một cái bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, có lẽ, chỉ cần hơi an tĩnh lại, Tô Vũ khả năng liền sẽ hỏng mất, có lẽ sẽ không, bởi vì hắn trong mắt Tô Vũ, quá cứng cỏi!

Giống như Triệu Lập lần đầu tiên nhìn thấy Tô Vũ, nhất định Tô Vũ, cảm thấy Tô Vũ có khả năng kế thừa y bát của hắn, cái tên này, kiên cường vượt qua Triệu Lập tưởng tượng.

Nhìn xem Nhân Hoàng rời đi, Tô Vũ cười cười.

Ta cần tam môn mở ra?

Lời nói này!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tam môn mở ra, lúc này mới kích thích, không phải sao?

Này nếu là không mở, thật đúng là không đủ kích thích.

Tô Vũ ha ha cười không ngừng, bỗng nhiên hô: "Chạy cái gì, chính sự còn không có đàm đâu!"

Bên kia, Nhân Hoàng khoát tay áo, gấp cái gì.

Để cho ta tiêu hóa một thoáng!

Ngươi này Phong Tử, ta đi lần này, còn không biết ngươi muốn làm gì đây, ta phải suy tính một chút.

Theo Nhạc Vương mấy người đến, Tô Vũ bên này, chiến lực lần nữa có tăng lên.

Nhân Hoàng cùng vài vị mới tới gia hỏa, hàn huyên một hồi, bởi vì mấy vị này, có năm đó ở lại giữ đỉnh cấp cường giả, cũng có đoạn hậu cường giả, còn có Văn Vương thiên địa Linh, hắn được nhiều tâm sự.

Thuận tiện, cũng tìm hiểu một chút Linh tồn tại, dung hợp thiên địa sau cảm thụ cùng thực lực.

Nhân Hoàng ánh mắt, vẫn là cực kỳ độc ác.

Không cần Tô Vũ giới thiệu, hắn kỳ thật liền nhìn ra Thư Linh trạng thái.

Mà lúc này, Vạn Thiên Thánh đi tới Tô Vũ bên người.

Hắn thấy Tô Vũ một người đang nhìn đối diện vạn tộc, nói khẽ: "Không cần nắm chuyện mới vừa rồi nhớ ở trong lòng, chuyện của chúng ta, chính chúng ta giải quyết, ngươi lão sư sự tình, cũng do chính hắn đến giải quyết!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Ta không có vấn đề, lão sư bên kia. . Sau khi chiến tranh kết thúc đi."

Hoặc là đã bình định vạn tộc về sau lại nói.

Vạn Thiên Thánh cũng không nhắc lại, nhìn về phía đối diện , bên kia, từng đạo khí tức tung hoành, vô cùng cường đại, hắn trầm giọng nói: "Vạn tộc khó đối phó, dù cho hiện tại, chiến lực cường đại như trước."

Trước đó một lần đại chiến, ngược lại để vạn tộc đoàn kết.

Vạn tộc, mỗi một lần đều là như thế.

Mà Tô Vũ, trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Phủ trưởng gần nhất tiến bộ chậm, có phải hay không đoạn đạo dung nhập thiên địa của ta, cảm ngộ ngược lại thiếu đi?"

Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên, trước đó tiến bộ rất nhanh, hiện tại cũng là chậm rất nhiều.

Vạn Thiên Thánh đến giờ phút này, cũng mới giống như những người khác, khó khăn lắm tam đẳng thôi.

Đây là nhờ vào hắn nắm giữ Đại Đạo nhiều, bất quá có chút Đại Đạo, Vạn Thiên Thánh cũng không tới chưởng khống mức độ, chẳng qua là dung hợp mà thôi, bằng không, chỉ là thất tình lục dục, liền có 13 đầu Đại Đạo, huống chi, hắn tu nhân đạo, không ngừng thất tình lục dục.

Đều chưởng khống, hắn làm gì, hiện tại cũng là nhị đẳng.

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút, gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, so với Tô Vũ tiến bộ, hoặc là so với những người khác, hắn tại giai đoạn này, cũng không có quá mức đặc thù.

Không phải hắn Vạn Thiên Thánh nhất định phải đặc thù, mà là làm làm thời đại này đỉnh cấp thiên tài, hắn nhất định phải đặc thù.

Suy nghĩ một chút, Vạn Thiên Thánh nói khẽ: "Ta chưởng thất tình lục dục, hỉ nộ ái ố, tham giận si ác. . Càng nhiều còn là một loại phiếm chỉ, mà không phải cố định! Những ngày qua, ta cũng phản suy tư một chút, ta lục dục không mạnh!"

"Cho ngươi tìm cô gái?"

Tô Vũ trêu ghẹo một câu, Vạn Thiên Thánh bật cười, "Nói càn! Cái gọi là lục dục, không là đơn thuần sắc dục, lục dục bao quát rất nhiều! Đối với sinh tử khát vọng, đối tương lai ham học hỏi, đối mạnh mẽ trông đợi, đối yên ổn ký thác. ."

Hắn nói rất nhiều, đàm đạo việc này, hắn thật lâu không cùng Tô Vũ hàn huyên.

Lần trước, vẫn là trò chuyện thời gian Trường Hà thời điểm.

Vạn Thiên Thánh nói một hồi, tiếp tục nói: "Ta nghĩ nghĩ, có lẽ, gần nhất bởi vì ngươi tồn tại, đóng đô hết thảy, để cho ta ít một chút đối tương lai thấp thỏm cùng lo lắng, thiếu một chút cảm giác nguy hiểm. ."

Tô Vũ bật cười: "Ta vừa mới bước vào nhất đẳng, ngươi liền thiếu đi cảm giác nguy hiểm rồi?"

Vạn Thiên Thánh cũng cười: "Đâu chỉ ta, những người khác cũng là! Bởi vì. . Ngươi bách chiến bách thắng!"

Tô Vũ nở nụ cười, nghiêng đầu nhìn thoáng qua, lại nhìn Vạn Thiên Thánh: "Ý của ngươi là?"

"Đánh một trận trận đánh ác liệt đi!"

Vạn Thiên Thánh bật hơi nói: "Ngươi tổng là một người nghĩ gánh vác lên hết thảy, luôn là lo lắng có người ngã xuống, luôn là nghĩ mưu tính hoàn thành hết thảy, có thể ngươi phải hiểu được, dù cho Nhân Hoàng bọn hắn mưu tính nhiều năm, cũng có thất bại thời điểm!"

"Thừa dịp giờ phút này, còn chưa tới chiến bại vừa chết mức độ, vừa vặn vạn tộc thực lực cùng chúng ta tương đương, đánh một trận trận đánh ác liệt đi!"

Vạn Thiên Thánh chân thành nói: "Ngươi chuyên tâm đối phó đối thủ của ngươi là được, ngươi quan tâm nhiều lắm, quản quá nhiều, chưa hẳn liền là chuyện tốt."

Tô Vũ trầm mặc một hồi, "Này cũng là mọi người ý tứ?"

"Đúng!"

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu: "Đánh một trận trận đánh ác liệt, lần này vạn tộc vừa vặn cùng thực lực chúng ta không sai biệt lắm, chúng ta mơ hồ còn có thể chiếm cứ một chút thượng phong! Ngươi tiếp tục như thế không được, cưỡng ép tăng lên đại gia, đại gia chính mình sẽ càng ỷ lại ngươi, dẫn đến đại gia chính mình đối Đại Đạo cảm ngộ không sâu, này kỳ thật không phải một vị hợp cách tướng soái chuyện nên làm!"

"Tô Vũ, ngươi không có phát hiện, đại gia càng ngày càng không thích đi suy nghĩ cái gì sao?"

"Tiếp tục như thế. . Tất cả mọi người sẽ xuất hiện thoái hóa."

Tô Vũ cười: "Quản nhiều lắm, cũng không dễ?"

"Có thể là!"

Vạn Thiên Thánh cũng cười, "Thích hợp buông tay!"

"Cho nên, ý của ngươi là, lần này Nhân Hoàng rời đi. . Chúng ta đánh một trận trận đánh ác liệt?"

"Không!"

Vạn Thiên Thánh nhìn xem Tô Vũ, bỗng nhiên nở nụ cười: "Vì sao nhất định phải Nhân Hoàng rời đi? Vì sao nhất định phải Nhân Hoàng đi , chờ hắn chặt đứt nói, ngươi mới chiến? Tô Vũ, đây không phải phong cách của ngươi! Thừa dịp Nhân Hoàng vẫn còn, còn có thể đè xuống dưới tay hắn kiêu binh hãn tướng, chúng ta giờ phút này liền đánh một trận! Cùng Nhân Hoàng bên này rèn luyện một thoáng! Nhân Hoàng tọa trấn phía sau, uy hiếp vạn tộc càng tốt hơn!"

"Sau đó, mở ra đệ nhị chiến, cuộc chiến thứ ba. . Một mực đánh tới vạn tộc không dám ngẩng đầu, lúc này, Nhân Hoàng rời đi, dù cho chặt đứt nói, vạn tộc cũng lo lắng, có phải hay không bẫy rập, có phải hay không có vấn đề tồn tại!"

Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên cười, cười gian trá: "Ngươi thậm chí có thể nói, Nhân Hoàng vẫn lạc! Mỗi một lần đều nói. . Qua mấy lần, đại gia không tin! Còn có, những cái kia nghĩ dung đạo Nhân Hoàng thiên địa cường giả. . Ngươi vì sao không phế vật lợi dụng?"

"Chính chúng ta người, ngươi đều biết tại đoạn đạo trước đó, nổ hắn một lần. . Làm sao, đến Nhân Hoàng người, ngươi không nỡ bỏ hạ thủ, vẫn là ngượng ngùng ra tay?"

Vạn Thiên Thánh liếm môi một cái, cười nói: "Liền phải thừa dịp Nhân Hoàng tại, đè xuống hắn những kiêu binh kia hãn tướng! Ngay trước Nhân Hoàng trước mặt, đi áp chế! Ta xem ra đến, Nhân Hoàng là ủng hộ! Tô Vũ, ta biết, ngươi chưa hẳn để ý những người này, cũng không tâm tư cùng Nhân Hoàng đoạt quyền. . Thế nhưng ngươi không nghĩ, những người khác đâu?"

Hắn cười nói: "Không phải đoạt quyền. . Mà là. . Đại gia sẽ vô ý thức đi suy nghĩ, ta là nên nghe người ta hoàng, hay là nên nghe ngươi Tô Vũ? Nhân Hoàng người, đại chiến thời điểm sẽ muốn, Nhân Hoàng đi, ta đây muốn nghe Tô Vũ sao? Nhân Hoàng cũng không phải chết rồi, một khi nghe ngươi, tổn thất nặng nề, cái kia Nhân Hoàng có thể hay không suy yếu?"

Tô Vũ nhìn xem Lão Vạn, nhân sinh có rất nhiều thời điểm mê mang, có đôi khi chính mình vượt qua, một số thời khắc lại là muốn người nhắc tới điểm.

Vạn Thiên Thánh, kỳ thật chỉ bảo qua Tô Vũ rất nhiều lần.

Hắn hóa thân nhân ma ngày đó, nói cho Tô Vũ, cái gì mới là đạt thì kiêm tể thiên hạ, một lần kia, Tô Vũ sâu cảm ngộ.

Cũng chính là bởi vì một lần kia, Tô Vũ tại leo lên Nhân Chủ thời điểm, trước tiên cưỡng ép thu quyền, không đồng ý chính mình, cưỡng ép trấn áp, không có cố kỵ mảy may.

Bây giờ, Vạn Thiên Thánh lại bắt đầu cho chính mình một chút cảm ngộ.

Tô Vũ nguyên bản ý nghĩ là, Nhân Hoàng đi, đoạn đạo thời điểm, chính mình suy nghĩ thêm chiến đấu sự tình, có thể Vạn Thiên Thánh ý kiến, lại là cùng mình không giống nhau.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Một lát sau, hỏi: "Ý của ngươi là, ta vẫn còn muốn thu nạp Nhân Hoàng người?"

"Dĩ nhiên!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Ngươi có khả năng có việc cùng Nhân Hoàng thương lượng, thế nhưng, Nhân Hoàng không có ở đây thời điểm, ngươi nhất định phải cho đại gia một cái ấn tượng. . Lời của ngươi, liền là duy nhất!"

"Không, thậm chí muốn làm đến, dù cho tại, lời của ngươi, cũng là duy nhất!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Có khả năng sau đó tìm Nhân Hoàng đi khiếu nại, để cho người ta hoàng tới tìm ngươi, ngươi có thể cùng Nhân Hoàng hiệp đàm, thế nhưng, ngươi không cần cùng bọn hắn đi nói quá nhiều!"

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Tô Vũ, "Bọn hắn muốn làm, liền là nghe lệnh! Tại Nhân Hoàng không có phản đối trước ngươi. . Bọn hắn mà nói, ngươi có khả năng không cần để ý tới, mà việc ngươi cần, liền là để bọn hắn nghe lời!"

Tô Vũ lâm vào suy nghĩ, một lát sau cười nói: "Có thể hay không không tốt lắm?"

"Này có cái gì?"

Vạn Thiên Thánh cười: "Đối ngươi mà nói, Nhân Hoàng cùng Đại Tần vương có khác nhau sao? Lúc trước, ngươi trưởng thành chủ, ngươi không phải cũng như cũ áp chế những cái kia lão già? Hơn bốn trăm tuổi, vẫn là hơn bốn vạn tuổi, trong mắt ngươi, đều là lão già, ngươi quản bọn họ bao lớn! Ngươi cũng đừng khác nhau đối đãi, bằng không thì Đại Tần vương đại khái nên bi thương, vì sao cùng Nhân Hoàng đãi ngộ không giống nhau?"

Tô Vũ nở nụ cười!

Có chút đạo lý!

Vạn Thiên Thánh lại nói: "Bây giờ, không phải thời kỳ thái bình, Nhân Hoàng lại thụ trọng thương, Văn Vương không tại, Võ Vương rời đi, Minh Vương không am hiểu làm lớn quyết sách, vậy chuyện này, chỉ có thể ngươi tới!"

Tô Vũ cười: "Cũng thế, ngoại trừ ta, người nào có khả năng này?"

Vạn Thiên Thánh lập tức nở nụ cười, cái tên này, cuối cùng khôi phục, hắn cười nói: "Ngươi đối Nhân Hoàng, kỳ thật vẫn là nhiều một chút lòng kính nể, bởi vì ngươi cảm thấy, hắn khả năng mãi mãi cũng là đúng, ngươi không hy vọng bởi vì những việc này, cùng hắn sinh ra ngăn cách. . Có thể ngươi phải biết, Đại Tần vương lại bởi vì ngươi trừng phạt mấy người, liền cùng ngươi sinh ra ngăn cách sao? Càng là người biết chuyện, càng là hiểu đạo lý này!"

"Thật muốn bởi vì những việc này, Nhân Hoàng liền cảm thấy ngươi làm sai. . Cái kia vừa vặn chứng minh, Nhân Hoàng kỳ thật không đủ sáng suốt!"

"Vậy hắn, liền Đại Tần vương cũng không bằng!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi lão là nói Đại Tần vương làm gì? Đại Tần vương nghe được nhiều bi thương!"

Vạn Thiên Thánh im lặng, rất nhanh cũng vui vẻ: "Cái kia cũng chưa chắc, ta xem Đại Tần vương thích thú, cũng không có bi thương ý tứ. Còn có một chút, trên chiến trường, chia làm hai cái đoàn thể, nhưng thật ra là rất không sáng suốt một sự kiện! Vạn tộc liền là giáo huấn, nếu như vậy, sẽ dẫn đến hiệp đồng, phối hợp, cứu viện đều xuất hiện một vài vấn đề, cho nên, thừa dịp Nhân Hoàng không đi, đến hiệp đồng phối hợp lại mới được!"

Tô Vũ sờ lên cằm: "Nói như vậy, chúng ta phải chủ động xuất kích mới được. ."

Tô Vũ nhìn về phía đối diện: "Thiên địa của ta hiện tại cũng là có thể lan tràn đến cái kia, thế nhưng một khi đối phương tiếp tục hướng lên trên bơi chạy, ta liền vô pháp bao trùm!"

"Vậy thì có cái gì!"

Vạn Thiên Thánh không thèm để ý nói: "Vậy liền bức bách đối phương tiếp tục trước hướng thượng du, giờ phút này, trước hướng thượng du, sẽ ngược dòng lợi hại, tiêu hao rất nhiều, kỳ thật tại đây, đã là cực hạn, bằng không, Nhân Hoàng bọn hắn không cần thiết thuận chảy xuống, một mực bảo trì tại chỗ bất động, chẳng phải là tốt nhất?"

Tô Vũ nghiêm túc nghe.

Bên người nhiều một vị lão nhân, thỉnh thoảng cho điểm kiến nghị, kỳ thật cũng không tệ.

Tô Vũ rất ít nghe người ta kiến nghị, nhưng là có chút người ngoại lệ, tỉ như Vạn Thiên Thánh, Triệu Lập, Ngưu Bách Đạo, Chu Thiên Đạo, Liễu Văn Ngạn bọn hắn, cho Tô Vũ kiến nghị, Tô Vũ dù cho không tán đồng, cũng sẽ nghiêm túc suy nghĩ.

Bất quá, bây giờ đi theo Tô Vũ, chỉ có Vạn Thiên Thánh.

Những người khác, phần lớn bị Tô Vũ giấu đi.

Bởi vì bọn hắn quá yếu!

Tô Vũ, tự nhiên cũng có tư tâm của mình, người người đều có tư tâm, nhiều ít mà thôi, phụ thân của hắn, lão sư của hắn, hắn một tốt hơn bạn. . Hắn đều cho giấu đi, không cho bất luận cái gì người biết.

Hắn thậm chí cân nhắc qua, chính mình sau khi chiến bại xuống tràng, chết không toàn thây đó là tất nhiên.

Vạn Thiên Thánh nói đến đây, cũng không lại nói.

Còn lại, Tô Vũ chính mình cũng rõ ràng.

Tô Vũ vẫn là nghiêm túc suy tư một chút, có lẽ Lão Vạn ý nghĩ, so lúc trước hắn ý nghĩ, muốn thích hợp hơn.

Rất nhanh, Tô Vũ quay người, hướng Nhân Hoàng đi đến.

Nhân Hoàng gặp hắn đi tới, cũng tới trước cùng Tô Vũ ngắn ngủi trao đổi một hồi, nghe được Tô Vũ ý nghĩ, Nhân Hoàng suy tư một chút, khẽ gật đầu, xem như nhận đồng Tô Vũ kiến nghị.

Tô Vũ nói không sai, mặc dù Nhân Hoàng giờ phút này có chút nóng nảy, muốn trở về dung hợp thiên địa, thế nhưng Tô Vũ làm như thế, đối tiếp xuống có lẽ càng có lợi hơn một chút.

Mọi người lúc này còn đang trò chuyện, nói, nói xong.

Mà vào thời khắc này, Nhân Hoàng ho nhẹ một tiếng, lập tức làm cho tất cả mọi người dừng động tác lại.

Nhân Hoàng nói khẽ: "Chư vị, tình huống của ta, đại gia biết! Không thích hợp tham dự một chút chiến đấu kịch liệt, tái chiến một trận, có lẽ ta liền muốn hoàn toàn chết đi!"

Mọi người ngưng trọng.

Nhân Hoàng cười cười nói: "Ta suy nghĩ muốn. . Tô Vũ, đại gia đều thấy được, thấy được thực lực của hắn, năng lực của hắn! Cũng biết hắn tại vạn giới hành động , có thể nói. . Hắn là truyền kỳ, có lẽ so ta kém một chút. . Ha ha ha, thế nhưng, thật sự là hắn hết sức truyền kỳ!"

Mọi người lộ ra nụ cười, bọn hắn ưa thích Nhân Hoàng tự tin, mặc dù cảm thấy Nhân Hoàng lại khoác lác!

Nhân Hoàng cười vui cởi mở: "Cho nên ta suy nghĩ một chút, tiếp đó, đại gia liền nghe Tô Vũ mệnh lệnh, phục tòng quân lệnh, tiến hành một chút chiến đấu, trên chiến trường, đại gia theo ta nhiều năm, đều biết một chút. . Quân lệnh như núi, kỷ luật nghiêm minh!"

Trong lòng mọi người hơi hơi ngưng tụ!

Nhân Hoàng lại nói: "Dĩ nhiên, đại gia chưa hẳn đều tán đồng Tô Vũ, thế nhưng. . Có ý kiến, đại gia có khả năng tại sau khi chiến đấu kết thúc, cùng ta nói, chúng ta làm một chút sau chiến tranh tổng kết, chỗ thiếu sót, liền tiến hành cải tiến. . Thế nhưng, tuyệt đối không thể trên chiến trường trái lệnh!"

Nhân Hoàng thanh âm đột nhiên nghiêm túc lên, mang theo trang nghiêm cùng trịnh trọng: "Đều là lão binh! Rất nhiều huynh đệ, một đường đi theo ta theo Nhân Cảnh giết tới chư thiên, theo chư thiên giết tới thời gian Trường Hà thượng du! Đến hôm nay, sẽ không không hiểu! Cho nên, dù cho là sai lầm quân lệnh. . Ta sẽ kịp thời ngăn lại, hoặc là sau chiến tranh nói với ta, không muốn trong chiến đấu đồ, cho ta ra cái gì yêu thiêu thân, mất đi chúng ta người!"

Giờ phút này, Minh Vương như có điều suy nghĩ, nói khẽ: "Bệ hạ, cái kia nếu là tô Nhân Chủ để cho chúng ta đi chịu chết đâu?"

Hắn cười cười nói: "Tỉ như, tô Nhân Chủ nói, toàn bộ các ngươi đi tự bạo, trước nổ vạn tộc cái người ngã ngựa đổ, những người khác lại đi thu hoạch. . Chúng ta cũng đáp ứng không?"

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Tô Vũ hẳn là sẽ không hạ này loại ngốc nghếch chỉ lệnh. ."

Cách đó không xa, Tô Vũ ôm cánh tay, bỗng nhiên chen vào nói: "Vậy cũng khó nói!"

Nhân Hoàng bó tay rồi, ngươi cùng ta làm trái lại đâu?

Ta đang ở cho ngươi trao quyền đâu!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Trên chiến trường, hết thảy đều có khả năng, đại chiến kịch liệt, tự bạo mới có thể thắng lợi, ta đây nhường ngươi tự bạo, ngươi chẳng lẽ muốn kháng lệnh hay sao?"

Tô Vũ hờ hững nói: "Hi sinh bản thân, thành toàn tập thể, này không phải cũng là rất nhiều người theo đuổi sao? Chỉ cần chiến tranh thắng lợi, hết thảy đều không thể nói rõ lí do sao?"

Mọi người vô ý thức nhìn về phía cách đó không xa Đại Chu vương, quen thuộc Tô Vũ hiểu rõ, hắn đây là lại bắt đầu nhằm vào Đại Chu vương.

Minh Vương cười cười: "Cũng thế. . Có thể là. . Chúng ta sợ là sợ, tô Nhân Chủ tín nhiệm hơn dòng chính, thu hoạch thời điểm là dòng chính, hi sinh thời điểm, chính là chúng ta, vậy chúng ta có thể không phục!"

"Không mắc bần mà mắc không đồng đều. . Này cũng không phải lời nói suông!"

Minh Vương nhìn về phía Tô Vũ, cái này, ngươi lại nên như thế nào giải quyết?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, tùy ý cử đi ví dụ Tử, ngoạn vị đạo: "Ngay tại lúc trước ta đi thượng giới thời điểm, ta lúc ấy thống lĩnh một nhóm Hợp Đạo, bao quát Vạn phủ trưởng, Đại Chu vương, Định Quân hầu, Ám Ảnh hầu, Vân Thủy hầu, Nam Khê hầu, Thiên Diệt. . Một nhóm người!"

"Việc này, ta không biết Tuyết Lan những người này có không có nói cho các ngươi biết. . Ngày đó, ta làm cho tất cả mọi người tự bạo!"

Có lòng người bên trong lập tức đọng lại.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngày đó nghe lệnh người, đều sống tiếp được, không một ngã xuống! Ngày đó không nghe lệnh, không có tự bạo, Ám Ảnh, Vân Thủy, chuyên môn, Giang Hải toàn bộ chết! Nam Khê bên này, ta chẳng qua là chuyện cũ sẽ bỏ qua, lười nhác truy trách thôi! Tuyết Lan bên này, không nghe lệnh, thế nhưng cũng bị địch nhân tự bạo, vỡ vụn thân thể, nếu không phải Tuyết vương lưu lại bảo mệnh phong ấn, nàng cũng đã sớm vẫn lạc!"

Tô Vũ lạnh nhạt nói: "Nếu là cái này ví dụ, đại gia vẫn là không cách nào tiếp nhận, ta đây nói lại nhiều, đều là vô dụng! Nghe ta, ta tự nhiên sẽ tận cố gắng lớn nhất, đi để cho các ngươi sống sót. . Không nghe ta, loại người này chết rồi, cùng ta có liên can gì?"

Minh Vương trầm tư một hồi, lại nói: "Vậy chúng ta nếu là cùng tô Nhân Chủ, có chút không đồng ý với ý kiến đâu?"

"Kìm nén!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Chờ chiến đấu kết thúc, đi tìm Nhân Hoàng khóc lóc kể lể, Nhân Hoàng tự nhiên sẽ tới tìm ta! Ta tự nhiên cũng sẽ cho người ta hoàng một cái công đạo! Đến cho các ngươi. . Không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, dĩ nhiên, cảm thấy ta quá bá đạo , có thể không tham gia, cùng Nhân Hoàng cùng một chỗ ở phía sau tọa trấn là được! Ta chuyện xấu nói trước. . Cảm thấy ta Tô Vũ không có tư cách lãnh đạo các ngươi, cái kia là có thể rời khỏi, ta không ngại ít một chút người, nếu là cũng không nguyện ý, ta mang theo ta người, như cũ có khả năng ngăn cản vạn tộc!"

Có người cảm thấy bị làm nhục, Chiến Vương rầu rĩ nói: "Tô Nhân Chủ lời nói này không ổn, chúng ta nếu tại đây chinh chiến vô số năm, cái kia liền không có sợ chết, thật muốn sợ chết, năm đó liền chạy!"

Tô Vũ cười: "Ta không có nói các ngươi sợ chết, chư vị tiền bối ở tiền tuyến chém giết nhiều năm, ta không phủ nhận các tiền bối công lao. . Có thể là. ."

Tô Vũ dừng một chút, trang nghiêm nói: "Có thể là, chúng ta cũng không phải ăn không ngồi rồi! Ngươi hỏi một chút ở đây những người này, những năm này, chém giết nhiều ít tràng? Nếu đều là anh hùng. . Lại kể một ít tán dương lời, không cần thiết! So với giết người. . Chư vị chỉ sợ giết không có chúng ta nhiều, chúng ta theo Nhân Cảnh, giết tới chư thiên, giết tới thượng giới, giết tới Tử Linh giới vực, bây giờ đánh tới thượng du. . Ai sợ chết? Sợ chết, không cần thiết đi theo ta tới!"

Luận công huân, ở đây đều có đại công huân, Tô Vũ lười nhác nói thêm cái gì.

Khen công, những người này công huân, cũng chưa chắc liền so Đại Tần vương bọn hắn lớn.

Cách đó không xa, Nhân Hoàng nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười cười: "Tô Nhân Chủ, ta đối với ngươi, không có yêu cầu khác, liền một điểm, hoặc là nói là ta ranh giới cuối cùng. . Chết trận có khả năng, không thể bị chết oan! Rõ ràng có khả năng cứu, mà không cứu! Rõ ràng ngươi dòng chính chết một người có thể giải quyết, ngươi để cho ta đám này lão đệ huynh chết ba cái, chết năm cái. . Đó chính là ngươi tư tâm quá nặng!"

Nhân Hoàng lại nói: "Một chút bình thường thiên vị, ta là có thể lý giải, nói thí dụ như , đồng dạng phải cứu viện binh hai người, một người là Chiến Vương, một người là Vạn phủ trưởng, ngươi chỉ có thể đi cứu một người, cứu được Vạn phủ trưởng. . Đại gia có khả năng hận ngươi, thế nhưng, chúng ta vẫn như cũ sẽ không phản đối ngươi. . Nhưng nếu là ngươi đều có thể cứu, cứu xong Vạn phủ trưởng, mặc kệ Chiến Vương. . Vậy ngươi liền không xứng làm cái này lãnh tụ!"

Hắn nụ cười thu lại, biến thành nghiêm túc, nói cũng hết sức trực tiếp.

Thiên vị một chút, đó là tất nhiên.

Thế nhưng, Tô Vũ không thể quá mức, bằng không, cái kia Tô Vũ liền không xứng làm này lãnh tụ, hắn cũng sẽ không đem chính mình người giao cho hắn đi chịu chết.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi đốc chiến là được!"

Nhân Hoàng gật gật đầu: "Ta sẽ nhìn!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, trực tiếp nhìn về phía Chiến Vương bọn hắn đám người này, bình tĩnh nói: "Nhân Hoàng, đại gia nghe được, chư vị có ý kiến gì không, giờ phút này có khả năng đề, qua giờ phút này, ta nói một không hai, nghi vấn không cho phép tồn tại!"

Trong đám người, trước đó hiển lộ ba con mắt Đồng Vương chần chờ một chút, mở miệng nói: "Tô Nhân Chủ, vậy chúng ta là chiến lúc nghe lệnh, vẫn là sau chiến tranh cũng cần nghe lệnh?"

"Chiến lúc, sau chiến tranh tùy cho các ngươi!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Vũ Hoàng phủ, cũng không hứng thú lại tuyển nhận người mới, Nhân Hoàng không còn sống không? Ta hiện tại xem như mượn binh, mượn binh trong lúc đó nghe ta là xong, dĩ nhiên, sau chiến tranh có lẽ các ngươi bỏ không được rời đi ta, khốc khốc đề đề cầu ta thu các ngươi vào Vũ Hoàng phủ. . Khi đó rồi nói sau!"

Bầu không khí, trong nháy mắt không nữa ngưng kết, mà là hơi khác thường.

Một đám người, có chút khó chịu.

Lời nói này!

Ai biết khốc khốc đề đề cầu ngươi thu lưu, này nhiều không cho người ta hoàng mặt mũi a?

Nhân Hoàng cũng là dở khóc dở cười!

Khá lắm, ngươi đây là không có nắm ta để vào mắt a?

Mà Tô Vũ, cũng híp mắt cười nói: "Hết thảy đều rất khó nói, đừng hiện tại cảm thấy không có khả năng, về sau chính mình đánh mặt!"

Mọi người gượng cười, cũng không tiếp lời.

Ngươi vui vẻ là được rồi!

Chúng ta cũng lười phản bác ngươi.

Tô Vũ rất nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt trở mặt, trang nghiêm nói: "Từ giờ trở đi, chính là chiến lúc, tất cả mọi người nghe lệnh!"

Mọi người ngưng tụ!

Tô Vũ quát: "Đổi lời nói, gọi ta Vũ Hoàng!"

Chiến Vương bọn hắn khẽ giật mình, Vạn Thiên Thánh nở nụ cười, một đám người cấp tốc khom người, cùng hét: "Bái kiến Vũ Hoàng bệ hạ!"

Chiến Vương bọn hắn, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, từng cái, nửa ngày, Minh Vương cười nói: "Bái kiến Vũ Hoàng bệ hạ!"

Sau một khắc, hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, hoặc bất đắc dĩ, hoặc phiền muộn, dồn dập mở miệng: "Bái kiến Vũ Hoàng bệ hạ!"

Tô Vũ cười to, lần nữa quát: "Thỉnh Nhân Hoàng lui ra phía sau, rời khỏi chiến khu!"

Mọi người đối mặt, đành phải đi theo kêu gào: "Thỉnh Nhân Hoàng lui ra phía sau, rời khỏi chiến khu!"

Nhân Hoàng bó tay rồi, thế nhưng, vẫn là cười cười, bắt đầu lui lại, thối lui ra khỏi Tô Vũ vạch ra tới chiến khu, một người một mình đứng ở phía sau, mang theo nở nụ cười.

Giờ khắc này Nhân Hoàng, không biết nên là vui mừng, vẫn là buồn rầu.

Tô Vũ, vẫn có chút ý tứ.

Mà lại hắn cũng tin tưởng, chỉ cần Tô Vũ tư tâm không phải cực nặng, cái kia phía bên mình lão đệ huynh, cũng không sẽ xảy ra vấn đề gì, rèn luyện mấy lần, là có thể khởi xướng quy mô lớn tác chiến.

Mà liền tại hắn vui mừng sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên quát to một tiếng: "Nghe ta hiệu lệnh, công kích, giết!"

Dứt lời, trong nháy mắt phóng tới vạn tộc chỗ hướng đi!

Vạn Thiên Thánh bọn hắn không chút do dự, dồn dập lao ra, Chiến Vương bọn hắn sững sờ, đều choáng váng!

Thảo!

Minh Vương bọn hắn cũng ngây người, thẻ một thoáng, sau một khắc, từng cái có chút phát cuồng, ngươi. . Ngươi cái này xông đi lên rồi?

Một đám người do dự một chút, cũng dồn dập cắn răng bắt kịp.

Đối diện, đột nhiên khí tức phóng đại, từng vị cường giả trôi nổi.

Mà Tô Vũ, trong nháy mắt ngừng bước: "Ngừng, lui về, một lũ hỗn đản, vì sao muốn lưỡng lự?"

Tô Vũ giận dữ!

Tại đối diện vạn tộc đờ đẫn dưới con mắt, trong nháy mắt mang theo người rút lui trở về.

Không đến năm phút đồng hồ, Tô Vũ lần nữa hét to: "Công kích!"

Oanh!

Một đám người, cấp tốc đi theo công kích!

"Rút lui!"

Tô Vũ dẫn người rút về!

Cái này, vạn tộc bối rối, Minh Vương bọn hắn cũng bối rối, bởi vì Tô Vũ hết sức nổi nóng, không ngừng răn dạy những cái kia chậm chạp người, lập tức, nhường những cái kia uy tín lâu năm cường giả mặt đỏ tới mang tai, ta. . Ta chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi nói xông liền xông, nói rút lui liền rút lui.

Không có kịp phản ứng!

Thật bị Tô Vũ làm có chút choáng váng!

Mà Tô Vũ, không ngừng lặp lại lấy một màn này, dần dần, đối diện, vạn tộc cường giả đều ngưng trọng lên, cũng không buông lỏng cảnh giác, mà là cực kỳ ngưng trọng.

Bọn hắn mơ hồ đã nhìn ra. . Tô Vũ giống như tại rèn luyện đội ngũ.

Tối thiểu, giờ phút này làm được kỷ luật nghiêm minh.

Nhân Hoàng những người kia, tại Tô Vũ ra lệnh một tiếng, không còn có chần chờ, nói xông liền bắt đầu vọt lên!

