Chương 760: Không Rét Mà Run (St + Cv Nhanh)

(st)

Thiên Uyên giới vực.

Theo Tô Vũ không ngừng mài đoạn đủ loại Đại Đạo lực lượng, giờ phút này, toàn bộ Giới Vực bên trong, Đại Đạo không có ngay từ đầu như vậy thuần túy, mà là hỗn tạp đi lên.

Hút thu lại càng khó!

Thế nhưng, Tô Vũ bản thân mục tiêu cũng không phải là nhường đại gia hấp thu, mà là để bọn hắn chỉnh lý, chải vuốt vạn đạo lực lượng.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh vẻ mặt ngưng trọng rất nhiều.

Giới Vực bên trong, không ngừng có người tấn cấp.

Hắn không có lo lắng những người này, lập tức cao tiếng quát to nói: "Hết thảy Vĩnh Hằng, theo ta cùng một chỗ chải vuốt Đại Đạo lực lượng, vững chắc Đại Đạo, không nên để cho hàng loạt quy tắc chi lực, trùng kích Giới Vực!"

Mọi người dồn dập ngừng hấp thu, cấp tốc Đằng Không.

Đây cũng là Tô Vũ trước đó yêu cầu.

Bọn hắn tới vững chắc nước sông!

Làm nước sông ầm ầm thời điểm, nhiệm vụ của bọn hắn liền là đem này chút Đại Đạo, khóa thành một đoàn , chờ đợi Tô Vũ trở về, lại đến hóa thành thời gian chi đạo.

"Ngũ Hành Đạo, chúng ta tới chải vuốt vững chắc!"

Phù Thổ Linh quát khẽ một tiếng, cho Ngũ Hành tộc tiếp nhận nhiệm vụ.

"Không Gian đạo chúng ta tới!"

Không Gian tộc cũng cấp tốc tiếp nhận nhiệm vụ.

"Thôn phệ đạo ta tới!"

Từng vị cường giả, cấp tốc dựa theo chính mình Đại Đạo thuộc tính, bắt đầu chia công, tiến hành chải vuốt.

Mà Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên, phụ trách tổng quản Đại Đạo, mặt khác không người chải vuốt Đại Đạo, đều cần bọn hắn tới chải vuốt, không nên để cho này chút Đại Đạo lực lượng, hóa thành hỗn độn, trùng kích toàn bộ Giới Vực.

Một khi hóa thành hỗn độn, cái kia Giới Vực bên trong, liền thành Hỗn Độn sơn như vậy, đối vạn giới tu giả tu luyện, cũng không tính chuyện tốt.

Mà trên không, cái kia lỗ hổng giống như càng lúc càng lớn.

Tô Vũ đứt đoạn hàng loạt Đại Đạo lực lượng, dẫn đến nước sông bắt đầu có chút ầm ầm xu thế.

Lam Thiên không kịp cắt tỉa, nhưng là vẫn ráng chống đỡ lấy.

Liệp Thiên bảng hiển hiện!

Một tờ Kim sách, trôi nổi ở trên không, Lam Thiên phụ trách loại bỏ, phía dưới, Vạn Thiên Thánh sắc mặt nghiêm túc, chủ yếu là phụ trợ Lam Thiên, đem một chút vô pháp tách ra Đại Đạo lực lượng tiến hành tách ra chải vuốt.

Tất cả mọi người dạo chơi tại Đại Đạo bên trong.

Tất cả mọi người đang yên lặng cảm ngộ, cắt tỉa, chia tách lấy.

Đây là hỗn độn hóa vạn đạo, vạn đạo hợp hỗn độn một cái quá trình, cơ hội hoàn toàn chính xác khó được, năm đó Nhân Hoàng đục cái lỗ hổng thời điểm, căn bản liền không có suy nghĩ lấy nhường đại gia giúp đỡ chải vuốt.

Một mình hắn như vậy đủ rồi!

Hà tất để cho người ta đi làm?

Nhân Hoàng khai đạo, cũng cực kỳ che giấu, biết đến không có mấy cái, chân chính biết đến, cũng sẽ không để ý, càng sẽ không nhường Quy Tắc Chi Chủ phía dưới tu giả, giúp đỡ chải vuốt Đại Đạo.

Liền Nhân Hoàng mở lớn như vậy lỗ hổng, Quy Tắc Chi Chủ phía dưới tu giả, một khi đi chải vuốt Đại Đạo, là cá nhân liền phải bị xông chết!

Vào thời khắc này, Vạn Thiên Thánh nhìn quanh một vòng, quát: "Nam Vương, Lam Sơn hầu, hai vị mau tới!"

Hai vị cường giả, bản tại một bên tránh né lấy, bởi vì tử khí quá nồng nặc.

Giờ phút này nghe được tiếng kêu, cũng cấp tốc đến.

Nam Vương trầm giọng nói: "Có việc?"

"Hai vị. ."

Vạn Thiên Thánh cấp tốc nói: "Thời gian Đại Đạo bên trong, tử đạo bị rút ra, không tính quá hoàn thiện. . Hiện tại ta hi vọng hai vị cung cấp một chút Tử Linh lực lượng, biên chế một đầu Tử Linh chi đạo ra tới, dung nhập vạn đạo bên trong, hoàn thiện Giới Vực bên trong Đại Đạo lực lượng!"

Hai người liếc nhau, đều rất nặng nề.

Bện Tử Linh Đại Đạo?

Này có thể chứ?

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Hai vị có khả năng thử một chút, đây cũng là một loại cảm ngộ, một loại đem mình học toàn bộ hóa thành Đại Đạo cảm ngộ, một khi thành công, Nam Vương có thể sẽ tấn cấp Thiên Tôn, Lam Sơn hầu cũng có thể bước vào Thiên Vương cảnh! Đây là cơ hội! Dù cho lần này không được, một khi Vũ Hoàng khai đạo, lại đi Đại Đạo đồ bên trong đi một lần, hai vị chắc chắn đều có thể càng bên trên một bậc thang!"

Hắn biết Tô Vũ tâm tư, cho nên hắn cũng là tận hết sức lực, làm cho tất cả mọi người, tận khả năng đều tham dự vào.

Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, kỳ thật, Lam Thiên cùng hắn đều có thể làm rất nhiều chuyện, thế nhưng trừ phi những người khác không làm được, bằng không hai người đều sẽ không đi làm, bọn hắn làm không có chỗ tốt, mặt khác làm, có lẽ liền là một lần cực kỳ trọng yếu cảm ngộ.

"Còn có Hà Đồ. . Đều có thể đến thử xem!"

Vạn Thiên Thánh cấp tốc nói: "Vũ Hoàng mong muốn hóa chết mà sống , chờ hắn ra tới, trước dùng giới này chi đạo dung hợp thử một chút, lại đi nếm thử bản thân khai đạo, hướng chết mà sinh, một khi thành công, hắn liền có khả năng sắp chết Linh sống lại!"

Lời này vừa nói ra, vài vị Tử Linh chấn động trong lòng.

Tô Vũ. . Chuẩn bị sống lại Tử Linh sao?

Lam Sơn hầu mặc kệ nhiều như vậy, vô cùng lo lắng nói: "Làm sao bện Đại Đạo a?"

Vạn Thiên Thánh bất đắc dĩ!

Ngươi năm đó tu luyện thế nào đến Hợp Đạo?

Phục ngươi!

Hắn cũng không có cách, đành phải cấp tốc dạy bảo nói: "Dựa theo ngươi suy nghĩ trong lòng, kỳ thật rất đơn giản, ngươi trong suy nghĩ Tử Linh đạo là cái dạng gì, vậy ngươi liền nếm thử dùng quy tắc chi lực, đi hóa thành Đại Đạo, cùng mặt khác Đại Đạo tiến hành một chút so với, dung hợp. ."

Đáng tiếc, đại gia không có Khai Thiên môn, đơn thuần nói, hắn cũng nói không phải quá rõ ràng.

Bởi vì Đại Đạo thứ này, vậy thì thật là hiểu đều hiểu, không hiểu, ngươi nói thế nào, đối phương đều hết sức khó lý giải.

Mà ngay một khắc này, một người phù không tới.

Kỳ Vương phi bỗng nhiên ném ra một vật cho Lam Sơn hầu, cười nhạt nói: "Đây là giả lập tử đạo, chính ngươi cảm ngộ một thoáng, có lẽ có chút thu hoạch , chờ thu hoạch, lo lắng nữa bện Tử Linh chi đạo!"

Nói xong, Kỳ Vương phi cười nói: "Hóa đá lớn nói ra sao? Ra, ta hấp thu một chút hóa đá lực lượng, hoàn thiện ta Ngụy Đạo."

Đang nói xong, một cỗ hóa đá lực lượng lan tràn.

Lam Thiên bỗng nhiên bị hóa đá!

Lam Thiên thật muốn bùng nổ, Kỳ Vương phi bay lên trời, cấp tốc hướng vồ vào không khí, hàng loạt hóa đá lực lượng bị nàng bắt đi, phía dưới, Hà Đồ nhìn Kỳ Vương phi liếc mắt, hơi hơi ngưng lông mày.

Hắn tiên tổ Cung Vương, liền am hiểu hóa đá chi đạo.

Hiện tại, lại tới một vị.

Mà cách đó không xa, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đều gấp, hai người bọn họ làm sao bây giờ?

Vạn Thiên Thánh như là bảo mẫu, cũng là tâm mệt mỏi, thấy cái kia hai nhàn rỗi, quát: "Hai ngươi nên để làm chi, cảm ngộ thương, đao, kim, công, phá các đầu Đại Đạo! Nhục Thân đạo lực lượng còn không có hiện ra, không cần quản nhiều!"

Này hai cũng không nhiều lời, cấp tốc bắt đầu làm việc.

Nơi xa, Đại Chu vương có chút đi đánh xì dầu ý tứ.

Kỳ thật cũng không tính, bất quá vị này, một hồi chạy đi cảm ngộ không gian Đại Đạo, một hồi chạy đi cảm thụ giam cầm chi đạo, một hồi chạy đi cảm ngộ nhẫn nại chi đạo, một hồi chạy đi cảm ngộ cường công chi đạo. .

Như thế một làm, xem Vạn Thiên Thánh nhức đầu, hắn biết Đại Chu vương am hiểu các đạo, bất quá lão gia hỏa này, đi đánh xì dầu đánh có chút rõ ràng.

"Đại Chu vương!"

Vạn Thiên Thánh quát khẽ một tiếng: "Còn mời Đại Chu vương, bố giam cầm chi trận, phòng ngừa Đại Đạo lực lượng tràn lan!"

Đại Chu vương có chút bất đắc dĩ, ta tại cảm ngộ Đại Đạo đây.

Đây là cảm thấy ta không sao làm?

Được rồi, ta tiếp tục chơi ta đi tốt.

Mà giờ khắc này, ầm ầm một tiếng, một cỗ đao khí lay trời, nơi xa, Hạ Long Võ cầm trong tay Quy Nguyên đao, một đao hướng Hư Không trảm ra, trong hư không, giống như ngưng hiện ra một thanh trường đao!

Nơi xa, Đại Hán vương những người này, dồn dập hơi ngưng lại!

Sau một khắc, Đại Hán vương mấy người, vẻ mặt đều hơi khác thường.

Cái này. . Không thích hợp!

Thảo!

Hạ Long Võ Hợp Đạo!

Này không nên!

Chúng ta người nào không thể so hắn lão?

Huống chi, Hạ Long Võ Chứng Đạo Vĩnh Hằng mới bao lâu?

Lần trước đại chiến mới Chứng Đạo, làm sao nhanh như vậy?

Mà bên kia, Hạ Long Võ mặt Lãnh Như Sương, cũng không quản những người khác, nghiêng đầu nhìn về phía Liễu Văn Ngạn những người này, nhất là Liễu Văn Ngạn, sắc mặt hắn lạnh lùng: "Liễu Văn Ngạn, ta đã Hợp Đạo! Ngươi còn là Nhật Nguyệt cửu trọng. . Đến cùng đang chờ cái gì?"

Liễu Văn Ngạn vẻ mặt hơi trắng bệch, Hạ Long Võ Hợp Đạo!

Này chỉ sợ cũng là gần nhất những năm này, ngoại trừ Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên những tên điên này bên ngoài, nhanh nhất tấn cấp Hợp Đạo người.

Hạ Long Võ, vốn là thiên phú dị bẩm.

Tô Vũ giúp hắn bước lên Đao đạo về sau, hắn tiến bộ tiến triển cực nhanh, bây giờ, một bước bước vào Hợp Đạo, mà năm đó so với hắn còn muốn năm lâu một chút Liễu Văn Ngạn, còn dừng lại tại Nhật Nguyệt cửu trọng.

Mà nơi xa, Vạn Thiên Thánh cũng nhìn thoáng qua Liễu Văn Ngạn, khẽ nhíu mày, quát: "Ngươi thiên phú năm đó tối cường, hơn xa Long Võ mấy người, bây giờ, Long Võ Hợp Đạo, học sinh của ngươi Tô Vũ, cũng thành Vũ Hoàng! Đã nhiều năm như vậy, ngươi đến cùng có cái gì không bỏ xuống được? Lão sư của ngươi, năm đó cái chết, cũng không phải trách nhiệm của ngươi. ."

Liễu Văn Ngạn đắng chát vô cùng: "Ta. . Ta xứng đáng lão sư ta! Ta duy nhất có lỗi với, chỉ có Liễu gia ta. ."

Hắn xứng đáng Diệp Bá Thiên!

Cho nên, hắn không thẹn với Diệp Bá Thiên, hắn chân chính khúc mắc, là Liễu gia.

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, Liễu Văn Ngạn thiên phú rất tốt.

Năm đó, đa thần văn nhất hệ đều đang đợi hắn, đều đang nhìn hắn.

Bây giờ, tài nguyên bao no, Đại Đạo lực lượng tràn đầy.

Triệu Lập, Triệu Thiên Binh đều có chút Chứng Đạo Vĩnh Hằng dấu hiệu, Thiên Chú vương cảm giác đều muốn bước vào Hợp Đạo, Triệu Lập những người này, năm đó so Liễu Văn Ngạn còn hơi kém hơn rất nhiều.

Chu Thiên Đạo, Hạ Hầu gia đều Chứng Đạo, Vân Trần, Nam Vô Cương cũng đều Chứng Đạo.

Liền Hồng Đàm, đều tại phấn khởi tiến lên, cũng đạt tới Nhật Nguyệt bát cửu trọng, sẽ vượt qua Liễu Văn Ngạn xu thế, thậm chí hiện tại đã siêu việt.

Liễu Văn Ngạn, vì sao vẫn là chậm chạp vô pháp bước vào Vĩnh Hằng?

Liễu Văn Ngạn thấy Vạn Thiên Thánh hướng hắn xem ra, lần nữa lộ ra một vệt cười khổ, bỗng nhiên, trước mặt hiển hiện một viên thần văn: "Ta muốn đi gấp chân chính văn minh một đạo, thẳng vượt Hợp Đạo, thần văn vào Hợp Đạo! Thế nhưng. . Lòng ta khó yên, này thần văn. . Sợ khó thành đạo!"

Hắn muốn làm chân chính Văn Minh sư!

Cái gì là chân chính Văn Minh sư?

Thần văn lớn mạnh, trực tiếp bước vào Hợp Đạo cảnh, cái này là chân chính Văn Minh sư, không tồn tại cái gì Vĩnh Hằng giai đoạn.

Điểm này, kỳ thật Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên đều không khác mấy, bọn hắn thần văn vừa mở nói, liền là có thể so chân chính Hợp Đạo thậm chí Thiên Vương cường giả.

Liễu Văn Ngạn cũng không phải là khai đạo, thế nhưng, hắn cũng muốn dùng thần văn trực tiếp dung đạo trở thành Hợp Đạo cảnh cường giả.

Mà trước mặt hắn cái viên kia thần văn, rất đặc thù, là một cái "Khóa" chữ.

Rất ít gặp một viên thần văn.

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, nói khẽ: "Khóa tình khóa nói, Vạn sư thúc, nhiều năm như vậy, tâm ta có khóa! Ta xứng đáng sư phụ ta, xứng đáng toàn bộ đa thần văn hệ, ta vẫn luôn chưa từng từ bỏ, vẫn luôn tại vì đa thần văn hệ giãy dụa. . Ta có lỗi với, chính là Liễu gia ta cái kia bên trên ngàn tính mệnh. ."

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, khóa!

Tâm khóa!

Liễu Văn Ngạn chính mình nắm chính mình khóa lại, khó trách chậm chạp vô pháp Chứng Đạo, Hồng Đàm những người này đều nhanh, thậm chí Trần Vĩnh đều nhanh

Liễu Văn Ngạn cái này ngày đó trực tiếp bước vào Nhật Nguyệt cửu trọng gia hỏa, còn là Nhật Nguyệt cửu trọng.

Tâm khóa khó mở!

Việc này, Vạn Thiên Thánh cũng không có cách nào.

Đương nhiên, Vạn Thiên Thánh biết một sự kiện, Liễu gia. . Ngoại trừ Liễu Văn Ngạn Đại bá, còn có người còn sống, năm đó cái kia hài nhi, bây giờ Hoàng Cửu, việc này người biết không ít, Liễu Văn Ngạn lại là không biết.

Mà Hoàng Cửu trước đó nói, không cần tại người Liễu gia trước mặt nhắc tới nàng.

Nàng từ nhỏ bị Không Không nuôi lớn, người là người tộc, tâm lại là Không Gian Cổ Thú nhất tộc, Hoàng Cửu cũng không sai, sinh ân chưa hẳn so đến được dưỡng dục chi ân, huống chi, nàng đối Liễu gia không có tình cảm, duy chỉ có có cảm tình, cũng chỉ có Không Không.

Tô Vũ cũng không đề cập này chút, cũng không tiếp tục nói việc này.

Vạn Thiên Thánh biết, giờ phút này nếu là đề cập, nếu là Hoàng Cửu nguyện ý nhận tổ quy tông, nguyện ý tha thứ Liễu Văn Ngạn. . Cũng có thể cởi ra hắn tâm khóa.

Thế nhưng, Vạn Thiên Thánh dư quang nhìn thoáng qua xa xa Hoàng Cửu, cuối cùng trong lòng thở dài một tiếng, không có mở miệng.

Cởi ra Liễu Văn Ngạn tâm khóa, có lẽ hắn có khả năng bước vào Hợp Đạo.

Có thể là. . Cần gì chứ.

Hoàng Cửu không muốn nhận tổ quy tông, không cần thiết cưỡng cầu.

Năm đó Liễu Văn Ngạn, hoàn toàn chính xác dính líu toàn bộ Liễu gia, vì thủ hộ Diệp Bá Thiên thần văn, chết cũng không nguyện ý giao ra.

Việc này. . Có lẽ vẫn phải tìm Đại Chu vương phiền toái.

Mà cách đó không xa, Đại Chu vương cấp tốc tan biến.

Hắn cảm nhận được ác ý.

Hắn cảm giác mình hết sức vô tội, năm đó nhằm vào Liễu Văn Ngạn nhất hệ, cũng không phải tâm tư của hắn, Đại Chu phủ đều không quản, dĩ nhiên, Đại Chu phủ cũng lựa chọn sống chết mặc bây, không tính là người tốt, có thể là, ta lại không lẫn vào!

Không thể bởi vì ta không có lẫn vào, tìm ta phiền toái a!

Chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện cũ, đừng nhìn ta chằm chằm a!

Vạn Thiên Thánh không có xen vào nữa Liễu Văn Ngạn, việc này, khó mà nói, Liễu Văn Ngạn chậm chạp vô pháp Chứng Đạo Hợp Đạo, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắn nhìn về phía các đại trấn thủ, uy tín lâu năm trấn thủ.

Ánh mắt hơi sáng, quát: "Sương Tuyết chư vị trấn thủ, nghĩ biện pháp tấn cấp Hợp Đạo!"

Này chút uy tín lâu năm trấn thủ, đều có hi vọng.

Trước đó đều là Vĩnh Hằng cửu đoạn.

Trấn thủ, 36 vị trấn thủ, có 5 vị lựa chọn rời khỏi, lựa chọn dưỡng lão, bây giờ có còn tại trong cổ thành bế quan, có đi các lớn nhỏ giới dưỡng lão, tăng thêm Hồng Mông, 31 vị uy tín lâu năm trấn thủ, thế nhưng chỉ có 10 vị là Hợp Đạo.

Còn lại, đều không bước vào Hợp Đạo cảnh.

— QUẢNG CÁO —

Lần này, cũng là cơ hội của bọn hắn.

Vạn Thiên Thánh điều khiển quy tắc chi lực, càng thêm thiên hướng về những người này, khiến cái này trấn thủ có hi vọng tấn cấp.

Mà Đại Hán vương, Đại Đường vương này chút có hi vọng tấn cấp Hợp Đạo Nhân tộc cường giả, cũng đều được một chút khuynh hướng, hàng loạt quy tắc chi lực, hướng bọn họ tràn vào.

Lần này không thành Hợp Đạo, Tô Vũ khai đạo lại không thành, cảm ngộ Đại Đạo đồ, luôn có thể thành đi?

Ba lần cơ hội đều không có cách nào trở thành Hợp Đạo, cái kia đại biểu. . Thật tư chất có chút kém.

Có thể là, ở thời đại này, có thể trở thành Vĩnh Hằng cao đoạn, có mấy cái là quá ngu xuẩn?

Một khi thành công, lần này, chắc chắn có khả năng sinh ra hàng loạt Hợp Đạo cảnh cường giả.

Bất quá, đỉnh cấp chiến lực vẫn là khan hiếm.

Vạn Thiên Thánh lần nữa nhìn về phía vài vị Thiên Vương cấp tồn tại, Đại Chu vương không cần phải để ý đến hắn, cũng là Hồng Mông, vị này lúc trước cơ hồ là vạn giới đệ nhất người lão ô quy, Vạn Thiên Thánh hơi hơi ngưng lông mày nói: "Hồng Mông tiền bối, ngươi cần gì Đại Đạo lực lượng?"

Hồng Mông thấy Vạn Thiên Thánh tìm tới hắn, có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết Vạn Thiên Thánh tâm tư, bước vào Thiên Tôn, có lẽ cũng là Tô Vũ hi vọng thấy, bất quá. .

Lão ô quy suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Ta muốn trở thành Thiên Tôn, chỉ sợ rất khó ! Bất quá, cũng không phải không có cơ hội, đạo lữ của ta, năm đó xem Thái Cổ thần sơn, xây dựng con đường này, nếu để cho ta lại xem một lần Thái Cổ thần sơn, có lẽ ta có khả năng cảm ngộ càng nhiều, bước vào Thiên Tôn lĩnh vực! Có nắm giữ Đại Đạo lực lượng căn cơ!"

Thiên Tôn, kỳ thật liền là Quy Tắc Chi Chủ, chẳng qua là bây giờ vô pháp chưởng khống Đại Đạo thôi.

"Thái Cổ thần sơn?"

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày nói: "Thượng giới có người núi, cũng là Hỗn Độn sơn bên trong Thần sơn, vô cùng cường đại, chẳng lẽ là ngọn núi này?"

"Không phải."

Lão ô quy giải thích nói: "Là mặt khác một tòa, năm đó ta đạo lữ. Cũng là ở trong hỗn độn gặp được, núi này hiện tại. . Ở đâu ta không rõ ràng! Thế nhưng này núi cùng mặt khác Thần sơn khác biệt, như là Lão Quy Bàn Long. ."

Ý gì?

Lão ô quy còn có thể Bàn Long?

Vạn Thiên Thánh đang nghĩ ngợi, Thiên Diệt cười ha ha nói: "Liền là lão ô quy trên người có đống cứt, đã hiểu a?"

Đã hiểu!

Hình ảnh!

Vạn Thiên Thánh trong nháy mắt minh ngộ, ngươi nói thẳng tốt, liền là giống ô quy, mai rùa đen bên trên còn có đống cứt, đúng không?

Mà lão ô quy, giờ phút này vẻ mặt đen kịt, nhìn về phía Thiên Diệt, hận không thể giết chết hắn.

Gọi là Lão Quy Bàn Long!

Biết hay không?

Cái gì gọi là lão ô quy trên người có đống cứt!

Ngươi đi luôn đi!

Thiên Diệt nhe răng trợn mắt cười, hô: "Đại bổng chi đạo ở đâu? Cho ta tới hơi lớn bổng lực lượng, ta cảm thấy ta muốn bước vào tam đẳng Hợp Đạo cảnh!"

Lão ô quy thản nhiên nói: "Tam đẳng lại như thế nào? Ngươi đánh nhau lại không đánh thắng qua!"

Đâm tâm phải không?

Ai sẽ không sao?

Ha ha!

Thiên Diệt vẻ mặt khó coi, không lên tiếng.

Ta không có thắng nổi sao?

Hắn nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên hướng nơi hẻo lánh chỗ một cái lén lén lút lút gia hỏa nhìn lại, đột nhiên quát: "Đa Bảo, lần trước ta có phải hay không đánh thắng ngươi?"

Ai nói ta không có thắng nổi?

Ta thắng nổi Đa Bảo!

Đa Bảo thầm mắng một tiếng, tươi cười nói: "Đúng đúng đúng, Thiên Diệt huynh thắng nổi ta!"

Thiên Diệt gặp hắn như thế sợ, trong nháy mắt không có hứng thú, thắng này sợ hàng không có chút ý nghĩa nào!

Không thú vị gia hỏa!

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng mặc kệ hắn, lại nhìn mấy vị khác Thiên Vương, nhất là Phì Cầu, Vạn Thiên Thánh khẽ cau mày nói: "Phì Cầu tiền bối, ngươi khai đạo có tiến triển sao?"

Phì Cầu bản thân không có đủ Thiên Tôn chiến lực, chẳng qua là Thiên Vương, phối hợp thêm giày, có thể chiến Thiên Tôn.

Nếu là bản thân liền có Thiên Tôn chiến lực, lại phối hợp thêm giày, không nói chiến Quy Tắc Chi Chủ, cũng so với bình thường Thiên Tôn phải cường đại.

Có thể là, như thế nào để nó tiến bộ đâu?

Phì Cầu giờ phút này đang tại chạy loạn khắp nơi, người khác tại chải vuốt Đại Đạo, nó cũng là không có việc gì có thể làm, rất là không thú vị.

Nghe nói lời ấy, suy tính một chút, suy nghĩ một chút nói: "Ta am hiểu cắn nói, mở cũng là cắn đạo! Làm sao tiếp tục mở đi. . Ta cũng không biết a!"

Đau đầu!

Vài vị Thiên Vương, giống như liền không có có hi vọng tấn cấp Thiên Tôn, kể từ đó, Vô Thiên tôn chiến lực, vẫn là cực lớn thiếu hụt.

Về phần mặc khác cùng Lam Thiên, kỳ thật hi vọng rất lớn, thế nhưng cần một chút thời gian.

Lão ô quy muốn Quan Sơn, Hỏa Vân lời làm từng bước là được, Kỳ Vương phi đang đang hấp thu hóa đá lực lượng, Phì Cầu cũng không biết tiếp xuống làm sao khai đạo, Đại Chu vương, chỉ phải nhẫn nại hai đạo đều triệt để quán thông, có lẽ vẫn còn có cơ hội.

Như thế một nhóm lớn Thiên Vương, liền không ai có thể tấn cấp Thiên Tôn sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, nơi xa, bỗng nhiên, một đầu to lớn vô cùng Thực Thiết thú, điên cuồng gào thét một tiếng, thân thể càng lúc càng lớn, trong nháy mắt đã cường đại đến cực hạn, khí tức lập tức cường đại lên.

Mọi người khẽ giật mình, còn tưởng rằng là Lục Nguyệt, nhìn kỹ, lại có thể là Cửu Nguyệt!

Thời khắc này Cửu Nguyệt, thân thể cực kỳ cường hãn, dĩ nhiên, đều là hư ảo, mà là Đại Đạo cực kỳ cường hãn, hắn thân thể phát nổ.

Cửu Nguyệt trước đó chẳng qua là tứ đẳng Hợp Đạo, giờ phút này, khí tức lập tức đạt đến tam đẳng, ngay sau đó đã đến nhị đẳng, thậm chí mơ hồ triều kiến vương tấn cấp.

Bên cạnh hắn, Lục Nguyệt thân thể đều lộ ra ít đi một chút.

Cửu Nguyệt mắt to ngu ngơ, thấy có người xem ra, ngu ngơ cười nói: "Ta. . Ta không có gì cảm ngộ, đều là ta nhà hai tổ truyền cho ta, đây là hai tổ mở nói, hai tổ ngã xuống, nhưng khi sơ có một ít tàn niệm lưu lại, trực tiếp nắm đạo liền cho ta. ."

Thật sự là hắn cảm ngộ không nhiều, thế nhưng. . Hắn đạo, cùng những người khác không giống nhau.

Cửu Nguyệt nói, là Nhị Nguyệt tàn niệm một khắc cuối cùng, trực tiếp đưa cho Cửu Nguyệt gia hỏa này.

Khi đó, Nhị Nguyệt cũng đã nói, Cửu Nguyệt kế thừa hắn đạo, khả năng cực hạn liền là Quy Tắc Chi Chủ, thế nhưng cũng đầy đủ.

Mà trước đó, Cửu Nguyệt thiếu liền là quy tắc chi lực.

Giờ phút này, quy tắc chi lực đầy đủ, cái tên này mơ hồ có điểm muốn tấn cấp Thiên Vương ý tứ!

Mọi người không nói gì, trong lòng đều là thầm mắng một tiếng.

Nhị thế tổ!

Đúng vậy, liền là nhị thế tổ.

Mắng thì mắng, vẫn là đỏ mắt.

Không có cách, người nào để người ta lão tổ tông lợi hại, chết trước đó, nắm Đại Đạo truyền thừa cho hắn, Cửu Nguyệt căn bản không cần nỗ lực, có lẽ ngủ cái mười vạn năm, tỉnh nữa đến, hắn liền thành Quy Tắc Chi Chủ!

Cửu Nguyệt cái này nhị thế tổ vừa tấn cấp, sau một khắc, bỗng nhiên, một cỗ cường hãn ngũ hành lực lượng, sôi trào lên!

Ngay trong nháy mắt này, nếu là mở Thiên Môn, liền có thể phát hiện, một đầu ngũ hành hợp nhất Đại Đạo, phía trên một cái lối nhỏ, trong nháy mắt lan tràn, đem ngũ hành tách rời Đại Đạo, có cưỡng ép khép lại xu thế.

Tô Vũ từng đi Ngũ Hành tộc nhìn qua, bọn hắn Đại Đạo bị cường giả cưỡng ép xé rách, xé rách thành năm cái Tiểu Đạo, vô pháp hợp nhất, tự nhiên cũng là không có cách nào trở thành Hợp Đạo.

Bộ tộc này, chỉ có có hi vọng liền là Phù Thổ Linh.

Hắn là Ngũ Hành lão tổ bản nguyên biến thành!

Khi hắn trở thành Hợp Đạo, đem ngũ hành Đại Đạo lần nữa hợp nhất, cái kia toàn bộ Ngũ Hành tộc, liền có hi vọng lần nữa sinh ra Hợp Đạo cảnh.

Giờ phút này, toàn bộ Ngũ Hành tộc, hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, dồn dập hưng phấn không cách nào tưởng tượng.

Từng cái nhìn về phía Phù Thổ Linh, giờ phút này, Phù Thổ Linh khí tức gợn sóng, Đại Đạo lực lượng tràn lan, lại là chậm chạp vô pháp hoàn thành ngũ hành Đại Đạo hợp nhất, đại gia dù cho không nhìn thấy Đại Đạo, cũng có thể cảm nhận được, trong cơ thể hắn năm cỗ lực lượng có phần tán xu thế, vô pháp dung hợp!

Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh xem xét, trong nháy mắt liền đã hiểu.

Bởi vì, gần nhất bọn hắn ngay tại nghiên cứu cái này.

Ngũ hành lực lượng, không có hình thành bế vòng.

Phù Thổ Linh mặc dù không bằng Tô Vũ bọn hắn, muốn đi vạn đạo hợp nhất, thế nhưng hắn là ngũ hành hợp nhất, hiện tại, ngũ hành lực lượng vẫn là đơn độc tồn tại.

Vạn Thiên Thánh xem xét, lập tức quát: "Ngũ hành bế vòng đơn giản nhất, ngũ hành tương sinh đạo lý, Phù Thổ Linh ngươi cũng sẽ hiểu! Kim sinh thủy, thủy sinh mộc. ."

Phù Thổ Linh trong cơ thể ngũ hành lực lượng trầm tích, có chút thống khổ, gật đầu: "Ta biết, có thể là, có thể là ta ngũ hành lực lượng, vẫn là không cách nào hợp nhất. . Tiếp tục như vậy, ta là không có cách nào bước vào Hợp Đạo!"

Vô pháp bước vào Hợp Đạo, hắn liền không có cách nào cưỡng ép đem ngũ hành Đại Đạo Quy Nhất, cái kia tộc bên trong sinh linh, vẫn như cũ không có cách nào bước vào Hợp Đạo cảnh!

Tại toàn bộ vạn giới, Ngũ Hành tộc xem như cường tộc, có thể là. . Thật đến Hợp Đạo cấp độ, liền là cái rắm.

Năm đó cường tộc, bây giờ, liền một cái Hợp Đạo đều không có!

Đây mới là bi ai nhất sự tình!

Phù Thổ Linh tùy tùng Tô Vũ, kỳ thật liền là hi vọng, Ngũ Hành tộc có khả năng đánh vỡ cái này ma chú, hắn hy vọng có thể bước vào Hợp Đạo cảnh, hắn nếu là có thể bước vào Hợp Đạo cảnh, Ngũ Hành tộc không nói những cái khác, năm vị lão tổ, đều có hi vọng trong nháy mắt bước vào Hợp Đạo!

Bởi vì bọn hắn, đều đạt đến Vĩnh Hằng đỉnh phong, thế nhưng, đây cũng là cực hạn, vô pháp tiến thêm một bước!

Tộc khác tại thượng giới còn có cường giả, Ngũ Hành tộc lại là một cái đều không.

Thực Thiết tộc tại thượng giới có Thiên Tôn, có Thiên Vương.

Mệnh Tộc cũng là!

Không gian Cổ tộc kém một chút, nhưng cũng có Thiên Vương.

Đến mức Hống Tộc, đó là tao ngộ mối nguy, dẫn đến thượng giới chỉ có một vị nhị đẳng Hợp Đạo.

Có thể Ngũ Hành tộc, danh xưng cường tộc, bây giờ đầu nhập vào Tô Vũ, lại là một lần đại chiến không có tham dự qua, bởi vì không có tư cách, đây mới là bi ai nhất sự tình.

Ngũ Hành tộc, không có khả năng một mực dựa vào cược vận khí!

Chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới có thể tại Tô Vũ bên này, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Hắn nghĩ Hợp Đạo!

Hắn không ngừng thôn phệ hàng loạt ngũ hành lực lượng, nhưng mà, thủy chung vẫn là vô pháp hợp nhất, hắn so mặt khác Ngũ Hành tộc phải mạnh hơn, mặt khác Ngũ Hành tộc, liền ngũ hành lực lượng đều không thể sử dụng, chỉ có thể đơn thuần thu nạp một loại.

Hắn có thể thu nạp năm loại, nhưng mà, vô pháp hợp nhất ngũ hành lực lượng, vô dụng!

Vạn Thiên Thánh cũng nhìn kỹ lại, khẽ nhíu mày, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Phù Thổ Linh ngũ hành lực lượng, đều hết sức cân đối, thế nhưng cân đối, cũng không có cách nào hợp nhất, này là vì sao?

Hắn cũng nghiên cứu qua ngũ hành hợp nhất, Tô Vũ bọn hắn đều tại nghiên cứu.

Theo lý thuyết, giờ phút này, liền nên đạt thành cân đối, hoàn thành ngũ hành đan xen, ngũ hành hợp nhất trạng thái!

Này không thích hợp a?

Hắn cũng thử nghiệm thu nạp ngũ hành lực lượng, trong nháy mắt, năm cỗ lực lượng hợp nhất, trong chớp mắt, hóa thành một cỗ lực lượng mới, nơi xa, Phù Thổ Linh mọi người dồn dập xem ra , chờ thấy hắn tùy ý bỏ xuống một cỗ đặc thù lực lượng, bỗng nhiên, Phù Thổ Linh vị này cường hãn thiên tài, một mực kiên định thiên tài, bỗng nhiên hỏng mất!

"Vì cái gì?"

Hắn có chút không cam tâm, có chút điên cuồng, vì cái gì a?

Vạn Thiên Thánh này chút phụ tu người, tùy ý đều có thể ngũ hành hợp nhất, vì sao chúng ta không được?

Chúng ta Ngũ Hành tộc, vì cái gì vô pháp hoàn thành ngũ hành hợp nhất!

Vạn Thiên Thánh quát: "Đừng có gấp, khả năng cùng năm đó đem ngũ hành Đại Đạo chia tách người có quan hệ, ta không có Khai Thiên môn, thấy không cẩn thận , chờ Vũ Hoàng trở về, có lẽ có khả năng thấy chút gì đó!"

Thật sự là hắn không có cách nào thấy cái gì.

Thế nhưng Phù Thổ Linh hiện đang hấp thu lực lượng rất nhiều, lại hút xuống, cẩn thận nắm chính mình hút phát nổ!

Phù Thổ Linh vì sao vô pháp ngũ hành hợp nhất, có lẽ vấn đề vẫn là ra trên đại đạo.

Bọn hắn đang nói xong, vùng trời, giống như mơ hồ xuất hiện một cái lỗ hổng, Thiên, giống như muốn phá!

Mà giờ khắc này, mơ hồ trong đó, bọn hắn thấy được một người, một đạo to lớn thân ảnh!

Đó là Tô Vũ!

Hắn theo thời gian Trường Hà bên trong, chiếu rọi đến Giới Vực bên trong, thân thể vô cùng cường đại.

Giờ khắc này Tô Vũ, giống như còn không biết cái gì, không có cảm nhận được, đang ở điên cuồng gào thét: "Đau quá a!"

"Thảo!"

"Đau quá a!"

"A a a a!"

"Cứu mạng a!"

"Đừng đến rồi!"

"A a, cha, cứu mạng a!"

Một đám người, ánh mắt dị dạng vô cùng.

Đây là Tô Vũ sao?

Không phải đâu?

Cái kia to lớn thân ảnh, che khuất bầu trời, có chút ít lỗ thành giống ý tứ, rõ ràng Tô Vũ thân thể không lớn, thế nhưng chiếu rọi tại đây, cơ hồ toàn bộ bầu trời đều là Tô Vũ!

Tô Vũ, cái tên này luôn luôn cuồng ngạo, bảo trì người đọc sách phong phạm, sau lưng như thế nào nói, người trước, vậy cũng là bình tĩnh, ương ngạnh, kiêu ngạo, bình tĩnh. .

Ngược lại đủ loại cảm xúc đều có.

Lại là chưa từng như giờ phút này. . Đau muốn hô cha!

Trong nháy mắt, đại gia vẻ mặt cũng thay đổi.

Sau một khắc, Vạn Thiên Thánh vung tay lên, bầu trời đen, Vạn Thiên Thánh truyền âm nói: "Tất cả mọi người không muốn đề. . Chính mình nói tới, bị biết, như thế nào bị trả thù. . Khụ khụ, tự mình biết! Đại gia giấu ở trong lòng là được!"

Tô Vũ một mực bát quái người khác, lần này. . Lần này có thể không phải chúng ta muốn bát quái ngươi!

Ngày này, thế mà lọt!

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ chính mình cũng không có cảm ứng được, Thiên lọt, hắn bị bắn ra đến Thiên Uyên giới vực.

Giờ khắc này, toàn bộ Giới Vực bên trong, tại phía ngoài mấy ngàn người, từng cái sắc mặt quỷ dị, thế nhưng tất cả mọi người không lên tiếng, xem như không biết.

Việc này. . Đại gia nhìn một chút liền xong rồi, đừng đề cập.

Chính như Vạn Thiên Thánh nói, người nào đề người nào không may!

Bên kia, Thiên Diệt lén lén lút lút ở trên bầu trời chọc lấy cái lỗ nhỏ, giống như dùng vì mọi người không thấy, lặng lẽ yên lặng vụng trộm xem.

Phì Cầu chuyển biến tốt giống không có người để ý nó, cái đuôi lắc lắc, chóp đuôi đâm thủng màn trời, cũng đâm ra một cái lỗ nhỏ, trộm đạo lấy hướng trong lỗ nhỏ liếc trộm.

Đậu Bao hắt hơi một cái, phun ra một cái lỗ nhỏ, một nhà ba người tề tụ, sáu con mắt cùng một chỗ hướng lên trên không xem.

Kết quả là, một lát sau, vừa mới Vạn Thiên Thánh bày ra bình chướng bên trên, khắp nơi đều là lỗ nhỏ!

Mà Vạn Thiên Thánh, tự nhiên cũng là rõ ràng.

Một mặt bất đắc dĩ!

Đám người kia, làm việc không được, xem náo nhiệt tên thứ nhất!

Việc này, bị Tô Vũ biết. . Người nào ở trước mặt hắn đề, người nào chờ lấy bị đánh!

Trăm phần trăm!

Hắn cũng không có lại ngăn cản, cũng tốt, nhường đại gia biết Tô Vũ chân thực một mặt, Tô Vũ cũng không phải là chỉ biết là bá đạo, chỉ biết là hung hãng càn quấy, hắn tiếp nhận thống khổ, thường thường đều là người khác không biết thời điểm.

Tô Vũ như thế có tính bền dẻo người, giờ phút này thống khổ vạn phần, rõ ràng, đục cái lỗ hổng sự tình, không có đơn giản như vậy.

Tất cả mọi người đang hưởng thụ Tô Vũ mang tới tiện lợi, mang tới chỗ tốt, chỉ sợ cũng không nghĩ tới, Tô Vũ tại thời gian Trường Hà bên trong, đến cùng tại tiếp nhận cái gì.

Quả nhiên, nhìn một chút, đại gia thiếu đi mấy phần bát quái ánh mắt.

Giờ khắc này Tô Vũ, đang điên cuồng chửi mắng, đang điên cuồng tru lên!

Hắn rất thống khổ!

Vạn đạo công tâm!

Lam Sơn hầu trong mắt những người này, theo bắt đầu hưng phấn, đến thời khắc này, dần dần hóa vì một số vẻ đau lòng, hắn rất thống khổ!

Đại gia ở phía dưới nói chuyện hãng say, hấp thu thoải mái, có thể là, giống như quên Tô Vũ còn tại thời gian Trường Hà bên trong đục cái lỗ hổng, đại gia cảm thấy, chẳng qua là đào hang mà thôi, kết quả, giờ phút này mới biết được, Tô Vũ tại tiếp nhận không cách nào tưởng tượng thống khổ.

"A!"

"Thảo!"

"Ta không đùa, ông đây mặc kệ. ."

Thời gian Trường Hà bên trong, Tô Vũ hoàn toàn chính xác đang điên cuồng chửi mắng!

Đau quá!

Đau nhức coi như xong, đủ loại Đại Đạo lực lượng chảy xuôi tới, dùng hắn làm trung chuyển, có Đại Đạo lực lượng, ngứa ngươi toàn tâm, thật vô cùng khó nhận chịu.

Có ăn mòn lực lượng, ăn mòn hắn trong nháy mắt thân thể hóa thành bạch cốt.

Tô Vũ ở chỗ này, xem như to gia công, đạo thứ nhất gia công!

So phía dưới Lam Thiên, tiếp nhận thống khổ muốn nhiều rất nhiều, Lam Thiên bên này, trải qua Tô Vũ, trải qua thời gian Trường Hà hàng rào, hắn thực lực lượng đã suy yếu rất nhiều.

Vạn đạo cảm ngộ, mặc dù đều tại tăng cường, có thể là, Tô Vũ thật gánh không được.

Hắn điên cuồng mà hống lên lấy, mắng!

Hắn khóc, tru lên, hô hào lão cha đến cứu mạng, hô hào Bách Chiến là cháu trai, hô hào Ngục Vương là con chó. .

Không biết qua bao lâu, Tô Vũ giống như cảm nhận được cái gì, hướng phía dưới nhìn lại, mơ hồ trong đó, hắn giống như có khả năng thấy Thiên Uyên giới rồi?

Là đả thông sao?

Tô Vũ không biết!

Thế nhưng, hắn ánh mắt khẽ biến, trong nháy mắt im miệng, không có đả thông a?

Thời gian chi thủy, chảy xuôi, giống như không có như vậy thông thuận.

"Hẳn là không đả thông?"

Tô Vũ nghĩ đến, nếu là đả thông. . Đại gia không nhìn thấy ta đi?

Mang theo một chút nghi hoặc, đè xuống thống khổ, Tô Vũ đột nhiên quát: "Lam Thiên, có ở đó hay không?"

Im ắng.

Tô Vũ thở hắt ra, còn tốt, hẳn là không đả thông!

Thiên Uyên giới vực.

Tô Vũ một tiếng bạo hống, dọa đến Lam Thiên đều hơi hơi run rẩy một cái, thế nhưng hắn kìm nén, không có lên tiếng tiếng.

Ta không nghe thấy!

Giờ phút này, không thể ứng lời.

Toàn bộ Thiên Uyên giới, giờ phút này an tĩnh dọa người, đại gia dù cho chải vuốt vạn đạo lực lượng, cũng gặp một chút cắn trả, đều từng cái buồn bực không lên tiếng.

Kìm nén!

Này nếu như bị Tô Vũ biết, tất cả mọi người đang nhìn. . Sẽ xui xẻo.

Lên tới Thiên Vương, xuống đến Nhật Nguyệt.

Giờ phút này, tất cả mọi người giả câm vờ điếc, tất cả đều không lên tiếng.

Thời gian Trường Hà bên trong, Tô Vũ rống lên một tiếng, thấy không ai đáp lại, cũng cảm thấy đại khái còn không có đả thông, tiếp tục bắt đầu mài đoạn Đại Đạo lực lượng, một bên cọ xát lấy, một bên mắng: "Một đám khốn kiếp, đến bây giờ một cái lỗ hổng cũng không đánh thông, sẽ không đánh đến Giới Vực bên ngoài a?"

Thiên Diệt rất muốn hô một tiếng, không có!

Thế nhưng, hắn vừa định hô, từng đạo ánh mắt xem ra, quét nhìn tới, dọa đến Thiên Diệt vội vàng im miệng!

Đúng, không thể hô.

Vạn Thiên Thánh truyền âm tới: "Đại gia nên làm cái gì làm cái gì, đừng lên tiếng là được, tốt, tiếp tục chải vuốt vạn đạo lực lượng, một khi lỗ hổng phá vỡ, hàng loạt vạn đạo lực lượng sẽ đánh thẳng tới, hóa thành hỗn độn lực lượng, nhất định phải nắm vạn đạo lực lượng chải vuốt tốt. . Không thể để cho giới này hóa thành hỗn độn khu vực!"

Đại Tần vương cũng truyền âm tới: "Chúng ta. . Chúng ta xác định không thông báo một tiếng? Này nếu là hắn cảm thấy đánh nhầm phương hướng, chuyển sang nơi khác tiếp tục đánh làm sao bây giờ?"

"Nói nhảm, đều nhanh đả thông, giờ phút này làm sao lại đổi chỗ, coi như đổi, hắn cũng sẽ nắm khu vực này đả thông đổi lại!"

"Vậy là được!"

Tất cả mọi người không lên tiếng, mà Tô Vũ, cũng lần nữa gào một hồi.

Cũng không biết qua bao lâu, ầm ầm tiếng vang truyền đến.

Tô Vũ gầm rú nói: "Hắn sao, còn không có đả thông sao? Tinh Vũ ấn đều muốn phát nổ! Lão tử không chịu nổi!"

Hắn thật sắp không chịu được nữa!

Làm sao còn không có đả thông a?

Đánh lỗ nhỏ mà thôi, khó như vậy sao?

Hắn đều mài chặt đứt trên trăm đầu nói , ấn lý thuyết, làm sao cũng có thể mài mặc chút đi?

Mà giờ khắc này, phía dưới Lam Thiên, cảm ứng một phiên, trên đại thể có chút cảm ngộ, nhẫn nhịn một hồi, có chút nhịn không nổi, vẫn là chính sự quan trọng, hắn truyền âm tất cả mọi người nói: "Đợi chút nữa liền nói vừa mới nghe được hắn nói chuyện. ."

Đại gia tâm hữu linh tê, dồn dập gật đầu.

Mà giờ khắc này, Lam Thiên bỗng nhiên quát: "Là Vũ Hoàng sao? Nghe được chúng ta thanh âm sao? Có thể nghe được sao?"

Hắn một tiếng bạo hống, thanh âm mơ hồ truyền vang tiến nhập thời gian Trường Hà bên trong.

Tô Vũ đang đang cuồng hống, bỗng nhiên, cảm nhận được một chút Đại Đạo gợn sóng.

Sau một khắc, hắn giống như nghe được Lam Thiên thanh âm, lập tức mừng rỡ, đả thông sao?

Một lát sau, Lam Thiên thanh âm, mơ hồ lần nữa truyền đến: "Vũ Hoàng, còn thiếu một chút, lại kiên trì một hồi, nhanh đả thông, khả năng có một đầu mang tính then chốt Đại Đạo lực lượng không có đứt đoạn! Một khi đứt đoạn, toàn bộ lỗ hổng liền mở ra!"

Tô Vũ lập tức mừng rỡ!

Mừng rỡ về sau. . Hơi ngẩn ra.

Có ý tứ gì?

Ta đào hang, cần đứt đoạn các đầu Đại Đạo, ta không nói, ngươi thế nào biết đến?

Làm sao ngươi biết, ta đào hang, cần đứt đoạn Đại Đạo?

Cổ quái!

Tô Vũ nhíu mày, chẳng lẽ là Lam Thiên mơ hồ cảm ứng được.

Cũng thế, phía dưới hẳn là từng đạo Đại Đạo lực lượng ầm ầm, nói như vậy, Lam Thiên bọn hắn đoán được cũng như thường.

Tô Vũ hơi an tâm một điểm, giờ phút này, cũng không tâm tư suy nghĩ nhiều.

Còn kém một đầu mang tính then chốt Đại Đạo lực lượng bị đứt đoạn sao?

"Sinh tử, Âm Dương, ngũ hành. . Những mấu chốt này Đại Đạo ta đều đứt đoạn a!"

"Không gian Đại Đạo đều cho đứt đoạn. . Còn có cái gì mang tính then chốt Đại Đạo lực lượng?"

Sau một khắc, Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Có lẽ. . Thật là có.

Nhục Thân đạo!

Đây cũng là một đầu cơ sở Đại Đạo!

Đúng, Nhục Thân đạo còn không có đứt đoạn!

Một khi đứt đoạn, chắc chắn có hàng loạt thân thể quy tắc chi lực tuôn ra, có lẽ. . Đây là đại gia khôi phục thân thể cơ hội.

Tô Vũ ánh mắt nhất động, cấp tốc bắt đầu tìm kiếm thân thể Đại Đạo.

Rất nhanh, quả nhiên, hắn Thiên Môn bên trong, bày biện ra một đầu kiên cố Đại Đạo.

Rõ ràng, con đường này, khả năng trở ngại toàn bộ lỗ hổng, vô pháp cùng Nhân Hoàng Thiên Hà khẩu một dạng, nhường nước sông trong nháy mắt chảy ra.

"Đứt đoạn Nhục Thân đạo!"

Tô Vũ không ngừng bắt đầu oanh kích, thân thể chấn động, rèn luyện.

Cắn răng, kiên trì.

Còn kém một điểm cuối cùng!

Đả thông, ta là có thể trực tiếp đi ra.

Oanh!

Thân thể Đại Đạo, bị Tô Vũ đứt đoạn, này không phải nhân tộc Nhục Thân đạo, cũng không phải vạn tộc, chẳng qua là hàng rào bên trên hỗn tạp Nhục Thân đạo thôi.

Lập tức đứt đoạn, vô số thân thể lực lượng tràn vào Tô Vũ trong cơ thể.

Lần này, Tô Vũ đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Toàn bộ thân thể, trong nháy mắt cường hóa dâng lên.

Oanh!

Mà vào thời khắc này, toàn bộ Trường Hà bên trong tạo thành một cỗ vòng xoáy lực lượng, cửa hang mở!

Phía dưới.

Lam Thiên thổi phù một tiếng, một ngụm máu tươi bắn ra, quát: "Nhanh, vững chắc vạn đạo, Trường Hà lực lượng tiết ra ngoài, nhanh vững chắc!"

Từng vị cường giả, lại cũng không lo được Tô Vũ bát quái, điên cuồng bắt đầu vững chắc vạn đạo lực lượng.

Mơ hồ trong đó, Thiên Uyên giới vực, bị xung kích giống như muốn trở về hỗn độn!

Giờ khắc này, Tô Vũ bước ra một bước, bước ra trong nháy mắt, áo trắng như tuyết, sung sướng đê mê.

Gương mặt kiên nghị cùng lạnh nhạt!

"Vững chắc vạn đạo, ta tới xây dựng Đại Đạo hàng rào, đừng hốt hoảng!"

Giờ khắc này Tô Vũ, theo nước sông trôi đi, lại là tiêu sái vô cùng, giống như vừa mới đi đào hang, rất nhẹ nhàng, mang theo mê chi tự tin!

Nếu không phải đại gia biết trước đó xảy ra chuyện gì, đại khái thật sự cho rằng rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Giờ khắc này, đại gia trong đầu đều hiện lên một câu —— mạo xưng là trang hảo hán!

Cái này là người đọc sách!

Rõ ràng khóc cùng đứa bé giống như, giờ phút này, lại là tự tin cùng cái cha giống như!

Mà trong đám người, Nam Vương một mặt thương tiếc nhìn xem Tô Vũ, hài tử đáng thương!

Lam Sơn hầu một mặt sùng bái, cũng gương mặt trìu mến, Vũ Hoàng thật đáng thương, thế nhưng thật tốt, nhìn một chút, chịu khổ lại nhiều, đều không nói.

Bên kia, Vân Tiêu chỉ thiếu chút nữa là nói một tiếng, vũ Bảo Bảo không khóc, vừa mới khóc quá thê thảm, ta đều nghe được, thật đáng thương!

Tô Vũ ngay từ đầu còn không để ý, cấp tốc vững chắc toàn bộ lỗ hổng, kết quả vừa định hô Nam Vương cung cấp điểm chết khí. . Nhìn lại, sửng sốt một chút, nhìn như vậy ta làm gì?

Trên mặt ta có hoa?

Cổ quái!

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Tô Vũ chợt quát lên: "Nam Vương, cung cấp một chút tử khí cho ta, các ngươi làm cái gì, vạn đạo không cân đối, con mắt mù, giúp ta vững chắc vạn đạo!"

Nam Vương không hề để tâm, cấp tốc cung cấp tử khí, mặt tràn đầy trìu mến, thật là một cái chết hiếu thắng tiểu hài tử, quá đáng thương!

Tô Vũ cảm nhận được phía sau truyền đến ánh mắt, khó chịu vô cùng.

Thảo!

Làm gì a?

Hắn mơ hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng không rét mà run. . Hẳn là sẽ không a?

Trước đó, không có đả thông a!

(cv nhanh)

Thiên Uyên biên giới.

Theo Tô Vũ không ngừng cọ sát đoạn các loại đại Đạo lực lượng, giờ phút này, toàn bộ biên giới ở bên trong, đại Đạo không có ngay từ đầu như vậy thuần túy rồi, mà là hỗn tạp đi lên.

Hút thu lại càng khó!

Nhưng mà, Tô Vũ bản thân mục tiêu cũng không phải là lại để cho mọi người hấp thu, mà là để cho bọn họ sửa sang lại, chải vuốt vạn đạo lực lượng.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh thần tình ngưng trọng rất nhiều.

Biên giới bên trong, không ngừng có người tấn cấp.

Hắn không có lo lắng những người này rồi, lập tức cao giọng chợt quát lên: "Sở hữu Vĩnh Hằng, đi theo ta cùng một chỗ chải vuốt đại Đạo lực lượng, củng cố đại Đạo, đừng cho đại lượng quy tắc lực lượng, trùng kích biên giới!"

Mọi người nhao nhao ngừng hấp thu, nhanh chóng bay lên không.

Đây cũng là Tô Vũ lúc trước yêu cầu.

Bọn hắn đến củng cố nước sông!

{làm:lúc} nước sông khuynh tiết thời điểm, nhiệm vụ của bọn hắn chính là đem những thứ này đại Đạo, khóa thành một đoàn, chờ đợi Tô Vũ đem về, lại đến hóa thành thời gian chi đạo.

"Ngũ Hành Đạo, chúng ta tới chải vuốt củng cố!"

Phù Thổ Linh quát khẽ một tiếng, cho Ngũ Hành Tộc tiếp nhận nhiệm vụ.

"Không gian đạo chúng ta tới!"

Không gian tộc cũng nhanh chóng tiếp nhận nhiệm vụ.

"Thôn phệ đạo ta đến!"

Từng vị cường giả, nhanh chóng dựa theo bản thân đại Đạo thuộc tính, bắt đầu phân công, tiến hành chải vuốt.

Mà Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên, chịu trách nhiệm tổng quản đại Đạo, mặt khác không người tóc chải ngược đại Đạo, đều cần bọn hắn đến chải vuốt, đừng cho những thứ này đại Đạo lực lượng, hóa thành Hỗn Độn, trùng kích toàn bộ biên giới.

Một khi hóa thành Hỗn Độn, cái kia biên giới bên trong, liền biến thành Hỗn Độn Sơn như vậy, đối với vạn giới tu giả tu luyện, cũng không tính chuyện tốt.

Mà không trung, cái kia lỗ hổng giống như càng lúc càng lớn.

Tô Vũ đứt đoạn đại lượng đại Đạo lực lượng, dẫn đến nước sông bắt đầu có chút khuynh tiết xu thế.

Lam Thiên không kịp cắt tỉa, nhưng mà còn là mạnh mẽ chống đỡ.

Liệp Thiên Bảng hiển hiện!

Một tờ kim sách, lơ lửng tại không, Lam Thiên chịu trách nhiệm loại bỏ? Phía dưới? Vạn Thiên Thánh sắc mặt nghiêm túc, chủ yếu là phụ trợ Lam Thiên? Đem một ít không cách nào tách ra đại Đạo lực lượng tiến hành tách ra chải vuốt.

Tất cả mọi người rong chơi tại đại Đạo bên trong.

Tất cả mọi người tại yên lặng cảm ngộ? Chải vuốt lấy, giải thể lấy.

Đây là Hỗn Độn hóa vạn đạo? Vạn đạo hợp Hỗn Độn một cái quá trình, cơ hội xác thực khó được? Năm đó Nhân Hoàng đục cái lỗ hổng thời điểm? Căn bản sẽ không suy nghĩ lấy lại để cho mọi người giúp đỡ chải vuốt.

Một mình hắn như vậy đủ rồi!

Hà tất làm cho người ta đi làm?

Nhân Hoàng mở đường, cũng cực kỳ che giấu, biết rõ đấy không có mấy cái, chính thức biết rõ đấy? Cũng sẽ không để trong lòng? Càng sẽ không lại để cho Quy Tắc Chi Chủ phía dưới tu giả, giúp đỡ chải vuốt đại Đạo.

Liền Nhân Hoàng mở lớn như vậy lỗ hổng, Quy Tắc Chi Chủ phía dưới tu giả, một khi đi chải vuốt đại Đạo, là cá nhân phải bị trùng chết!

Vào thời khắc này? Vạn Thiên Thánh nhìn quanh một vòng, quát: "Nam Vương? Lam Sơn hầu, nhị vị tốc độ đến!"

Hai vị cường giả? Vốn tại một bên tránh né lấy, bởi vì Tử khí quá nồng úc.

Giờ phút này nghe được tiếng kêu? Cũng nhanh chóng đến.

Nam Vương trầm giọng nói: "Có việc?"

"Nhị vị."

Vạn Thiên Thánh vội nói nhanh: "Thời gian đại Đạo trong? Tử đạo bị hút ra? Không tính quá hoàn thiện. Hiện tại ta hy vọng nhị vị cung cấp một ít Tử Linh lực lượng, biên chế một cái Tử Linh chi đạo đi ra, dung nhập vạn đạo bên trong, hoàn thiện biên giới bên trong đại Đạo lực lượng!"

Hai người liếc nhau, đều rất trầm trọng.

Bện Tử Linh đại Đạo?

Cái này có thể chứ?

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Nhị vị có thể thử xem, đây cũng là một loại cảm ngộ, một loại đem bản thân sở học toàn bộ hóa thành đại Đạo cảm ngộ, một khi thành công, Nam Vương có thể sẽ tấn cấp Thiên Tôn, Lam Sơn hầu cũng có thể bước vào Thiên Vương cảnh! Đây là cơ hội! Dù là lần này không được, một khi Vũ Hoàng mở đường, lại đi đại Đạo bứt tranh trong đi một lần, nhị vị tất nhiên đều có thể càng một cái đằng trước bậc thang!"

Hắn biết rõ Tô Vũ tâm tư, vì vậy hắn cũng là tận hết sức lực, lại để cho tất cả mọi người, tận khả năng mà đều tham dự tiến đến.

Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, kỳ thật, Lam Thiên cùng hắn đều có thể làm rất nhiều sự tình, nhưng mà trừ phi những người khác không làm được đấy, nếu không hai người cũng sẽ không đi làm, bọn hắn làm không có chỗ tốt, mặt khác làm, có lẽ chính là một lần rất trọng yếu cảm ngộ.

"Còn có Hà Đồ. Cũng có thể tới thử xem!"

Vạn Thiên Thánh vội nói nhanh: "Vũ Hoàng đều muốn hóa chết mà sống, chờ hắn đi ra, trước dùng này giới chi đạo dung hợp thử xem, lại đi nếm thử tự mình mở đường, hướng chết mà sinh, một khi thành công, hắn thì có thể sẽ chết linh phục sinh!"

Lời này vừa nói ra, mấy vị Tử Linh trong lòng chấn động.

Tô Vũ. Chuẩn bị phục sinh Tử Linh sao?

Lam Sơn hầu mặc kệ nhiều như vậy, vô cùng lo lắng nói: "Như thế nào bện đại Đạo a?"

Vạn Thiên Thánh bất đắc dĩ!

Ngươi năm đó như thế nào tu luyện tới Hợp Đạo hay sao?

Phục ngươi rồi!

Hắn cũng không có biện pháp, đành phải nhanh chóng dạy bảo nói: "Dựa theo trong lòng ngươi suy nghĩ, kỳ thật rất đơn giản, ngươi trong suy nghĩ Tử Linh đạo là cái dạng gì nữa đây đấy, vậy ngươi liền nếm thử dùng quy tắc lực lượng, đi hóa thành đại Đạo, cùng mặt khác đại Đạo tiến hành một ít so với, dung hợp."

Đáng tiếc, mọi người không có Khai Thiên cửa, đơn thuần mà nói, hắn cũng nói không phải là quá rõ ràng.

Bởi vì đại Đạo thứ này, vậy thì thật là hiểu đều hiểu, không hiểu, ngươi nói như thế nào, đối phương đều rất khó lý giải.

Mà ngay một khắc này, một người lơ lửng mà đến.

Kỳ Vương Phi bỗng nhiên ném ra một vật cho Lam Sơn hầu, cười nhạt nói: "Đây là giả thuyết tử đạo, chính ngươi cảm ngộ một cái, có lẽ có chút thu hoạch, các loại gặt hái được, lại lo lắng bện Tử Linh chi đạo!"

Nói xong, kỳ Vương Phi cười nói: "Hóa đá đại Đạo ra sao? Ra mà nói, ta hấp thu một ít hóa đá lực lượng, hoàn thiện của ta Ngụy Đạo."

Đang nói, một cỗ hóa đá lực lượng lan tràn.

Lam Thiên bỗng nhiên bị hóa đá rồi!

Lam Thiên thật muốn bộc phát, kỳ Vương Phi bay lên trời, nhanh chóng Hướng hư không chộp tới, đại lượng hóa đá lực lượng bị nàng bắt đi, phía dưới, Hà Đồ nhìn kỳ Vương Phi liếc, hơi hơi ngưng lông mày.

Hắn tổ tiên cung kính Vương, liền am hiểu hóa đá chi đạo.

Hiện tại, lại tới nữa một vị.

Mà cách đó không xa, Đại Tần Vương cùng Đại Hạ vương đô nóng nảy, hai người bọn họ làm sao bây giờ?

Vạn Thiên Thánh như là bảo mẫu, cũng là tâm mệt mỏi, thấy kia lưỡng nhàn rỗi, quát: "Hai ngươi nên để làm chi, cảm ngộ thương, đao, kim, công, phá tất cả đầu đại Đạo! Thân thể đạo lực lượng còn không có hiện ra, không cần nhiều quản!"

Cái này lưỡng cũng không nhiều lời, nhanh chóng bắt đầu làm việc.

Xa xa, Đại Chu Vương có chút đả tương du ý tứ.

Kỳ thật cũng không tính, bất quá vị này, một hồi chạy tới cảm ngộ không gian đại Đạo, một hồi chạy tới cảm thụ giam cầm chi đạo, một hồi chạy tới cảm ngộ nhẫn nại chi đạo, một hồi chạy tới cảm ngộ cường công chi đạo.

Như thế một làm cho, nhìn Vạn Thiên Thánh nhức đầu, hắn biết rõ Đại Chu Vương am hiểu các đạo, bất quá lão gia hỏa này, đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đánh chính là có chút rõ ràng.

"Đại Chu Vương!"

Vạn Thiên Thánh quát khẽ một tiếng: "Kính xin Đại Chu Vương, phân bố giam cầm chi trận, phòng ngừa đại Đạo lực lượng tràn lan!"

Đại Chu Vương có chút bất đắc dĩ, ta tại cảm ngộ đại Đạo đấy.

Đây là cảm thấy ta không sao khô?

Được rồi, ta tiếp tục chơi ta đi tốt rồi.

Mà giờ khắc này, một tiếng ầm vang, một cỗ đao khí lay trời, xa xa, Hạ Long Vũ cầm trong tay Quy Nguyên đao, một đao Hướng hư không chém ra, trong hư không, giống như ngưng hiện ra một thanh dài đao!

Xa xa, đại hán Vương những người này, nhao nhao trì trệ!

Sau một khắc, đại hán Vương mấy người, sắc mặt đều có chút khác thường.

Cái này. Không đúng!

Thảo!

Hạ Long Vũ Hợp Đạo rồi!

Cái này không nên!

Chúng ta ai không so với hắn lão?

Huống chi, Hạ Long Vũ chứng đạo Vĩnh Hằng mới bao lâu?

Lần trước đại chiến mới chứng đạo đấy, như thế nào nhanh như vậy?

Mà bên kia, Hạ Long Vũ trước mặt lạnh như màu trắng, cũng không quản những người khác, nghiêng đầu nhìn về phía liễu văn ngạn những người này, nhất là liễu văn ngạn, sắc mặt hắn lạnh lùng: "Liễu văn ngạn, ta đã Hợp Đạo! Ngươi còn là Nhật Nguyệt cửu trọng. Đến cùng tại chờ cái gì?"

Liễu văn ngạn sắc mặt có hơi trắng bệch, Hạ Long Vũ Hợp Đạo rồi!

Cái này chỉ sợ cũng là gần nhất những năm này, ngoại trừ Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên những thứ này tên điên bên ngoài, nhanh nhất tấn cấp Hợp Đạo người.

Hạ Long Vũ, vốn là thiên phú dị bẩm.

Tô Vũ giúp hắn bước lên đao đạo sau đó, hắn tiến bộ tiến triển cực nhanh, ngày nay, một bước bước vào Hợp Đạo, mà khi năm so với hắn còn muốn lớn tuổi một chút liễu văn ngạn, vẫn lưu lại tại Nhật Nguyệt cửu trọng.

Mà xa xa, Vạn Thiên Thánh cũng nhìn thoáng qua liễu văn ngạn, khẽ nhíu mày, quát: "Ngươi thiên phú năm đó mạnh nhất, hơn xa võ mấy người, ngày nay, võ Hợp Đạo rồi, học sinh của ngươi Tô Vũ, cũng thành Vũ Hoàng! Đã nhiều năm như vậy, ngươi đến cùng có cái gì không bỏ xuống được? Thầy của ngươi, năm đó chết, cũng không phải trách nhiệm của ngươi."

Liễu văn ngạn đắng chát vô cùng: "Ta. Ta không phụ lòng lão sư ta! Ta duy nhất thực xin lỗi đấy, chỉ có ta Liễu gia."

Hắn không phụ lòng Diệp Phách Thiên!

Vì vậy, hắn không thẹn với Diệp Phách Thiên, hắn chính thức khúc mắc, là Liễu gia.

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, liễu văn ngạn thiên phú rất tốt.

Năm đó, nhiều thần văn một hệ đều đang đợi hắn, đều tại nhìn hắn.

Ngày nay, tài nguyên quản đủ, đại Đạo lực lượng tràn đầy.

Triệu Lập, Triệu Thiên Binh đều có chút chứng đạo Vĩnh Hằng dấu hiệu rồi, trời đúc Vương cảm giác đều muốn bước vào Hợp Đạo rồi, Triệu Lập những người này, năm đó so với liễu văn ngạn còn hơi kém hơn rất nhiều.

Chu Thiên Đạo, Hạ Hầu gia đều chứng đạo rồi, Vân Trần, Nam Vô Cương cũng đều chứng đạo rồi.

Đã liền Hồng đàm, đều tại phấn khởi tiến lên, cũng đạt tới Nhật Nguyệt tám chín nặng, sẽ vượt qua liễu văn ngạn xu thế, thậm chí hiện tại đã đã vượt qua.

Liễu văn ngạn, vì sao còn là chậm chạp không cách nào bước vào Vĩnh Hằng?

Liễu văn ngạn thấy Vạn Thiên Thánh Hướng hắn nhìn, lần nữa lộ ra một vòng cười khổ, bỗng nhiên, trước mặt hiển hiện một quả thần văn: "Ta muốn đi gấp chính thức văn minh một đạo, thẳng vượt qua Hợp Đạo, thần văn vào Hợp Đạo! Nhưng mà. Lòng ta khó có thể bình an, này thần văn. Sợ khó thành đạo!"

Hắn muốn làm chính thức văn minh thầy!

Cái gì là chính thức văn minh thầy?

Thần văn lớn mạnh, trực tiếp bước vào Hợp Đạo cảnh, cái này là chính thức văn minh thầy, không tồn tại cái gì Vĩnh Hằng giai đoạn.

Điểm này, kỳ thật Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên đều không sai biệt lắm, bọn hắn thần văn một mở đường, chính là có thể so với chính thức Hợp Đạo thậm chí Thiên Vương cường giả.

Liễu văn ngạn cũng không phải là mở đường, nhưng mà, hắn cũng muốn dụng thần văn trực tiếp hòa hợp đạo trở thành Hợp Đạo cảnh cường giả.

Mà trước mặt hắn cái kia miếng thần văn, rất đặc thù, là một cái "Khóa" chữ.

Rất ít thấy một quả thần văn.

Liễu văn ngạn nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, nói khẽ: "Khóa tình khóa nói, Vạn sư thúc, nhiều năm như vậy, lòng ta có khóa! Ta không phụ lòng sư phụ ta, không phụ lòng toàn bộ nhiều thần văn hệ, ta vẫn luôn chưa từng buông tha cho, vẫn luôn tại vì nhiều thần văn hệ giãy giụa. Ta thực xin lỗi đấy, chính là ta Liễu gia cái kia hơn một nghìn tính mạng."

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, khóa!

Tâm khóa!

Liễu văn ngạn bản thân đem mình khóa lại rồi, khó trách chậm chạp không cách nào chứng đạo, Hồng đàm những người này đều nhanh rồi, thậm chí Trần Vĩnh đều nhanh rồi.

Liễu văn ngạn cái này ngày đó trực tiếp bước vào Nhật Nguyệt cửu trọng gia hỏa, còn là Nhật Nguyệt cửu trọng.

Tâm khóa khó mở!

Việc này, Vạn Thiên Thánh cũng không có biện pháp.

Đương nhiên, Vạn Thiên Thánh biết rõ một sự kiện, Liễu gia. Ngoại trừ liễu văn ngạn đại bá, còn có người còn sống, năm đó chính là cái kia hài nhi, hôm nay vàng chín, việc này người biết không ít, liễu văn ngạn nhưng là không biết.

Mà vàng chín lúc trước nói, không dùng tại Liễu gia người trước mặt nhắc tới nàng.

Nàng từ nhỏ bị Không Không nuôi lớn, người là người tộc, tâm nhưng là Không Gian Cổ Thú nhất tộc, vàng chín cũng không sai, sinh ừ chưa hẳn so ra mà vượt công ơn nuôi dưỡng, huống chi, nàng đối với Liễu gia không có cảm tình, duy chỉ có có cảm tình, cũng chỉ có Không Không.

Tô Vũ cũng không đề cập những thứ này, cũng không có lại nói chuyện này.

Vạn Thiên Thánh biết rõ, giờ phút này nếu là đề cập, nếu là vàng chín nguyện ý nhận tổ quy tông, nguyện ý tha thứ liễu văn ngạn. Có lẽ có thể cởi bỏ lòng của hắn khóa.

Nhưng mà, Vạn Thiên Thánh ánh mắt xéo qua nhìn thoáng qua nơi xa vàng chín, cuối cùng trong lòng thở dài một tiếng, không có mở miệng.

Cởi bỏ liễu văn ngạn tâm khóa, có lẽ hắn có thể bước vào Hợp Đạo.

Thế nhưng là. Cần gì chứ.

Vàng chín không muốn nhận tổ quy tông, không cần phải cưỡng cầu.

Năm đó liễu văn ngạn, hoàn toàn chính xác liên quan đến toàn bộ Liễu gia, vì thủ hộ Diệp Phách Thiên thần văn, chết cũng không muốn giao ra đây.

Việc này. Có lẽ còn phải tìm Đại Chu Vương phiền toái.

Mà cách đó không xa, Đại Chu Vương nhanh chóng biến mất.

Hắn cảm nhận được ác ý.

Hắn cảm giác mình rất người vô tội, năm đó nhằm vào liễu văn ngạn một hệ, lại không phải của hắn tâm tư, Đại Chu phủ cũng không có quản, đương nhiên, Đại Chu phủ cũng lựa chọn sống chết mặc bay, không tính là người tốt, thế nhưng là, ta lại không có lẫn vào!

Không thể bởi vì ta không có lẫn vào, tìm ta phiền toái a!

Trần chi ma lạn cốc con cái lão chuyện, ly biệt nhìn chằm chằm vào ta à!

Vạn Thiên Thánh không có xen vào nữa liễu văn ngạn, việc này, khó mà nói, liễu văn ngạn chậm chạp không cách nào chứng đạo Hợp Đạo, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

hắn nhìn hướng các đại trấn thủ, uy tín lâu năm trấn thủ.

Ánh mắt sụp xuống, quát: "Màu trắng tuyết chư vị trấn thủ, nghĩ biện pháp tấn cấp Hợp Đạo!"

Những thứ này uy tín lâu năm trấn thủ, đều có hi vọng.

Lúc trước đều là Vĩnh Hằng chín đoạn.

Trấn thủ, 36 vị trí trấn thủ, có 5 vị trí lựa chọn rời khỏi, lựa chọn dưỡng lão, hôm nay có vẫn còn Cổ Thành trong bế quan, có đi các đại nhỏ giới dưỡng lão, tăng thêm Hồng Mông, 31 vị trí uy tín lâu năm trấn thủ, nhưng là chỉ có 10 vị là Hợp Đạo.

Còn dư lại, cũng không có bước vào Hợp Đạo cảnh.

Lúc này đây, cũng là cơ hội của bọn hắn.

Vạn Thiên Thánh điều khiển quy tắc lực lượng, càng thêm thiên hướng tại những người này, khiến cái này trấn thủ có hi vọng tấn cấp.

Mà đại hán Vương, Đại Đường Vương những thứ này có hi vọng tấn cấp Hợp Đạo Nhân Tộc cường giả, cũng đều đã nhận được một ít thiên hướng, đại lượng quy tắc lực lượng, hướng bọn họ dũng mãnh vào.

Lúc này đây không thành Hợp Đạo, Tô Vũ mở đường sẽ không thành, cảm ngộ đại Đạo bứt tranh, tổng có thể đã thành đi?

Ba lượt cơ hội đều không có biện pháp trở thành Hợp Đạo, cái kia đại biểu. Thật sự tư chất có chút kém.

Thế nhưng là, ở thời đại này, có thể trở thành Vĩnh Hằng cao đoạn đấy, có mấy cái là quá ngu xuẩn hay sao?

Một khi thành công, lúc này đây, tất nhiên có thể ra đời đại lượng Hợp Đạo cảnh cường giả.

Bất quá, đỉnh cấp chiến lực còn là khan hiếm.

Vạn Thiên Thánh lần nữa nhìn về phía mấy vị Thiên Vương cấp tồn tại, Đại Chu Vương không cần phải xen vào hắn, ngược lại là Hồng Mông, vị này lúc trước cơ hồ là vạn giới đệ nhất nhân lão ô quy, Vạn Thiên Thánh hơi hơi ngưng lông mày nói: "Hồng Mông tiền bối, ngươi cần gì đại Đạo lực lượng?"

Hồng Mông thấy Vạn Thiên Thánh tìm tới hắn, có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ Vạn Thiên Thánh tâm tư, bước vào Thiên Tôn, có lẽ cũng là Tô Vũ hy vọng thấy, bất quá.

Lão ô quy suy nghĩ một chút còn là nói: "Ta muốn trở thành Thiên Tôn, chỉ sợ rất khó! Bất quá, cũng không phải không có cơ hội, đạo lữ của ta, năm đó xem Thái Cổ Thần Sơn, sáng lập đạo này, nếu để cho ta lại xem một lần Thái Cổ Thần Sơn, có lẽ ta có thể cảm ngộ thêm nữa, bước vào Thiên Tôn lĩnh vực! Có đủ nắm giữ đại Đạo lực lượng căn cơ!"

Thiên Tôn, kỳ thật chính là Quy Tắc Chi Chủ, chẳng qua là hôm nay không cách nào khống chế đại Đạo mà thôi.

"Thái Cổ Thần Sơn?"

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày nói: "Thượng giới có người núi, cũng là Hỗn Độn Sơn trung thần núi, vô cùng cường đại, chẳng lẽ là ngọn núi này?"

"Không phải là."

Lão ô quy giải thích nói: "Là mặt khác một tòa, năm đó ta nói lữ cũng là tại Hỗn Độn trong gặp được, núi này hiện tại. Ở đâu ta không rõ ràng lắm! Nhưng mà cái này núi cùng mặt khác Thần Sơn bất đồng, như là lão Quy Bàn Long."

Ý gì?

Lão ô quy còn có thể Bàn Long?

Vạn Thiên Thánh đang nghĩ ngợi, Thiên Diệt hặc hặc cười nói: "Chính là lão ô quy trên người có đống thỉ, đã hiểu đi?"

Đã hiểu!

Hình tượng!

Vạn Thiên Thánh trong nháy mắt hiểu ra, ngươi nói thẳng tốt rồi, chính là giống như con rùa đen, mai rùa đen trên còn có đống thỉ, đúng không?

Mà lão ô quy, giờ phút này sắc mặt đen kịt, nhìn về phía Thiên Diệt, hận không thể giết chết hắn.

Được kêu là lão Quy Bàn Long!

Hiểu hay không?

Cái gì gọi là lão ô quy trên người có đống thỉ!

Ngươi đi luôn đi!

Thiên Diệt nhe răng trợn mắt cười, hô: "Đại bổng chi đạo ở đâu? Cho ta đến hơi lớn bổng lực lượng, ta cảm thấy đến ta muốn bước vào tam đẳng Hợp Đạo cảnh!"

Lão ô quy thản nhiên nói: "Tam đẳng thì như thế nào? Ngươi đánh nhau lại không có đánh thắng qua!"

Ghim tâm đúng không?

Ai không gặp sao?

Ha ha!

Thiên Diệt sắc mặt khó coi, không lên tiếng.

Ta không có thắng qua sao?

Hắn nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên Hướng nơi hẻo lánh chỗ một cái lén lén lút lút gia hỏa nhìn lại, đột nhiên quát: "Nhiều bảo, lần trước ta phải không là đánh thắng ngươi?"

Ai nói ta không có thắng qua?

Ta thắng quá nhiều bảo!

Nhiều bảo thầm mắng một tiếng, tươi cười nói: "Đúng đúng đúng, Thiên Diệt huynh thắng qua ta!"

Thiên Diệt thấy hắn như vậy kinh sợ, trong nháy mắt không còn hứng thú, thắng cái này kinh sợ hàng không có chút ý nghĩa nào!

Không thú vị gia hỏa!

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng mặc kệ hắn, lại nhìn mấy vị khác Thiên Vương, nhất là Phì Cầu, Vạn Thiên Thánh khẽ cau mày nói: "Phì Cầu tiền bối, ngươi mở đường có tiến triển sao?"

Phì Cầu bản thân không chuẩn bị Thiên Tôn chiến lực, chẳng qua là Thiên Vương, phối hợp thêm giày, có thể chiến Thiên Tôn.

Nếu là bản thân liền có đủ Thiên Tôn chiến lực mà nói, lại phối hợp thêm giày, không nói chiến Quy Tắc Chi Chủ, cũng so với bình thường Thiên Tôn cường đại hơn.

Thế nhưng là, như thế nào khiến nó tiến bộ đây?

Phì Cầu giờ phút này chính tại chạy loạn khắp nơi, người khác tại chải vuốt đại Đạo, nó ngược lại là không có việc gì có thể khô, rất là không thú vị.

Nghe nói lời ấy, cân nhắc một cái, suy nghĩ một chút nói: "Ta am hiểu cắn nói, mở cũng là cắn đạo! Như thế nào tiếp tục mở xuống dưới. Ta cũng không biết a!"

Đau đầu!

Mấy vị Thiên Vương, giống như sẽ không có có hi vọng tấn cấp Thiên Tôn đấy, kể từ đó, vô thiên cỗ chiến lực, còn là thật lớn chỗ thiếu hụt.

Về phần hắn cùng Lam Thiên, kỳ thật hy vọng rất lớn, nhưng mà cần một chút thời gian.

Lão ô quy muốn xem núi, Hỏa Vân mà nói làm từng bước là được, kỳ Vương Phi chính tại hấp thu hóa đá lực lượng, Phì Cầu cũng không biết kế tiếp như thế nào mở đường, Đại Chu Vương mà nói, chỉ cần nhẫn nại hai đạo đều triệt để quán thông, có lẽ vẫn còn có cơ hội.

Như vậy một nhóm lớn Thiên Vương, sẽ không có có thể tấn cấp Thiên Tôn đấy sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, xa xa, bỗng nhiên, một đầu cực lớn vô cùng Thực Thiết Thú, điên cuồng gào thét một tiếng, thân hình càng lúc càng lớn, trong nháy mắt đã cường đại đến cực hạn, khí tức thoáng cái cường đại lên.

Mọi người khẽ giật mình, còn tưởng rằng là Lục Nguyệt, nhìn kỹ, lại là Cửu Nguyệt!

Giờ phút này Cửu Nguyệt, thân hình cường hãn vô cùng, đương nhiên, đều là hư ảo, mà là đại Đạo cường hãn vô cùng, hắn thân thể phát nổ.

Chín tháng trước chẳng qua là tứ đẳng Hợp Đạo, giờ phút này, khí tức thoáng cái đạt đến tam đẳng, ngay sau đó đã đến nhị đẳng, thậm chí mơ hồ chỉ lên trời Vương tấn cấp.

Bên cạnh hắn, Lục Nguyệt thân hình đều lộ ra ít đi một chút.

Cửu Nguyệt mắt to ngu ngơ, thấy có người xem ra, ngu ngơ cười nói: "Ta. Ta không có gì cảm ngộ đấy, đều là nhà ta hai tổ quán thâu cho ta, đây là hai tổ mở nói, hai tổ vẫn lạc, nhưng mà lúc trước có một chút tàn phế niệm lưu lại, trực tiếp đem đạo liền đưa cho ta."

Thật sự là hắn cảm ngộ không nhiều lắm, nhưng mà. Hắn nói, và những người khác không giống vậy.

Cửu Nguyệt nói, là Nhị Nguyệt tàn phế niệm cuối cùng một khắc, trực tiếp đưa cho Cửu Nguyệt với cái gia hỏa này đấy.

Khi đó, Nhị Nguyệt cũng nói, Cửu Nguyệt kế thừa hắn nói, khả năng cực hạn chính là Quy Tắc Chi Chủ rồi, nhưng mà cũng vậy là đủ rồi.

Mà lúc trước, Cửu Nguyệt thiếu đúng là quy tắc lực lượng.

Giờ phút này, quy tắc lực lượng đầy đủ, gia hỏa này mơ hồ có chút muốn tấn cấp Thiên Vương ý tứ!

Mọi người không nói gì, trong lòng đều là thầm mắng một tiếng.

Nhị thế tổ!

Đúng vậy, chính là nhị thế tổ.

Mắng thì mắng, còn là đỏ mắt.

Không có biện pháp, người nào nhường người ta lão tổ tông lợi hại, trước khi chết, đem đại Đạo truyền thừa cho hắn, Cửu Nguyệt căn bản không cần nỗ lực đấy, có lẽ ngủ cái mười vạn năm, lại tỉnh lại, hắn tựu thành Quy Tắc Chi Chủ rồi!

Cửu Nguyệt cái này nhị thế tổ vừa tấn cấp, sau một khắc, bỗng nhiên, một cỗ cường hãn Ngũ Hành lực lượng, sôi trào lên!

Ngay trong nháy mắt này, nếu là mở Thiên Môn, có thể phát hiện, một cái Ngũ Hành hợp nhất đại Đạo, phía trên một cái lối nhỏ, trong nháy mắt lan tràn, đem Ngũ Hành chia lìa đại Đạo, có cưỡng ép khép lại xu thế.

Tô Vũ đi Ngũ Hành Tộc xem qua, bọn họ đại Đạo bị cường giả cưỡng ép xé rách rồi, xé rách đã thành năm đầu con đường nhỏ, không cách nào hợp nhất, tự nhiên cũng liền không có biện pháp trở thành Hợp Đạo.

Cái này nhất tộc, chỉ có có hi vọng đúng là Phù Thổ Linh.

Hắn là Ngũ Hành lão tổ Bản Nguyên biến thành!

Khi hắn trở thành Hợp Đạo, đem Ngũ Hành đại Đạo lần nữa hợp nhất, cái kia toàn bộ Ngũ Hành Tộc, thì có hy vọng lần nữa ra đời Hợp Đạo cảnh.

Giờ phút này, toàn bộ Ngũ Hành Tộc, hơn mười vị trí Vĩnh Hằng Cảnh cường giả, nhao nhao hưng phấn không cách nào tưởng tượng.

Từng cái một nhìn về phía Phù Thổ Linh, giờ phút này, Phù Thổ Linh khí tức chấn động, đại Đạo lực lượng tràn lan, nhưng là chậm chạp không cách nào xong thành ngũ hành đại Đạo hợp nhất, mọi người dù là nhìn không tới đại Đạo, cũng có thể cảm nhận được, trong cơ thể hắn năm cổ lực lượng có phần tản ra xu thế, không cách nào dung hợp!

Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh nhìn qua, trong nháy mắt liền đã hiểu.

Bởi vì, gần nhất bọn hắn liền đang nghiên cứu cái này.

Ngũ Hành lực lượng, không có hình thành bế hoàn.

Phù Thổ Linh tuy rằng không bằng Tô Vũ bọn hắn, phải đi vạn đạo hợp nhất, nhưng mà hắn là Ngũ Hành hợp nhất, hiện tại, Ngũ Hành lực lượng còn là một mình tồn tại.

Vạn Thiên Thánh nhìn qua, lập tức quát: "Ngũ Hành bế hoàn đơn giản nhất, Ngũ Hành tương sinh đích đạo lý, Phù Thổ Linh ngươi có lẽ đều hiểu! Kim sinh thủy, thủy sinh cây."

Phù Thổ Linh trong cơ thể Ngũ Hành lực lượng lắng đọng, có chút thống khổ, gật đầu: "Ta biết rõ, thế nhưng là, có thể là của ta Ngũ Hành lực lượng, vẫn thì không cách nào hợp nhất. Tiếp tục như vậy, ta là không có biện pháp bước vào Hợp Đạo đấy!"

Không cách nào bước vào Hợp Đạo, hắn liền không có biện pháp cưỡng ép đem Ngũ Hành đại Đạo quy nhất, cái kia trong tộc sinh linh, như trước không có biện pháp bước vào Hợp Đạo cảnh!

Tại toàn bộ vạn giới, Ngũ Hành Tộc coi như là mạnh mẽ tộc, thế nhưng là. Thực đã đến Hợp Đạo cấp độ, chính là cái rắm.

Năm đó mạnh mẽ tộc, hôm nay, liền một cái Hợp Đạo đều không có!

Đây mới là bi ai nhất sự tình!

Phù Thổ Linh đi theo Tô Vũ, kỳ thật chính là hy vọng, Ngũ Hành Tộc có thể đánh vỡ cái này ma chú, hắn hy vọng có thể bước vào Hợp Đạo cảnh, hắn nếu là có thể bước vào Hợp Đạo cảnh, Ngũ Hành Tộc những thứ khác không nói, năm vị lão tổ, đều có hi vọng trong nháy mắt bước vào Hợp Đạo!

Bởi vì bọn họ, đều đạt đến Vĩnh Hằng đỉnh cao, nhưng mà, đây cũng là cực hạn, không cách nào tiến thêm một bước rồi!

Hắn tộc ở trên giới còn có cường giả, Ngũ Hành Tộc nhưng là một cái cũng không có.

Thực Thiết Tộc ở trên giới có Thiên Tôn, có Thiên Vương.

Mệnh Tộc cũng là!

Không gian Cổ Tộc kém một điểm, nhưng cũng có Thiên Vương.

Về phần Hống Tộc, đó là đã tao ngộ nguy cơ, dẫn đến thượng giới chỉ có một vị nhị đẳng Hợp Đạo.

Có thể Ngũ Hành Tộc, được xưng mạnh mẽ tộc, hôm nay đầu nhập vào Tô Vũ, nhưng là một lần đại chiến không có tham dự qua, bởi vì không có tư cách, đây mới là bi ai nhất sự tình.

Ngũ Hành Tộc, không có khả năng một mực dựa vào đánh bạc vận khí!

Chỉ có bản thân cường đại, tài năng tại Tô Vũ bên này, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Hắn muốn Hợp Đạo!

Hắn không ngừng thôn phệ đại lượng Ngũ Hành lực lượng, nhưng mà, bắt đầu cuối cùng không cách nào hợp nhất, hắn so với mặt khác Ngũ Hành Tộc phải mạnh hơn, mặt khác Ngũ Hành Tộc, liền Ngũ Hành lực lượng đều không thể sử dụng, chỉ có thể đơn thuần thu nạp một loại.

Hắn có thể thu nạp năm loại, nhưng mà, không cách nào hợp nhất Ngũ Hành lực lượng, không có tác dụng đâu!

Vạn Thiên Thánh cũng nhìn kỹ lại, khẽ nhíu mày, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Phù Thổ Linh Ngũ Hành lực lượng, đều rất cân đối, nhưng mà cân đối, cũng không có biện pháp hợp nhất, cái này là vì sao?

Hắn cũng nghiên cứu qua Ngũ Hành hợp nhất, Tô Vũ bọn hắn đều đang nghiên cứu.

Theo lý thuyết, giờ phút này, nên đạt thành cân đối, xong thành ngũ hành đan xen, Ngũ Hành hợp nhất trạng thái!

Cái này không đúng a?

Hắn cũng thử thu nạp Ngũ Hành lực lượng, trong nháy mắt, năm cổ lực lượng hợp nhất, trong chớp mắt, hóa thành một cỗ mới lực lượng, xa xa, Phù Thổ Linh mọi người nhao nhao xem ra, các loại chứng kiến hắn tùy ý bỏ xuống một cỗ đặc thù lực lượng, bỗng nhiên, Phù Thổ Linh vị này cường hãn thiên tài, một mực kiên định thiên tài, bỗng nhiên hỏng mất!

"Vì cái gì?"

Hắn có chút không cam lòng, có chút điên cuồng, vì cái gì a?

Vạn Thiên Thánh những thứ này phụ tu người, tùy ý đều có thể Ngũ Hành hợp nhất, vì sao chúng ta không được?

Chúng ta Ngũ Hành Tộc, vì cái gì không cách nào xong thành ngũ hành hợp nhất!

Vạn Thiên Thánh quát: "Đừng có gấp, khả năng cùng năm đó đem Ngũ Hành đại Đạo giải thể người có quan hệ, ta không có Khai Thiên cửa, thấy không cẩn thận, các loại Vũ Hoàng đã trở về, có lẽ có thể chứng kiến chút gì đó!"

Thật sự là hắn không có biện pháp thấy cái gì.

Nhưng mà Phù Thổ Linh hiện tại hấp thu lực lượng rất nhiều, lại hút xuống dưới, cẩn thận đem mình hút phát nổ!

Phù Thổ Linh vì sao không cách nào Ngũ Hành hợp nhất, có lẽ vấn đề còn là ra trên con đường lớn.

Bọn hắn đang nói, trên không, giống như mơ hồ xuất hiện một cái lỗ hổng, trời, giống như muốn phá!

Mà giờ khắc này, mơ hồ trong đó, bọn hắn thấy được một người, một đạo thân ảnh khổng lồ!

Đó là Tô Vũ!

Hắn từ Thời Gian Trường Hà ở bên trong, chiếu rọi đã đến biên giới bên trong, thân hình vô cùng cường đại.

Giờ khắc này Tô Vũ, giống như còn không biết cái gì, không có cảm nhận được, chính đang điên cuồng gào thét: "Đau quá a!"

"Thảo!"

"Đau quá a!"

"A a a a!"

"Cứu mạng a!"

"Ly biệt đến rồi!"

"A a, cha, cứu mạng a!"

Một đám người, ánh mắt khác thường vô cùng.

Đây là Tô Vũ sao?

Không phải chứ?

Cái kia thân ảnh khổng lồ, che khuất bầu trời, có chút ít lỗ thành giống như ý tứ, rõ ràng Tô Vũ thân hình không lớn, nhưng mà chiếu rọi tại đây, hầu như toàn bộ bầu trời đều là Tô Vũ!

Tô Vũ, gia hỏa này từ trước đến nay cuồng ngạo, bảo trì người đọc sách phong phạm, sau lưng như thế nào không nói, người trước, cái kia đều là bình tĩnh, ương ngạnh, kiêu ngạo, tỉnh táo.

Dù sao các loại tâm tình đều có.

Nhưng là chưa bao giờ như lúc này như vậy. Đau muốn hô cha!

Trong nháy mắt, mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

Sau một khắc, Vạn Thiên Thánh vung tay lên, bầu trời đen, Vạn Thiên Thánh truyền âm nói: "Tất cả mọi người không nên xách. Bản thân đề cập rồi, bị đã biết, như thế nào bị trả thù. Khục khục, tự mình biết! Mọi người dấu ở trong lòng là được!"

Tô Vũ một mực bát quái người khác, lần này. Lần này có thể không phải chúng ta muốn bát quái ngươi!

Hôm nay, rõ ràng lọt!

Tô Vũ mình cũng không có cảm ứng được, trời lọt, hắn bị phóng đã đến Thiên Uyên biên giới.

Giờ khắc này, toàn bộ biên giới ở bên trong, ở bên ngoài mấy ngàn người, từng cái một sắc mặt quỷ dị, nhưng mà tất cả mọi người không lên tiếng, cho rằng không biết.

Việc này. Mọi người xem nhìn thì xong rồi, đừng đề cập.

Chính như Vạn Thiên Thánh nói, người nào xách người nào không may!

Bên kia, Thiên Diệt lén lút mà ở trên trời chọc lấy cái lỗ nhỏ, giống như lấy vì mọi người không thấy được, lặng lẽ lặng yên vụng trộm nhìn.

Phì Cầu chuyển biến tốt giống như không có nhân để ý nó, cái đuôi lắc, cái đuôi nhọn đâm phá màn trời, cũng đâm ra một cái lỗ nhỏ, trộm đạo lấy Hướng trong lỗ nhỏ liếc trộm.

Đậu Bao hắt hơi một cái, phún ra một cái lỗ nhỏ, một nhà ba người tề tụ, sáu con mắt cùng một chỗ Hướng trên không nhìn.

Kết quả là, một lát sau, vừa mới Vạn Thiên Thánh bố trí xuống bình chướng lên, khắp nơi đều là lỗ nhỏ!

Mà Vạn Thiên Thánh, tự nhiên cũng là rõ ràng.

Vẻ mặt bất đắc dĩ!

Đám người kia, trợ lý không được, xem náo nhiệt đệ nhất danh!

Việc này, bị Tô Vũ đã biết. Người nào ở trước mặt hắn xách, người nào chờ bị đánh!

Trăm phần trăm đấy!

Hắn cũng không có lại ngăn trở, cũng tốt, lại để cho mọi người biết rõ Tô Vũ chân thật một mặt, Tô Vũ cũng không phải là chỉ biết là bá đạo, chỉ biết là kiêu ngạo, hắn thừa nhận thống khổ, thường thường đều là người khác không biết thời điểm.

Tô Vũ như vậy có tính bền dẻo người, giờ phút này thống khổ muôn phần, hiển nhiên, đục cái lỗ hổng sự tình, không có đơn giản như vậy.

Tất cả mọi người tại hưởng thụ Tô Vũ mang đến tiện lợi, mang tới tốt lắm chỗ, chỉ sợ cũng không nghĩ tới, Tô Vũ tại Thời Gian Trường Hà ở bên trong, đến cùng tại thừa nhận cái gì.

Quả nhiên, nhìn một chút, mọi người ít thêm vài phần bát quái ánh mắt.

Giờ khắc này Tô Vũ, đang điên cuồng mà chửi bới, đang điên cuồng mà tru lên!

Hắn rất thống khổ!

Vạn đạo công tâm!

Lam Sơn hầu những người này trong mắt, từ bắt đầu hưng phấn, đến thời khắc này, dần dần hóa thành một chút ít đau lòng chi sắc, hắn rất thống khổ!

Mọi người tại dưới phương hướng nói chuyện hãng say, hấp thu thống khoái, thế nhưng là, giống như đã quên Tô Vũ vẫn còn Thời Gian Trường Hà trong đục cái lỗ hổng, mọi người cảm thấy, chẳng qua là đào động mà thôi, kết quả, giờ phút này mới biết được, Tô Vũ tại thừa nhận không cách nào tưởng tượng thống khổ.

"A!"

"Thảo!"

"Ta không chơi, lão tử không làm."

Thời Gian Trường Hà ở bên trong, Tô Vũ hoàn toàn chính xác đang điên cuồng chửi bới!

Đau quá!

Đau nhức coi như xong, các loại đại Đạo lực lượng chảy xuôi mà đến, lấy hắn {vì:là} trung chuyển, có đại Đạo lực lượng, ngứa ngươi toàn tâm, thật sự rất khó thừa nhận.

Có ăn mòn lực lượng, ăn mòn hắn trong nháy mắt thân thể hóa thành bạch cốt.

Tô Vũ ở bên cạnh, coi như là thô gia công, đạo thứ nhất gia công!

So với phía dưới Lam Thiên, thừa nhận thống khổ muốn nhiều rất nhiều, Lam Thiên bên này, trải qua Tô Vũ, trải qua Thời Gian Trường Hà hàng rào, kỳ thật thực lực số lượng đã suy yếu rất nhiều rồi.

Vạn đạo cảm ngộ, tuy rằng đều tại tăng cường, thế nhưng là, Tô Vũ thật sự gánh không được rồi.

Hắn điên cuồng mà gầm rú lấy, mắng!

Hắn khóc, tru lên, hô hào cha đến cứu mạng, hô hào Bách Chiến là cháu trai, hô hào Ngục Vương là con chó.

Không biết qua bao lâu, Tô Vũ giống như cảm nhận được cái gì, hướng xuống phương hướng nhìn lại, mơ hồ trong đó, hắn giống như có thể chứng kiến Thiên Uyên giới rồi hả?

Là đả thông sao?

Tô Vũ không biết!

Nhưng mà, hắn ánh mắt khẽ biến, trong nháy mắt im miệng, không có đả thông đi?

Thời gian chi thủy, chảy xuôi đứng lên, giống như không có như vậy trôi chảy.

"Có lẽ không có đả thông?"

Tô Vũ nghĩ đến, nếu là đả thông. Mọi người xem không đến ta đi?

Mang theo một ít nghi hoặc, đè xuống thống khổ, Tô Vũ đột nhiên quát: "Lam Thiên, có ở đấy không?"

Im ắng.

Tô Vũ thở hắt ra, thì đỡ, có lẽ không có đả thông!

Thiên Uyên biên giới.

Tô Vũ một tiếng bạo rống, sợ tới mức Lam Thiên đều hơi chút run rẩy một cái, nhưng mà hắn nghẹn lấy, không có lên tiếng.

Ta không nghe thấy!

Giờ phút này, không thể ứng với lời nói.

Toàn bộ Thiên Uyên giới, giờ phút này yên tĩnh dọa người, mọi người dù là chải vuốt vạn đạo lực lượng, cũng đã gặp phải một ít cắn trả, đều từng cái một khó chịu không lên tiếng.

Nghẹn lấy!

Cái này nếu như bị Tô Vũ biết rõ, tất cả mọi người đang nhìn. Gặp xui xẻo.

Lên tới Thiên Vương, bỏ vào Nhật Nguyệt.

Giờ phút này, tất cả mọi người giả câm vờ điếc, toàn bộ cũng không nói âm thanh.

Thời Gian Trường Hà ở bên trong, Tô Vũ rống lên một tiếng, thấy không ai đáp lại, cũng hiểu được đại khái còn không có đả thông, tiếp tục bắt đầu cọ sát đoạn đại Đạo lực lượng, một bên cọ xát lấy, một bên mắng: "Một đám khốn kiếp, đến bây giờ một cái lỗ hổng cũng không đánh thông, sẽ không đánh tới biên giới bên ngoài đi?"

Thiên Diệt rất muốn hô một tiếng, không có!

Nhưng mà, hắn vừa định hô, từng đạo ánh mắt xem ra, nhìn quét mà đến, sợ tới mức Thiên Diệt vội vàng câm miệng!

Đúng, không thể hô.

Vạn Thiên Thánh truyền âm mà đến: "Mọi người nên làm cái gì làm cái gì, ly biệt lên tiếng là được, tốt rồi, tiếp tục chải vuốt vạn đạo lực lượng, một khi lỗ hổng phá vỡ, đại lượng vạn đạo lực lượng gặp trùng kích mà đến, hóa thành Hỗn Độn lực lượng, nhất định phải đem vạn đạo lực lượng chải vuốt tốt. Không thể để cho này giới hóa thành Hỗn Độn khu vực!"

Đại Tần Vương cũng truyền âm mà đến: "Chúng ta. Chúng ta xác định không thông báo một tiếng? Cái này nếu hắn cảm thấy gọi lộn số phương hướng, đổi cái địa phương tiếp tục đánh làm sao bây giờ?"

"Nói nhảm, đều nhanh đả thông, giờ phút này làm sao sẽ đổi địa phương, coi như là đổi, hắn cũng sẽ đem khu vực này đả thông lại đổi!"

"Vậy đi!"

Tất cả mọi người không lên tiếng, mà Tô Vũ, cũng lần nữa gào một hồi.

Cũng không biết qua bao lâu, Oanh long long tiếng vang truyền đến.

Tô Vũ gầm rú nói: "Hắn sao đấy, còn không có đả thông sao? Tinh Vũ ấn đều muốn phát nổ! Lão tử không chịu nổi!"

Hắn thật sự nhanh không chịu nổi!

Như thế nào còn không có đả thông a?

Đánh cho lỗ nhỏ mà thôi, khó như vậy đấy sao?

Hắn đều cọ sát đứt gãy trên trăm đầu nói, theo lý thuyết, như thế nào cũng có thể cọ sát mặc chút rồi a?

Mà giờ khắc này, phía dưới Lam Thiên, cảm ứng một phen, trên đại thể có chút cảm ngộ, nhẫn nhịn một hồi, có chút nhịn không nổi, còn là chính sự quan trọng hơn, hắn truyền âm tất cả mọi người nói: "Đợi tí nữa đã nói vừa mới nghe được hắn nói chuyện."

Mọi người tâm hữu linh tê ( tâm ý tương thông ), nhao nhao gật đầu.

Mà giờ khắc này, Lam Thiên bỗng nhiên quát: "Là Vũ Hoàng sao? Nghe được chúng ta thanh âm sao? Có thể nghe được sao?"

Hắn một tiếng bạo rống, thanh âm mơ hồ lan truyền tiến nhập Thời Gian Trường Hà trong.

Tô Vũ đang tại điên cuồng hét lên, bỗng nhiên, cảm nhận được một ít đại Đạo chấn động.

Sau một khắc, hắn giống như đã nghe được lam thiên thanh âm, lập tức đại hỉ, đả thông sao?

Một lát sau, lam thiên thanh âm, mơ hồ lần nữa truyền đến: "Vũ Hoàng, vẫn kém một điểm, kiên trì nữa một hồi, nhanh đả thông, khả năng có một cái mấu chốt tính đại Đạo lực lượng không có đứt đoạn! Một khi đứt đoạn, toàn bộ lỗ hổng liền mở ra!"

Tô Vũ lập tức đại hỉ!

Đại hỉ sau đó. Hơi ngẩn ra.

Có ý tứ gì?

Ta đào thành động, cần đứt đoạn tất cả đầu đại Đạo, ta không nói, ngươi thế nào biết rõ đấy?

Làm sao ngươi biết, ta đào động, cần đứt đoạn đại Đạo?

Cổ quái!

Tô Vũ nhíu mày, chẳng lẽ là Lam Thiên mơ hồ cảm ứng được.

Cũng thế, phía dưới có lẽ từng đạo đại Đạo lực lượng khuynh tiết, nói như vậy lời nói, Lam Thiên bọn hắn đoán được cũng bình thường.

Tô Vũ hơi chút an tâm một chút, giờ phút này, cũng không tâm tư suy nghĩ nhiều.

Còn kém một cái mấu chốt tính đại Đạo lực lượng bị đứt đoạn sao?

"Sinh tử, Âm Dương, Ngũ Hành. Những thứ này mấu chốt đại Đạo ta đều đứt đoạn nữa a!"

"Không gian đại Đạo đều cho đứt đoạn rồi. Còn có cái gì mấu chốt tính đại Đạo lực lượng?"

Sau một khắc, Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Có lẽ. Thật là có.

Thân thể đạo!

Đây cũng là một cái trụ cột đại Đạo!

Đúng, thân thể đạo còn không có đứt đoạn!

Một khi đứt đoạn, tất nhiên có đại lượng thân thể quy tắc lực lượng tuôn ra, có lẽ. Đây là mọi người khôi phục thân thể cơ hội.

Tô Vũ ánh mắt nhất động, nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm thân thể đại Đạo.

Rất nhanh, quả nhiên, hắn Thiên Môn ở bên trong, bày biện ra một cái chắc chắn đại Đạo.

Hiển nhiên, đạo này, khả năng trở ngại toàn bộ lỗ hổng, không cách nào cùng Nhân Hoàng thiên hà cửa giống nhau, lại để cho nước sông trong nháy mắt chảy ra.

"Đứt đoạn thân thể đạo!"

Tô Vũ không ngừng bắt đầu oanh kích, thân thể chấn động, đánh bóng.

Cắn răng, kiên trì.

Còn kém cuối cùng một chút!

Đả thông, ta có thể trực tiếp đi ra.

Oanh!

Thân thể đại Đạo, bị Tô Vũ đứt đoạn rồi, cái này không phải nhân tộc thân thể nói, cũng không phải Vạn Tộc đấy, chẳng qua là hàng rào trên hỗn tạp thân thể đạo mà thôi.

Thoáng cái đứt đoạn, vô số thân thể lực lượng dũng mãnh vào Tô Vũ trong cơ thể.

Lúc này đây, Tô Vũ đã nhận được không nhỏ chỗ tốt.

Toàn bộ thân thể, trong nháy mắt cường hóa đứng lên.

Oanh!

Mà vào thời khắc này, toàn bộ Trường Hà trong tạo thành một cỗ vòng xoáy lực lượng, cửa động mở!

Phía dưới.

Lam Thiên thổi phù một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra, quát: "Nhanh, củng cố vạn đạo, Trường Hà lực lượng tiết ra ngoài, nhanh củng cố!"

Từng vị cường giả, lại cũng bất chấp Tô Vũ bát quái rồi, điên cuồng bắt đầu củng cố vạn đạo lực lượng.

Mơ hồ trong đó, Thiên Uyên biên giới, bị xung kích giống như phải về thuộc về Hỗn Độn!

Giờ khắc này, Tô Vũ một bước bước ra, bước ra trong nháy mắt, áo trắng như tuyết, phiêu phiêu dục tiên.

Vẻ mặt kiên nghị cùng lạnh nhạt!

"Củng cố vạn đạo, ta đến xây dựng đại Đạo hàng rào, không nên sợ!"

Giờ khắc này Tô Vũ, nhìn theo nước sông lao ra, nhưng là tiêu sái vô cùng, giống như vừa mới đi đào động, rất nhẹ nhàng bình thường, mang theo mê chi tự tin!

Nếu không phải mọi người biết rõ lúc trước xảy ra chuyện gì, đại khái thực cho rằng rất nhẹ nhàng bộ dạng.

Giờ khắc này, mọi người trong đầu đều hiển hiện một câu —— mạo xưng là trang hảo hán!

Cái này là người đọc sách!

Rõ ràng khóc cùng đứa bé tựa như, giờ phút này, nhưng là tự tin cùng cái cha tựa như!

Mà trong đám người, Nam Vương vẻ mặt thương tiếc mà nhìn Tô Vũ, hài tử đáng thương!

Lam Sơn hầu vẻ mặt sùng bái, cũng vẻ mặt đến trìu mến, Vũ Hoàng thật đáng thương, nhưng mà thật tốt, nhìn xem, chịu khổ nhiều hơn nữa, cũng không nói.

Bên kia, Vân Tiêu chỉ thiếu chút nữa là nói một tiếng, vũ Bảo Bảo đừng khóc, vừa mới khóc quá thê thảm, ta cũng nghe được rồi, thật đáng thương!

Tô Vũ ngay từ đầu vẫn không để ý, nhanh chóng củng cố toàn bộ lỗ hổng, kết quả vừa định hô Nam Vương cung cấp điểm chết khí. Nhìn lại, sửng sốt một chút, như vậy xem ta làm gì?

Ta trên mặt có hoa?

Cổ quái!

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Tô Vũ chợt quát lên: "Nam Vương, cung cấp một ít Tử khí cho ta, các ngươi làm cái gì, vạn đạo không cân đối, ánh mắt mù, giúp ta củng cố vạn đạo!"

Nam Vương tuyệt không để trong lòng, nhanh chóng cung cấp Tử khí, trong mắt trìu mến, thật là một cái chết mạnh hơn tiểu hài tử, quá đáng thương!

Tô Vũ cảm nhận được phía sau truyền đến ánh mắt, không được tự nhiên vô cùng.

Thảo!

Làm gì vậy a?

Hắn mơ hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng không rét mà run. Chắc có lẽ không đi?

Lúc trước, không có đả thông a!

