Chương 941: Thành Toàn Ngươi!

Bên ngoài Nhân Cảnh.

Vào lúc này, từng cường giả hiện lên.

Vốn chỉ có Thiên Cổ và Thần Hoàng ở bên ngoài, vào lúc này, từng vị cường giả theo trong không gian binh khí đi ra.

Có Long Thiên Tôn, Long Hoàng, Phượng Thiên Tôn, Phượng Hoàng, Minh Hoàng, Thần Hoàng Phi, Ma Thiên Tôn, Nguyên Thánh hầu, Thánh Hầu.

Một đám người!

Có mấy người đã biết, có một số thì chưa biết.

Vào lúc này, có người hơi biến sắc.

"Nhân Cảnh?"

Minh Hoàng biến sắc, đột nhiên nhìn về phía Thần Hoàng!

Hắn cũng không biết chuyện này!

Thần Hoàng một mặt bình tĩnh, cũng không nhiều lời, chẳng qua là thản nhiên nói: "Thủ đoạn bảo mệnh duy nhất!"

"Ngươi!"

Minh Thiên Tôn sắc mặt tái xanh!

Trước đó Thần Hoàng nói với Thiên Cổ, nhiều người trở thành mục tiêu quá lớn, trước tiên tránh đi, lại cầu tương lai. Lúc trước hắn bị thương không nhẹ, đến nay chưa có khỏi hẳn, cho nên cũng liền theo những người khác cùng nhau trốn đi.

Dù sao, không gian trong binh khí còn có thật nhiều cường giả tam tộc, hắn biết đám người Thần Hoàng để ý tới những người này, cũng không sợ bọn họ mất đi tu giả tam tộc.

Kết quả. Nhân cảnh tới!

Điên rồi đi!

Minh Hoàng điên cuồng thầm mắng một tiếng, thật điên rồi!

Hắn muốn chạy trốn!

Nhưng là, không còn kịp rồi.

Ngay lúc này, một khí tức vô cùng cường đại lan tràn tới, sau đó, lần lượt từng bóng người hiện lên!

Vô cùng dọa người!

Mấy người Minh Hoàng đều là sắc mặt kịch biến, cũng không dám lại đề cập tới chuyện bây giờ rời đi.

Vào lúc này, mắng thì mắng, mấy người cũng chỉ có thể gửi hi vọng vào mấy tên điên này, không phải là tới tìm cái chết, bằng không, bị lừa thảm rồi!

Dùng trí tuệ của đám người Thiên Cổ và Thần Hoàng, chưa chắc sẽ là đi tìm cái chết, có khả năng có phương pháp cầu sinh?

Mấy người mang theo một chút hi vọng, vào lúc này, cũng chỉ có thể cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Trong hư không, từng cái thân ảnh mạnh mẽ tồn hiện lên.

Rất nhanh, một ít Quy Tắc chi chủ đều hiện lên thân ảnh, tới xem náo nhiệt.

Bây giờ, Vạn giới hỗn loạn vô cùng.

Nhưng là, náo nhiệt phải xem.

Có lẽ liền là một lần náo nhiệt cuối cùng trong đời!

Then chốt ở chỗ, lần này, đối chọi còn là nhân tộc nhiều năm qua đại địch.

Đám người Thần Hoàng giằng co với đám người Nhân Hoàng nhiều năm, mà phía bên Tô Vũ thì theo lần sóng triều này của nhân tộc bắt đầu, liền cùng tam tộc đánh nhau, đánh năm trăm năm, nhân tộc mới xem như đấu thắng đối phương.

Lần trước vì đối phó Bách Chiến bọn hắn, Tô Vũ lựa chọn thả những người này đi, tiến vào Địa Môn.

Về sau, Địa Môn bị cưỡng ép đánh vỡ, những người này chạy trốn, ai biết, vậy mà lại đi ra rồi, còn chủ động tới Nhân Cảnh, càng là vượt qua mọi người dự liệu.

Vào lúc này, ngay cả những người Đại Chu vương, Đại Tần vương, Đại Hạ vương đều xuất hiện.

Từng người vẻ mặt dị dạng vô cùng!

Dù cho một số nhân tộc cường giả núp trong bóng tối, cũng dồn dập xuất hiện, cả đám đều rất bất ngờ.

Đương nhiên, cũng có phẫn hận!

Đấu tranh cùng tam tộc mấy trăm năm, Khai Phủ chi chủ bị chết một nhóm lớn, năm trăm năm qua, nhân tộc chết trận cũng nhiều vô số kể, đối với những người này, là sóng triều của nhân tộc, Tô Vũ sẽ không có bất cứ thương hại gì.

Chỉ có phẫn hận!

Mấy người, càng là hận không thể ăn thịt hắn!

Rất nhanh, thân ảnh Tô Vũ hiện lên!

Thấy Tô Vũ, Thiên Cổ trước đó không lên tiếng, vào lúc này, khẽ thở dài một tiếng, không có khom người, không có hành lễ, chẳng qua là nhìn về phía Tô Vũ, rất lâu mới nói: "Tiên tộc Thiên Cổ, xin chào Vũ Hoàng!"

Lúc này Thần Hoàng tarí lại không nói chuyện, trước đó, cũng là hắn đang nhiều lời.

Thiên Cổ!

Vào lúc này, trong đám người bỗng nhiên toát ra một con Đại Mao Cầu. Hai mắt Đậu Bao đều nheo lại, bỗng nhiên mở miệng nói: "Thiên Cổ, ngươi thật đúng là không sợ chết a!"

Thiên Cổ thế mà đến rồi!

Thiên Cổ nghe vậy cười cười, vào lúc này cũng là hết sức thản nhiên, nhìn về phía Đậu Bao, nhìn lại một chút Văn Vương ở bên kia, bỗng nhiên cười nói: "Văn Vương tiền bối, Đậu Bao cừu hận ta rất nhiều năm, Thiên Cổ rất không rõ ý nó, hôm nay nếu đã có Văn Vương tại đây, có thể giải thích một ít nghi hoặc hay không?"

Tô Vũ từng có suy đoán về lai lịch của Đậu Bao, nhưng mà không nhất định chính xác. Văn Vương là người trong cuộc, cũng là người chủ đạo hết thảy, hắn hẳn là rõ ràng.

Văn Vương nhìn Thiên Cổ một chút, khẽ cười một tiếng: "Thiên Cổ a! Qua nhiều năm rồi, đã lại lần nữa thấy ngươi!"

Thiên Cổ, một Tiên tộc có thực lực không tính mạnh, tại thời đại thượng cổ càng là kẻ yếu.

Nhưng Văn Vương biết hắn.

Không chỉ Văn Vương, tu giả thế hệ trước, rất nhiều người đều biết Thiên Cổ. Vị này, năm đó từng chiến thắng qua học sinh của Văn Vương. Học sinh của Võ Vương. Tại thời đại kia của hắn, đó tính là chân chính tuyệt thế thiên kiêu!

"Đáng tiếc!"

Văn Vương bỗng nhiên cảm khái một tiếng: "Ngươi đây là đi lầm đường. Năm đó sư phụ ngươi nhận lấy ngươi, là nghĩ tới việc ngươi đánh vỡ giam cầm cho hắn, đi ra Đại đạo của chính mình! Đáng tiếc, thượng cổ bỗng nhiên hủy diệt, ngươi không có ngươi sư phụ chỉ bảo, trái lại đi lên đạo của hắn, bị vỏ ngoài che mắt. Tương đương tiếc nuối!"

Văn Vương không có vội vã nói về Đậu Bao, mà là làm Thiên Cổ tiếc nuối: "Nếu như năm đó ngươi xây dựng đạo của mình, cho dù bởi vì thượng cổ bị phong tỏa, ngươi không thể tấn cấp nhưng sẽ không đến mức đi đến hôm nay!"

Thiên Cổ cười nói: "Tạm được đi, hoa nhiều dần dần mê mắt người, đi tới đi tới, mất phương hướng cũng là bình thường! Cũng có quan hệ bởi việc những năm này nhân tộc không có quật khởi gây áp lực cho ta không lớn, không có loại cảm giác bức thiết nhưng lúc đó! Sau khi đám người Văn Vương các ngươi rời đi, chín đời Nhân Chủ, không một người nào gậy ra được áp lực cho ta, kể cả là Bách Chiến vốn có danh xưng mạnh nhất. Mặc kệ vì sao tránh lui, cũng không có mang đến cho ta bất cứ áp lực gì. Ta thắng nhân tộc chín vạn năm, không có áp lực nữa, ở đâu ra động lực, đi đi ra con đường thuộc về mình?"

Đúng vậy, không có áp lực!

Thiên Cổ nói xong, vừa cười nói: "Đáng tiếc, một lần cuối cùng, té ngã lớn, khi tỉnh ngộ lại thì đã không kịp rồi! Cho nên a, được sống yên ổn phải nghĩ đến ngày gian nguy!"

"Nếu là chư thiên vạn giới chỉ có nhân tộc, không có tộc khác, vậy kỳ thật cũng giống như vậy, sẽ không bao giờ lại có cái gì thiên tài quật khởi, không có cảm giác nguy hiểm, mới là mối nguy lớn nhất!"

Lời này, trong lời nói có hàm ý!

Tô Vũ yên lặng nghe.

Chỉ có nhân tộc, nhân tộc không có cảm giác nguy hiểm, đây là tới xin tha, muốn nói cho nhân tộc, không có vạn tộc, nhân tộc không sớm thì muộn sẽ triệt để xuống dốc, mặc kệ lần này có thắng lợi hay không?

Thiên Cổ lấy chính mình làm ví dụ, vào lúc này, lần nữa cười nói: "Nếu là ta một mực sống tại thượng cổ, sống tại niên đại cường giả như mây kia, bây giờ không nói siêu đẳng, nhất đẳng đỉnh phong, ta cũng có nắm chắc!"

Văn Vương cười cười, gật gật đầu: "Có lẽ vậy đi! Năm đó ngươi thiên phú thật là không tệ, tại trong người cùng thời đại, thiên phú của ngươi vượt qua những người khác! Nhưng mà muốn nói siêu việt nhân tộc tứ vương. Vậy thì chưa chắc!"

Dứt lời, nhìn về phía Đậu Bao, nhìn lại một chút Thiên Cổ, cười: "Nghi hoặc Đậu Bao vì sao một mực tìm ngươi phiền toái sao?"

"Có một chút!"

Thiên Cổ gật gật đầu, cười nói: "Trước đó Vũ Hoàng từng có một chút phán đoán, nói Đậu Bao là Linh của Trường Sinh Đạo Tôn tộc ta sau khi chết, chiếm cứ Đại đạo, hóa thành Đại đạo Chi Linh, bởi vì là Trường Sinh đại đạo cùng Sinh Mệnh Đại đạo của hoàng giả Tiên tộc ta xuất từ đồng nguyên, cho nên Đậu Bao muốn ăn ta, đền bù đạo của mình?"

"Đó cũng không phải!"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Văn Vương, không phải sao?

Văn Vương cười nói: "Trường Sinh Đạo Tôn. Ngươi nói tên gia hỏa bị ta luyện chế thành Trường Sinh đan kia sao? Ta đều đã đem hắn làm cho chết không thể chết lại rồi, cũng đã cắt đứt Đại đạo của hắn rồi, còn có thể giữ lại cho hắn Linh gì chứ?"

Lúc này, Đậu Bao cũng hiếu kỳ, nhìn về phía Văn Vương, ta không phải sao?

Ta đều cho rằng ta là vậy a!

Tô Vũ phán đoán không đúng sao?

Lúc này Tô Vũ cũng nảy sinh hứng thú, cười nói: "Ta rất hiếu kỳ, Đậu Bao đến cùng là Đại đạo tự nhiên thành Linh, hay là hậu thiên thành Linh?"

"Hậu thiên!"

Văn Vương giải thích một câu, "Năm đó ta thích làm một chút nghiên cứu, Đại đạo Hóa Linh xem như là một loại trọng yếu trong đó! Ta chế tạo ra rất nhiều Linh, tỉ như Thư Linh, Giám Thiên đều xem như là Linh. Đậu Bao kỳ thật có chút đặc thù. Ngươi cũng biết tình huống Đại đạo của hắn, biến ảo thành thật! Ngay từ đầu ta để mắt tới Đậu Bao là bởi vì tên này có cái năng lực hết sức đặc thù."

Tô Vũ nghi hoặc, đặc thù gì, không có cảm nhận được.

"Có khả năng biến ảo thành thật a, giống như tâm tưởng sự thành kia!"

Văn Vương cười: "Kỳ thật năm đó Đậu Bao xuất hiện, chủ yếu là cho Văn Ngọc chơi. Văn Ngọc ưa thích nghiên cứu, cũng thích ăn, năng lực tâm tưởng sự thành của Đậu Bao có thể biến thành đủ loại đồ vật, cho nên Văn Ngọc có khả năng ăn đủ loại đồ vật. Dĩ nhiên, đều là giả. Văn Ngọc lớn lên một chút liền không thích chơi nữa rồi!"

Tô Vũ há to miệng. Văn Ngọc cũng là một mặt im lặng, chuyện cũ bao nhiêu năm trước, còn nói ra sao.

Đậu Bao cũng có chút sầu não.

Ta. Chính là biến đồ ăn?

Vào lúc này, Tô Vũ cũng không khỏi bật cười. Văn Vương tiếp tục nói: "Đậu Bao không phải Linh của người nào, không phải người chết phục sinh. Người chết phục sinh kỳ thật rất khó! Năm đó kỳ thật cũng chỉ là Tử Linh Chi Chủ có thể làm được, tại trong Tử Linh giới vực mà phục sinh. Nếu thật chỉ đơn giản như vậy, năm đó chúng ta cũng sẽ không để một số người tử vong."

Tô Vũ hiểu rõ!

Cũng đúng a!

"Đậu Bao trên bản chất là Linh do Nhân Hoàng ấn sinh ra."

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động, phải không?

Vẻ mặt đám người Thiên Cổ cũng là khẽ biến, là như thế sao?

Vậy có một số việc. Có lẽ có giải thích.

Nhưng mà, Đậu Bao lại là hồ nghi, nói: "Ta là Linh của Nhân Hoàng ấn? Nhưng mà. Nhưng mà ta không có cảm giác a! Thư Linh gặp đến thiên địa của ngươi liền có cảm ứng, ta gặp Nhân Hoàng ấn không có cảm ứng gì."

Văn Vương gật gật đầu: "Việc này kỳ thật ta cũng tò mò. Năm đó ta đích xác dựa theo phương thức rút Linh ra, đem ngươi từ trong Nhân Hoàng ấn lấy ra ngoài. Nhưng mà kết quả liền phát hiện. Ngươi đối với Nhân Hoàng ấn không có cảm giác quá lớn phụ thuộc!"

Văn Vương dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Có thể là khi rút ra xuất hiện sai lầm, hoặc là xuất hiện vấn đề khác, hay hoặc là Nhân Hoàng ấn này có chút phức tạp, chia làm nội ngoại hai bộ phận, thế nhưng không thể mổ Nhân Hoàng ra. Năm đó nghiên cứu một thời gian, Đại đạo của lão đại có ảnh hưởng tương đối lớn đối với ta, ta không quá tình nguyện cùng hắn ở cùng một chỗ, cuối cùng liền không nghiên cứu nữa. Lão đại kỳ thật cũng cầm qua ngươi một thời gian, phát hiện ngươi không khống chế được Nhân Hoàng ấn, không thể tăng lên Nhân Hoàng ấn thực lực, hắn liền đem ngươi ném đi mất, hắn không quá thích nuôi Linh!"

Ở một bên, Nhân Hoàng liếc mắt nhìn hắn, ngươi nói lời này có ý tứ gì?

Quả nhiên, Đậu Bao có chút u oán nhìn Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng rất là im lặng. Đây cũng là lời thật, hắn thật sự là không quá thích nuôi Linh. Trái lại, Văn Vương là ưa thích. Văn Vương thích, ta liền đưa cho Văn Vương, có vấn đề gì sao?

Văn Vương tiếp tục nói: "Sau này, ta thấy năng lực của ngươi có chút đặc thù, có thể biến ảo đủ loại đồ vật, thế là, ta tìm cho ngươi một cái biến ảo chi đạo, đưa ngươi dựa vào trong đó. Thế là, ngươi liền thành Đậu Bao!"

"Về phần nhìn chằm chằm vào Thiên Cổ."

Văn Vương suy nghĩ một chút nói: "Việc này, cụ thể ta còn thực sự không rõ ràng, nhưng mà năm đó Thiên Cổ tụ Tiên tộc khí vận, cùng Tô Vũ bây giờ có khả năng tương đương. Ngươi cái tên này, có khả năng bẩm sinh ưa thích người có khí vận cường đại, cho nên ngươi đối với Thiên Cổ có quan tâm. Chín lần sóng triều này, Thiên Cổ đều thắng, khí vận cũng là mạnh mẽ, ngươi luôn muốn nuốt hắn, cũng là hợp tình lý!"

Nói xong, lại nói: "Hay hoặc là. Cùng Nhân Hoàng ấn có chút liên quan!"

Văn Vương giải thích nói: "Nhân Hoàng ấn là năm đó lão đại tùy ý nhặt được một khối đá rèn đúc mà thành, không thể phá vỡ. Ngươi từ bên trong Nhân Hoàng ấn sinh ra, nhưng lại không cách nào khống chế Nhân Hoàng ấn. Ngươi là có chút đặc thù cùng kỳ quái , đáng tiếc. Không có cách nào đi sâu nghiên cứu! Loại vật Nhân Hoàng ấn này, năm đó ta liền không có nghiên cứu triệt để, hiện tại càng không có biện pháp!"

Ở một bên, Tô Vũ cũng tò mò, nhìn thoáng qua Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng ấn thật đúng là nhặt được?

Cái đồ chơi này, Tô Vũ cũng chưa dùng qua, thế nhưng hắn dùng qua Tinh Vũ ấn, Tinh Vũ ấn liền thật lợi hại, Nhân Hoàng ấn hẳn là cũng lợi hại, ít nhất năng lực trấn áp rất mạnh, hình như trấn áp thứ đồ chơi gì đều được.

Ngay cả Trường Hà gợn sóng đều có thể trấn áp lại!

Còn có, Đậu Bao vậy mà lại là Linh của Nhân Hoàng ấn, Tô Vũ trái lại chưa từng nghĩ tới, bởi vì Đậu Bao cũng chưa từng biểu hiện ra có cảm giác thân cận gì với Nhân Hoàng ấn, căn bản cảm nhận không được hắn là Linh của Nhân Hoàng ấn.

Tô Vũ ngược lại không gấp hỏi đám người Vấn Thiên tới làm gì, vào lúc này, cũng nảy sinh hứng thú, cười hỏi: "Vậy Bánh Hấp thì sao?"

Lai lịch Bánh Hấp là cái gì?

Còn có Mao Cầu nữa chứ?

Lai lịch Mao Cầu lại là thế nào?

Những điềm này, Tô Vũ cũng không có cách nào ngược dòng tìm hiểu quá khứ.

"Bánh Hấp?"

Văn Vương nhớ lại một thoáng, mới cười nói: "Bánh Hấp, ta trái lại thật đúng là biết rõ. Bánh Hấp đúng là Đại đạo chi Linh, sau khi Đại đạo bị tàn phá lưu lại một chút Linh, được Đậu Bao chính mình uẩn dưỡng mạnh mẽ lên! Đây là năm đó ta bảo Đậu Bao tự cầm đi uẩn dưỡng. Hắn am hiểu dưỡng đạo, so với chúng ta thích hợp hơn. Năm đó là có một ít kế hoạch, về sau không bao lâu ta liền rời đi."

Vào lúc này, trong đám người, Bánh Hấp cũng thò đầu ra, ta là ai?

Văn Vương cười nói: "Chuyện về Bánh Hấp, ta không tiện nói lắm. Lão đại ngươi nói!"

Nhân Hoàng im lặng, thản nhiên nói: "Ngươi đã nói!"

Tô Vũ lúc này có chút cổ quái, hai ngươi làm gì chứ?

Văn Vương dở khóc dở cười, suy nghĩ một chút mới nói: "Việc này. Thật đúng là không tiện nói lắm!"

Đậu Bao gấp gáp: "Nói a!"

Văn Vương thở dài một tiếng: "Nói tới việc này, còn cùng Thực Thiết tộc có quan hệ!"

Mọi người khẽ giật mình, trong đám người, Nhất Nguyệt, Tam Nguyệt, Tứ Nguyệt, Ngũ Nguyệt, Thất Nguyệt, Bát Nguyệt, Cửu Nguyệt, Cự Trúc. Dồn dập thò đầu ra, đều mang vẻ tò mò, một hàng khuôn mặt tò mò.

Văn Vương do dự một chút, nhưng vẫn nói ra: "Năm đó Ngục ám sát Nhị Nguyệt, trước đó Ngục ám sát qua mấy lần cường giả, ta cùng lão đại tiến đến, đều đến trễ! Thời điểm ám sát Nhị Nguyệt, ta cùng lão đại cũng là đi không tính quá trễ. Thế nhưng Nhị Nguyệt vẫn là bị giết, thời điểm Ngục vừa muốn tước đoạt Đại đạo của Nhị Nguyệt, ta cùng lão đại chạy tới, Ngục liền bỏ chạy trước một bước."

Văn Vương thở dài một tiếng: "Bởi vì Đại đạo không diệt, không bị đứt đoạn, năm đó mặc dù Nhị Nguyệt vẫn lạc, thế nhưng còn có một số Linh còn sót lại, kết hợp năm đó một chút tàn phá quy tắc chi lực, tạo thành Bánh Hấp."

"Đạo của Nhị Nguyệt, năm đó vẫn còn, ta cùng lão đại đem Đại đạo phong tỏa, một mặt là chờ đợi Bánh Hấp cường đại lên, nhìn một chút có thể hay không kế thừa con đường này, một phương diện cũng là đang suy nghĩ, Thực Thiết tộc có thể lại xuất một vị thiên tài, kế thừa Nhị Nguyệt chi đạo hay không. Bất quá về sau xảy ra quá nhiều chuyện, chúng ta trực tiếp hủy diệt thượng cổ."

Lời này vừa nói ra, một đám Nguyệt của Thực Thiết tộc đều là mở to hai mắt nhìn.

Tam Nguyệt một mặt mộng: "Ý của Văn vương đại nhân là."

Văn Vương gật gật đầu, liền là ý tứ đó!

Tam Nguyệt há to miệng!

Cửu Nguyệt cũng là một mặt rung động: "Bánh Hấp là thôn phệ Đại đạo! Trước đó còn đaot5 của ta Thôn Phệ đạo, ý của Văn vương đại nhân là. Bánh Hấp là Nhị Nguyệt?"

"Không tính là vậy!"

Văn Vương lần nữa giải thích nói: "Bánh Hấp chẳng qua là Nhị Nguyệt còn sót lại một chút tia bản nguyên hội tụ một chút tàn phá Đại đạo chi lực, hội tụ thành Đại đạo chi Linh! Nghiêm chỉnh mà nói."

Hắn suy nghĩ một chút, nửa ngày sau mới nói: "Đúng, tương tự như thần! Thần kỳ thật cũng là một chút của đại đạo bản nguyên, cũng không phải là chân thần, chính là tình huống này!"

Mặc dù hắn nói như vậy, Tam Nguyệt vẫn là không cách nào tiếp nhận: "Văn Vương. Ta cũng không thừa nhận! Bánh Hấp đều cho Đậu Bao làm nàng dâu rồi, ngươi nói. Ngươi nói nàng là cha ta?"

Ta cũng không thừa nhận!

Văn Vương có chút xấu hổ, lại tằng hắng một cái: "Đùa giỡn thôi, Linh ở đâu ra phân biệt giới tính! Huống chi, ta nói, Bánh Hấp nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không là Nhị Nguyệt, Bánh Hấp xem như Linh! Hiểu không?"

Không phải Nhị Nguyệt!

Thế nhưng, lại có thể xem như Nhị Nguyệt.

Nghĩ đến nơi này, hắn đành phải lại nói: "Đúng, có chút giống với tiểu gia hỏa kia."

Hắn vừa chỉ chỉ Phù Thổ Linh: "Cái tên này, tính là năm đó Ngũ Hành lão tổ lưu lại dựng dục ra, cũng tính là một loại Linh! Hắn nói hắn là Ngũ Hành lão tổ, các ngươi cảm thấy hắn có phải hay không?"

Phù Thổ Linh ngượng ngùng nói: "Ta một mực đem mình làm nhi tử của lão tổ!"

"Như vậy là đúng rồi!"

Văn Vương gật gật đầu: "Lời của Tam Nguyệt ngươi. Có thể làm thành huynh đệ ngươi."

Phi!

Tam Nguyệt bó tay rồi, huynh đệ ngươi!

Nhị Nguyệt dù sao đã chết rất nhiều năm, không có quá nhiều thương cảm, thế nhưng, hiện tại bỗng nhiên nhiều một vị Nhị Nguyệt Linh, hắn cũng là bó tay rồi!

Không ngờ, Linh của cha ta lại cho Đậu Bao đoạt về làm nàng dâu rồi?

Cái này. Cái này hắn không có cách nào nói rồi!

Tô Vũ cũng là một mặt kinh ngạc, lòng vòng như vậy?

Tin tức bùng nổ như thế?

Trước mắt này, còn trình diễn một màn kịch bùng nổ như thế cho ta sao?

Đậu Bao cũng là một mặt vô tội: "Khi còn sống Bánh Hấp là đực a?"

Cái này không tốt lắm!

Nhưng mà không sao. Đậu Bao rất nhanh nói: "Ta chẳng phân biệt được đực cái, Bánh Hấp muốn làm đực, ta cũng có thể làm cái!"

Một đám người nhìn Đậu Bao, im lặng đến cực điểm, ngươi thật đúng là không kén ăn, đó là quyết tâm, đó là nhà ngươi đúng không?

Vào lúc này, Nhất Nguyệt cũng là vẻ mặt phức tạp, nnhững Thực Thiết tộc này phức tạp hay không phức tạp, nhìn kích thước vành mắt liền biết.

Rõ ràng một chuyện cực kỳ thương cảm, vào lúc này lại là để cho người ta dở khóc dở cười.

Khó trách Văn Vương nói, việc này khó mà nói!

Văn Vương lại nói: "Đại thể là như vậy. Bánh Hấp cũng không cần xem là Nhị Nguyệt. Nhị Nguyệt hoàn toàn chính xác đã vẫn lạc."

Hắn nhìn thoáng qua Nhất Nguyệt, yên lặng một hồi nói: "Việc này, năm đó ta cùng lão đại xác thực tư tâm quá nặng, đã không còn gì để nói."

Nhất Nguyệt cũng yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Không có việc gì, năm đó Nhân Hoàng đem khí vận của nhân tộc chia cắt một bộ phận cho tộc ta, để cho tộc ta và nhân tộc cùng tồn vong! Tại thời đại đó, nếu nhân tộc diệt tộc ta cũng không khó, Nhân Hoàng có thể chia cắt một bộ phận khí vận. Đã là vượt quá tưởng tượng! Chẳng qua là Bánh Hấp chi."

Văn Vương giải thích nói: "Cũng là sợ ngươi ký thác quá nhiều hi vọng, ngược lại thất vọng! Nhị Nguyệt vẫn lạc, liền thật sự vẫn lạc, Bánh Hấp cũng không phải là Nhị Nguyệt, hi vọng điểm này ngươi có thể minh bạch."

Nhất Nguyệt gật gật đầu, nhưng vào lúc này lại nhìn Bánh Hấp, lại là nhiều một chút thổn thức, một chút phức tạp, "Khó trách năm đó Đậu Bao và Bánh Hấp tới tộc ta quấy rối, ta không nỡ tổn thương hắn. Thì ra là thế. Máu mủ tình thâm a!"

Bánh Hấp toàn thân đều đang run rẩy, vội vàng trốn đến sau lưng Đậu Bao. Nhất Nguyệt điên rồi, ánh mắt nhìn ta rất không thích hợp!

Sớm biết vậy không hỏi!

Tô Vũ cũng là dở khóc dở cười, không nghĩ tới hai tộc này còn có chút sâu xa.

Văn Vương mặc dù nhắc lại một lần nữa, Bánh Hấp cũng không phải là Nhị Nguyệt, chẳng qua Đại đạo chi lực của Nhị Nguyệt kết hợp với một chút bản nguyên tàn phá, tạo thành mới Linh, nhưng đám người Nhất Nguyệt, đại khái. Đại khái vẫn là đối đãi xem như Nhị Nguyệt!

Quả nhiên, vào lúc này Nhất Nguyệt thở dài một tiếng: "Tam Nguyệt, Bánh Hấp tuy không phải là Nhị Nguyệt, không phải là cha ngươi, về sau. Gọi một tiếng thúc thúc đi!"

Tam Nguyệt há lớn miệng, nửa ngày sau mới nói: "Ta. Ta vẫn là thôi đi! Đạo của cha ta còn được Cửu Nguyệt kế thừa chứ. Vậy ta còn phải gọi Cửu Nguyệt là thúc thúc hay sao?"

Thôi đi!

Ngươi coi như ta không biết việc này!

Nếu như dựa theo lời Nhất Nguyệt nói như vậy, hắn vẫn phải gọi Cửu Nguyệt là thúc thúc mới được. Cái này đều là cái gì cùng cái gì!

Tam Nguyệt cũng là bó tay rồi, lại nói: "Đây là Đại đạo chỗ dựa. Đại đạo của gia gia ngươi, nếu là có người dựa vào, chẳng lẽ dựa vào Đại đạo của ngươi đều là gia gia của ta sao? Ta còn dựa vào Đại đạo của ngươi chứ, vậy ta là gia gia của chính mình rồi? Cái này không thể được!"

Về sau cùng lắm thì thân cận một chút, ngươi để cho ta gọi thúc thúc, việc này là quá mức rồi!

Nhất Nguyệt cũng là không phản bác được.

Nửa ngày không nói gì!

Cũng phải, nhưng dù sao ẩn chứa một chút Nhị Nguyệt bản nguyên ở trong đó, vẫn còn có chút liên quan.

Cửu Nguyệt bỗng nhiên nói: "Vậy sau này Bánh Hấp sẽ là huynh đệ của ta."

Một đám người dồn dập nhìn về phía hắn, Cửu Nguyệt ngượng ngùng, gì vậy?

Tô Vũ bỗng nhiên bật cười: "Nghiêm chỉnh mà nói, Đậu Bao và Nhất Nguyệt đều xem như cùng bối phận, dù cho bối phận thấp hơn chút thì cũng là cùng bối phận với Nhị Nguyệt. Bây giờ thành huynh đệ của ngươi, ngươi cho Tam Nguyệt làm thúc chứ? Ngươi đây là quyết tâm muốn làm tiền bối của Tam Nguyệt rồi?"

Cửu Nguyệt ngượng ngùng, ta không có nghĩ nhiều như vậy a!

Nhưng mà, nói như vậy rất kích thích a!

Sau một khắc, Bát Nguyệt ngoài ý muốn hỏi: "Ta đây và tổ tông Nhất Nguyệt tính là cùng bối phận rồi?"

Thất Nguyệt lẩm bẩm nói: "Nhất Nguyệt tổ tông vẫn phải gọi ta thúc?"

Một đám người mắt trợn trắng, các ngươi Thực Thiết tộc thật là biết chơi!

Mà ở đối diện, vào lúc này, đám người Thiên Cổ cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Rõ ràng, nhân tộc bên này cũng không phải quá coi trọng bọn hắn.

Đây cũng là một loại bi ai!

Dù cho cả tộc tìm tới, đối phương cũng chỉ xem bọn hắn như không có gì!

Trên thực tế, Tô Vũ hoàn toàn chính xác không có quá coi trọng. Vào lúc này, hắn càng nhiều vẫn là đang tự hỏi, Đậu Bao vậy mà lại là Linh của Nhân Hoàng ấn, then chốt còn là không thể khống chế Nhân Hoàng ấn. thật có chút cổ quái.

Hắn truyền âm hỏi: "Văn Vương, Đậu Bao đích thật là đản sinh từ trong Nhân Hoàng ấn sao?"

"Đích thật là vậy!"

Văn Vương cũng truyền âm nói: "Ta biết ngươi suy nghĩ gì, cảm thấy bên trong Nhân Hoàng ấn có khả năng vẫn tồn tại một kiện bảo vật, bất quá. Cái này cũng không có cách nào tra xét! Lão đại đã dò xét nhiều năm, kỳ thật cũng không có dò xét ra được thứ gì. Cái đồ chơi này, trừ phi ngươi nghĩ biện pháp phá vỡ nó mới được. Nhưng Nhân Hoàng ấn mạnh mẽ, lão đại hiện tại càng là đem nó làm thiên địa hạch tâm để uẩn dưỡng. Nếu ngươi phá vỡ đi, một khi không có thứ gì, vậy liền triệt để bị phế! Năm đó thủ đoạn gì chúng ta cũng thử dùng qua, kết quả đều vô dụng. Cho dù có bảo vật, vậy cũng chỉ có thể như thế, cũng không có cách nào rồi!"

Nếu bị phá vỡ, Nhân Hoàng ấn sẽ không còn, huống chi, còn không phá nổi.

"Các ngươi đều không phá nổi?"

"Ừm!"

Văn Vương khẽ gật đầu, vào lúc này Nhân Hoàng cũng truyền âm nói: "Không có cách nào phá vỡ. Không chỉ như thế, sau khi Đậu Bao bị lấy ra, nó đều không có cách nào tiến vào. Nếu là Nhân Hoàng ấn tồn tại một tầng phong ấn cách ngăn, đó chính là kín không kẽ hở. Đậu Bao này chủng linh sau khi bị lấy ra đều không thể trở về!"

"Ta vốn suy đoán là Vạn Đạo thạch, nhưng trước đó từng hấp thu một viên. Cảm giác không giống lắm!"

Những năm này, Nhân Hoàng cũng là thật sự xem nó là Vạn Đạo thạch. Vạn Đạo thạch còn lại tại trong truyền thuyết, hắn cũng không phải một điểm không biết, thời đại xa xôi, mơ hồ nghe qua tên nó, thế nhưng cũng không có vật thật chứng minh là đúng.

Nhưng trước đó, hắn từng hấp thu một viên, Vạn Đạo thạch là dạng gì, hắn cũng là rõ ràng. Hiện tại lại đột nhiên cảm giác được Nhân Hoàng ấn của mình có khả năng không phải là Vạn Đạo thạch.

Mấy ngày nay còn đang nghiên cứu, đáng tiếc, cũng không có nghiên cứu ra được chút gì.

Tô Vũ cũng không có hỏi tiếp.

Nói xong điểm này, lúc này mới nhìn về phía Thiên Cổ, Đậu Bao đối với Thiên Cổ có hứng thú, là bởi vì khí vận chi lực?

Vậy còn có thể mạnh hơn ta?

Cũng không có thấy Đậu Bao suốt ngày muốn ăn ta!

Mao Cầu cũng là suốt ngày muốn liếm mình, nhưng Mao Cầu cũng không phải là Đậu Bao.

Hắn nhìn về phía Thiên Cổ, nhướng nhướng mày: "Nói chuyện phiếm cũng đã nói xong rồi. Thiên Cổ, hôm nay tới đây, ngươi sẽ không phải là đem các tộc các ngươi giao cho ta, bảo đảm các tộc ngươi truyền thừa a?"

Tô Vũ cười!

Trong lúc nói giỡn, lấy tay chộp tới Thiên Cổ: "Nếu đã tới, liền không cần nói gì rồi, lưu lại đi! Lần trước không giết các ngươi, cũng chỉ là bởi vì thời cơ không đúng, cũng không phải thật sự thích loại người như ngươi."

Thiên Cổ biết tên này tâm ngoan thủ lạt, căn bản không chần chờ gì, vào lúc này, cũng không dám chậm trễ, vội vàng truyền âm: "Nhân Hoàng ấn có quan hệ tới một Bí mật! Có thể thành tựu nhiều thêm một vị tu giả trên 36 đạo!"

Ầm!

Tô Vũ hóa bắt làm đập, bịch một tiếng, Thiên Cổ bị đánh bay, miệng phun máu tươi, rơi xuống hư không, nhanh chóng bò lên, phun ra hàng loạt cục máu, nhưng là nở nụ cười, không có chết!

Thiên Cổ nhìn về phía Tô Vũ, nở nụ cười, lần nữa truyền âm: "Bí mật, đổi lấy ngươi bảo hộ các tộc!"

Tô Vũ nhíu mày, thản nhiên nói: "Tự thân ta cũng khó bảo đảm!"

Thiên Cổ cười: "Ngươi sống một ngày, các tộc tồn tại một ngày, ngươi chết. Tự nhiên không hi vọng mặt khác!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, Thiên Cổ lại nói: "Ta biết ngươi không dung ta, ta tự sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Dặn dò?"

"Trước tiên không thảo luận những chuyện này! Chúng ta có thể trò chuyện riêng một hồi không?"

Tô Vũ nhướng mày, có liên quan tới Nhân Hoàng ấn, nhưng là nói chuyện riêng với ta sao?

Cố ý gây xích mích?

Hắn nhìn về phía Thiên Cổ. Thiên Cổ nhưng là bình thản tự nhiên, không có tâm tư gây xích mích, không có ý nghĩa.

Tô Vũ hơi gật đầu, vung tay lên, bốn phía xuất hiện một cái cấm chế, đem tất cả mọi người ngăn chặn tại bên ngoài.

Thiên Cổ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, cũng không quanh co lòng vòng, rất nhanh nói: "Nhân Hoàng ấn tồn tại bí mật, có thể sẽ chế tạo ra một vị tu giả 36 đạo, thậm chí mạnh hơn! Dĩ nhiên, cụ thể khó mà nói rõ! Đậu Bao để mắt tới ta, ta có lẽ hiểu rõ chút gì đó, liền cùng việc này có quan hệ!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không nói cái này, ra điều kiện!"

Hắn rất thẳng thắn, Thiên Cổ cũng không nhiều lời, mở miệng nói: "Thứ nhất, ngươi bảo hộ tu giả các tộc. Ít nhất là những người ta mang tới này, ngươi cần bảo hộ! Về phần Vạn giới, nếu không được, vậy thì đều không có quan hệ gì với ta!"

"Thứ hai, ta là thủ lĩnh các tộc những năm này đối phó nhân tộc, những người khác."

Hắn nhìn sắc mặt Tô Vũ lạnh nhạt, nói tiếp: "Thủ lĩnh các tộc có thể đền tội! Về phần quân sĩ. Trên chiến trường, đều vì chủ của mình! Hai quân giao chiến, dù cho chiến bại, dưới tình huống bình thường, quân sĩ đầu hàng cũng rất ít sẽ đồ sát hầu như không còn a?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Nếu là ngươi đều muốn giết, vậy tay nhiễm nhân tộc chi huyết nhiều người. Thời kỳ đầu chiến tranh, nhân tộc ngươi còn trong nội chiến, ba mươi sáu phủ đều từng chiến đấu qua, chẳng lẽ cũng phải đồ sát hầu như không còn?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Chuyện đó không liên quan tới ngươi, nói tiếp!"

Thiên Cổ gật đầu, tiếp tục nói: "Các tộc ít nhất có bảy thành không có tham dự chiến đấu! Tối thiểu không có tham dự chiến đấu với nhân tộc! Những người này, nhất định phải sống sót!"

"Thứ ba, các tộc sẽ chọn ra một vị lãnh tụ. Không là người nào khác, Ma Đa Na, ngươi thấy thế nào?"

"Thứ tư, thứ bên trong Nhân Hoàng ấn, có thể cho Ma Đa Na, những người khác chưa hẳn có thể lấy đi. Dĩ nhiên, nếu như các ngươi có khả năng lấy đi. Mang ngọc có tội, các ngươi muốn dẫn đi, vậy cũng có thể!"

"Thứ năm, nếu là cuối cùng ngươi thắng, nếu là Vạn giới còn có thể tồn tại. Ngươi có thể trục xuất các tộc, chưa hẳn nhất định phải cùng nhân tộc sinh tồn ở cùng một chỗ. Ta từng nói, được sống yên ổn phải nghĩ đến ngày gian nguy, không có ngoại tộc uy hiếp, nhân tộc ngươi thích tranh chấp nội bộ, không sớm thì muộn vẫn phải tranh chấp nội bộ!"

"Thứ sáu, bảo tồn các tộc văn minh! Không nên diệt sạch văn minh các tộc! Văn minh là rực rỡ, cũng là kết tinh của trí tuệ. Ta hi vọng bảo tồn ngôn ngữ, chữ viết, tập tục các tộc, thậm chí là công pháp các tộc!"

"Thứ bảy. Để cho ta có thể có cơ hội. Chết vinh quang một lần, ta không hy vọng trở thành khẩu phần lương thực của Đậu Bao!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Một điểm cuối cùng, thỉnh cầu cá nhân, không quan hệ với hiệp nghị lần này! Ngươi cũng có thể từ chối!"

Tô Vũ cười: "Ngươi không nói đổi mạng của ngươi?"

Thiên Cổ bình tĩnh nói: "Chuyện không thể nào vì sao phải đề cập tới? Nếu là Nhân Hoàng, ta sẽ nói! Dù cho Nhân Hoàng không nguyện ý, hắn sẽ cân nhắc! Mà ngươi. Ta hiểu rất rõ ngươi!"

Tô Vũ cười: "Kỳ thật ta thật sự bội phục ngươi, dĩ nhiên, đáng tiếc, ngươi là cừu nhân của ta!"

Thiên Cổ cười: "Cừu nhân của ngươi, đó cũng là chuyện không có cách nào khác! Ta là Tiên tộc lãnh tụ! Kỳ thật, năm đó ta đã sai, ta cùng Thần Hoàng từng nói qua, ta không hối hận cùng ngươi là địch, ta chỉ hối hận, không có sớm ngày toàn lực ứng phó giết ngươi!"

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cũng là đủ tàn nhẫn. Năm đó ta yếu đuối như vậy, ngươi liền phái người tới Cổ Thành giết ta, ép ta không thể không hóa thành bán Tử Linh. Cũng may, lần đó trái lại để ta có cơ hội quật khởi!"

"Chỉ hận người tới không đủ mạnh!"

Thiên Cổ cũng cười: "Nếu là đủ mạnh, cũng không có nhiều chuyện như hôm nay vậy!"

Tô Vũ cười cười, "Có một số việc, còn chờ thương thảo! Nói một chút, bí mật gì, ta nghe một chút, Nhân Hoàng ấn ở trong có cái gì."

"Một cái đạo, hoặc là một tòa thiên địa!"

Thiên Cổ cũng không có giấu diếm: "Đạo cùng loại với những đạo của mấy người Nhân Môn Đại Thánh bọn hắn, đạo độc lập tồn tại, cũng là đạo mà tam tộc Thuỷ Tổ chung nhau tu luyện, hoặc là nói kế thừa một chút da lông, tam tộc lão tổ đều chưa hẳn rõ ràng!"

Hắn đơn giản giải thích sự tình một lần.

Tô Vũ nhướng mày: "Là như vậy sao? Vậy đúng là thú vị. Ngày xưa ta mượn dùng Thời Gian sách, có thể cũng là dùng ra Thiên Phú kỹ của các ngươi!"

Nhân tộc là không có Thiên Phú kỹ, cũng không có cách nào dùng Thiên Phú kỹ của tộc khác.

Nhưng lúc trước, Tô Vũ mượn dùng Thời Gian sách, kỳ thật từng dùng qua.

Mà bên trong Thời Gian sách là một chút Đại đạo chi lực do Văn Ngọc thu thập. Chẳng lẽ cũng góp nhặt cái Đại đạo chi lực tồn tại ở bên trong Nhân Hoàng ấn này?

Đương nhiên, có lẽ là trong huyết mạch tự nhiên có.

Hỗn tạp tại trong đó, cũng là cũng có khả năng, Thời Gian sư chủ yếu vẫn là mượn lực lượng trong huyết mạch tới thúc đẩy.

Thiên Cổ cũng không thèm để ý: "Nếu không phải bên trong Thời Gian sách tự mang tam tộc Huyết Mạch Chi Lực dụ phát, có phải hay không liền đại biểu, ngươi có chút hỗn huyết! Hỗn huyết kỳ thật rất bình thường, năm trăm năm trước, các tộc tiến vào Nhân Cảnh, nhân tộc cùng các tộc hỗn huyết không ít, nhân tiên hỗn huyết càng nhiều, kỳ thật nếu ngược dòng tìm hiểu đều là nhân tộc, thể hiện không rõ ràng mà thôi."

Chuyện này rất bình thường!

Hỗn huyết, nhân tộc bây giờ, có bao nhiêu thuần huyết?

Thuần huyết, mới rất không bình thường!

Lúc trước huyết mạch của Cấm Thiên vương bị cha hắn đổi, đổi thành thuần huyết nhân tộc, tinh luyện sạch sẽ, ngược lại là cái vấn đề, thứ mười song triều, kỳ thật hỗn huyết nhân tộc không ít.

Tô Vũ khẽ gật đầu, lại nói: "Vậy cáo đạo này, như thế nào lấy ra? Nhân Hoàng ấn, ngay cả Nhân Hoàng cũng không thể mở ra!"

Thiên Cổ suy tư một chút: "Tinh luyện! Tinh luyện tam tộc huyết mạch, đem Huyết Mạch Chi Lực rót vào, có lẽ có khả năng mở ra! Vừa vặn, chết một nhóm người, có thể đủ cho ngươi đổ vào mở ra Nhân Hoàng ấn!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nếu là không đủ thì sao?"

"Vậy liền giết!"

Thiên Cổ cũng là nhân vật hung ác, "Trước hết giết tam tộc lãnh tụ, lại giết người tam tộc tham chiến, nếu vẫn không đủ, từ Nhật Nguyệt phía trên bắt đầu giết. Một mực giết tới đủ mới thôi!"

"Tam tộc giết sạch đều không đủ thì sao?"

Tô Vũ nhìn hắn, Thiên Cổ hít sâu một hơi: "Đó cũng là mệnh! Nếu các ngươi đã không thể đạt được lợi ích, Tô Vũ ngươi sẽ giúp ta bảo tồn tam tộc sao? Sẽ không! Đã như vậy. Vậy cũng chỉ có thể cược, cược không cần nhiều Huyết Mạch Chi Lực như vậy để mở ra! Cược chỉ cần huyết mạch chúng ta là đủ rồi! Còn có, có cái Thần tộc 26 đạo một mực đang đuổi giết chúng ta, 26 đạo, huyết mạch nồng đậm! Mặc dù là người thời đại trước nhưng cũng là Thần tộc huyết mạch, cũng có thể dùng, những gia hỏa lưu lại kia, Huyết Mạch Chi Lực đều có thể dùng!"

Thiên Cổ nói đến đây, lại nói: "Nên nói, ta đều nói rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ cười: "Vì sao không đàm phán với Nhân Hoàng?"

Thiên Cổ cũng nỡ nụ cười: "Dù cho ta đàm phán xong với Nhân Hoàng, ngươi cũng không cố kỵ quy củ gì. Hôm nay Nhân Hoàng tiếp nhận chúng ta, ngày mai, ngươi liền dám đem tam tộc giết sạch sành sanh! Trái lại, ta và ngươi đàm luận tốt, Nhân Hoàng ngược lại là không có làm việc này!"

"Ta có hung tàn như vậy sao?"

Tô Vũ ha ha cười không ngừng: "Thiên Cổ, ngươi đây chính là đem ta ma hóa rồi. Ta nào có hung tàn như vậy. Người tam tộc còn sống cũng không ít, chung vào một chỗ, không nói chục tỷ, vài ức sinh linh vẫn phải có. Nhiều như vậy, ta đều giết đi, ta cũng quá huyết tinh đi?"

Tô Vũ ha ha cười không ngừng, Thiên Cổ cũng cười, lại là không nói cái gì.

Đem người ném tại trong không gian binh khí, nhét vào bên trong Giới Vực, lại không cần ngươi từng cái giết, trực tiếp vỡ nát Giới Vực, hết thảy tự nhiên xong!

Tô Vũ cười nhạt nói: "Ngươi nói cho Ma Đa Na. Quên đi thôi! Cái này không có khả năng! Thiên Cổ, Ma Đa Na là không tệ, cũng không đại biểu ta sẽ bồi dưỡng một cái cường địch ra tới, đó mới là tìm phiền toái cho mình. Tô Vũ ta coi như dù cho kính nể một kẻ địch cỡ nào, cũng sẽ không đem kẻ địch làm người một nhà! Kẻ địch càng ưu tú, càng là phiền toái! Ta ước gì địch nhân của ta đều là bao cỏ!"

Thiên Cổ có chút thất vọng, thế nhưng cũng không nhiều lời, gật đầu: "Ngươi nếu là có thể tự mình lấy đi, vậy cũng không thành vấn đề!"

"Bảo tồn văn minh các tộc."

Tô Vũ rơi vào trầm mặc, rất lâu mới nói: "Ngươi trái lại là biết đưa ra yêu cầu. Văn minh thứ này, kỳ thật là đáng sợ nhất! Dã hỏa thiêu bất tận, gió xuân thổi lại mọc a! Một cái văn minh tịch diệt, có lẽ lần sau sẽ quật khởi càng sáng chói! Diệt tinh thần của nó, mới thật sự là diệt tộc! Văn minh còn tồn, chủng tộc bất diệt!"

Sống bao nhiêu người, kỳ thật đều là thứ hai!

Sống cho dù nhiều, không có chữ viết, không có ngôn ngữ, không có công pháp, tất cả quá khứ huy hoàng đều tan biến, một thế hệ cũ chết sạch, một đời mới các tộc, kỳ thật đều đã phế đi!

Văn minh lần nữa quật khởi, đó là cần vô số tuế nguyệt tích lũy!

Thiên Cổ nhìn như không đáng chú ý đưa ra bảo tồn văn minh hạt giống, đây mới là điều kiện hạch tâm hắn đưa ra lần này!

Không cần bao nhiêu người, dù cho chỉ có mười vạn người, thậm chí vạn người, thế nhưng văn minh còn tồn, một khi những người này không có diệt vong, đem văn minh truyền xuống tiếp. Có lẽ một số năm sau, sẽ còn quật khởi lần nữa!

Thiên Cổ nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi không dám sao? Ngươi sợ các tộc lần nữa quật khởi, lần nữa hạ gục nhân tộc?"

Tô Vũ cười: "Phép khích tướng này của ngươi, quá ngây thơ đi!"

Thiên Cổ cũng cười: "Trong mắt ngươi, còn có cái gì không ngây thơ sao? Ta liền cược một lần, cược lòng dạ ngươi cao, sẽ không để ý không chuyện mấy năm sau! Coi như Tam tộc muốn quật khởi, đó cũng là chuyện không biết năm nào! Khi đó. Có lẽ ngươi không còn nữa! Ngươi nếu là còn sống, tam tộc như thế nào địch nổi ngươi?"

"Cho tam tộc một chút hi vọng. Dù sao cũng tốt hơn so với sống như cái xác không hồn!"

Hắn nhìn Tô Vũ: "Vũ Hoàng cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ cười cười: "Kỳ thật không quan trọng, tương lai của ta, bản thân ta cũng không biết, huống chi tương lai của tam tộc ngươi!"

Thiên Cổ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Tương lai của ngươi. Ta ngược lại thật ra tin tưởng ngươi có thể thắng!"

"Ta hạ gục ngươi, cho nên ta có thể thắng?"

Tô Vũ cười, ta cũng không tin chính ta nhất định thắng, ngươi cũng là tin tưởng sao?

Thiên Cổ lại là lắc đầu nói: "Cũng không tính là tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng, thế nhưng ta tin tưởng, nếu ngươi thua, vậy thì cũng sẽ không có người thắng! Dù cho ngươi bị thua, những tên kia cũng không chiếm được lợi ích! Ngươi đem Vạn giới chứa dương khí đều đồ sát. Bọn hắn không sớm thì muộn còn phải chết!"

Tô Vũ giơ ngón tay cái lên, bỗng nhiên cười nói: "Thông minh!"

Thiên Cổ cười cười, không thông minh, những người khác không dám suy nghĩ, ta dám, ngươi người này, quá ác!

Ngươi thật sự dám làm như vậy!

Hắn cười một tiếng: "Kỳ thật rất đơn giản, những người này không đủ hiểu ngươi mà thôi! Kỳ thật Bách Chiến cũng tốt, Vân Thủy, Ám Ảnh cũng tốt, nghiêm chỉnh mà nói, đối với thời đại này của ngươi cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn! Nhưng khi ngươi bắt đầu giết, cũng sẽ không nương tay! Ngươi đối với những người này, đối với người quen thuộc ngươi ra, đều là coi thường, dù cho ngươi là Nhân Chủ của thời đại này, ngươi cũng là coi thường bọn hắn!"

Thiên Cổ cười nói: "Cho nên, nếu là ngươi thua, ngươi há sẽ để ý vạn giới sinh linh? Mặc dù hai tay dính đầy máu tươi. Ngươi cũng sẽ khư khư cố chấp!"

"Có công lao của các ngươi!"

Tô Vũ cười một tiếng, gật đầu: "Có khả năng, yêu cầu của ngươi ta có khả năng đáp ứng! Về phần một cái cuối cùng. Ngươi muốn quang vinh như thế nào? Ta thành toàn ngươi! Thật, Bách Chiến muốn lưu lại mặt mũi, ta không thành toàn hắn, bởi vì ta xem thường hắn! Ngươi. Ta cho ngươi một chút thể diện, một chút tôn trọng!"

"Đa tạ!"

Thiên Cổ cười một tiếng, "Ta đã đoán được! Ta nghĩ, ngươi hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt ta!"

Giờ khắc này, Thiên Cổ cười như gió xuân ấm áp, tiên phong đạo cốt.

Tô Vũ trêu ghẹo nói: "Ngươi có tin hay không, ta ngay bây giờ một bàn tay đập chết ngươi, ngươi có khả năng liền không quá muốn cười rồi?"

Thiên Cổ lần nữa bật cười: "Sợ, người khác nói, ta cho là đùa giỡn, ngươi nói, ta liền tin thật!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía mấy người trong đám người, nửa ngày sau mới nói: "Ta, Thần Hoàng, Tịch Vô, Ma Kích, Thần Hoàng Phi. Đám người chúng ta này, ngươi cũng cho cái thể diện đi! Để ba mươi sáu Phủ chủ tới chiến!"

Thiên Cổ bình tĩnh nói: "Bây giờ bọn hắn cũng không yếu! Đấu quá nhiều năm, ta nghĩ, chúng ta bị ngươi đập chết như thế, bọn hắn cũng sẽ có chút tiếc nuối! Hôm nay, có cừu báo cừu tốt! Chúng ta đều muốn ngã xuống tại trong chiến đấu. Ngươi xem coi thế nào?"

Tô Vũ nhìn hắn, hôm nay Đại Tần vương bọn hắn cũng không phải Đại Tần vương ngày xưa.

Thiên Cổ hiện tại 14 đạo, Thần Hoàng càng là tiếp cận 20 đạo.

Nhưng mà. Cũng chỉ là như thế mà thôi!

Bên trong ba mươi sáu Phủ chủ, vẫn là có người có khả năng địch nổi bọn hắn!

Thiên Cổ thấy hắn yên lặng, nói tiếp: "Chiến đấu trên đường, ngươi xem có thể không nhúng tay hay không, về phần bọn hắn. Nếu là chiến bại, các ngươi có khả năng thay người. Mãi đến chúng ta ngã xuống!"

Tô Vũ nhìn hắn một hồi, gật đầu: "Được!"

"Đa tạ!"

Thiên Cổ lần nữa nói tạ, lộ ra nụ cười.

Mà Tô Vũ, vung tay lên, giải trừ giam cầm.

Mọi người dồn dập nhìn tới hắn.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Chu vương, Đại Minh vương, Đại Đường vương. Chư tướng nghe lệnh! Cùng Thiên Cổ bọn hắn luận bàn một phen, không luận sinh tử!"

Oanh!

Bốn phía, trong nháy mắt vang lên tiếng kinh hãi.

Có ý tứ gì?

Tô Vũ lại là không nói thêm lời nào, ân ân oán oán, vạn tộc ân oán, hôm nay liền kết thúc ở đây đi!

Sau một khắc, Tô Vũ cất cao giọng nói: "Thiên Cổ, các ngươi thả ra bộ hạ! Nhân Cảnh ta, cũng sẽ chiếu hình trận chiến này! Để nhân tộc nhìn một chút, để cho các tộc các ngươi nhìn một chút, một khi lười biếng, liền là kết quả như vậy! Không có chủng tộc nào trường thịnh không suy! Không có Thần Tiên Ma, như cũ có chủng tộc khác quật khởi! Đây là vạn giới!"

Thiên Cổ đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút chấn động.

Cho tam tộc tu giả quan sát, trận chiến này bọn hắn chắc chắn phải chết, vậy hạt giống cừu hận. Sẽ một mực lưu lại!

Ghi khắc không quên!

Không có tận mắt nhìn thấy, vậy còn không có gì, nếu tận mắt nhìn thấy. Cừu hận như vậy, có lẽ vĩnh viễn không quên, ghi khắc tại bên trong huyết mạch!

Hắn nhìn nhìn Tô Vũ, Tô Vũ lại là bình tĩnh như nước.

Hạt giống cừu hận?

Ta sẽ để ý đến sao?

Ta không quan tâm!

Tu hành liền là như thế, đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi!

Hôm nay ta có khả năng bảo hộ các ngươi, ngày khác thì sao chứ?

Trách nhiệm, là có kỳ hạn.

Coi như lần này ta chiến thắng những người kia, ta sẽ không một mực bảo hộ các ngươi, khi thời đại này không thuộc về ta nữa, vậy thì liền cần chính các ngươi đi chèo chống thời đại mới!

Thiên Cổ nếu muốn một cái thể diện, ta thành toàn ngươi!

Tam tộc, những lão nhân này, ít nhất vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên các ngươi!

Mà một trận chiến này, Tô Vũ cũng sẽ ghi chép lại, khắc sâu tại trong dòng sông lịch sử, để người đời sau ghi nhớ, kết quả của lãnh tụ tam tộc chính là kết quả của kẻ thất bại tương lai!

