Chương 646: Lại Vào Tử Linh Giới

Thiên Diệt thành.

Tô Vũ phá không tới.

Thiên Diệt mở mắt, trong phủ thành chủ, Thiên Hà ngáp, một mặt không thú vị, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tô Vũ, tiếp lấy liền tiếp tục tu luyện chính mình.

Bây giờ Tô Vũ thường đến, hắn đều quen thuộc, lười nhác chào hỏi.

Tô Vũ cũng không lý tới sẽ hắn, trực tiếp rơi vào hậu điện.

Thiên Diệt kỳ quái nhìn xem hắn, "Lại muốn đánh nhau rồi?"

Tô Vũ cười, gật đầu: "Thiên Diệt đại nhân vẫn là thông minh!"

"Đánh người nào?"

Thiên Diệt không có trước đó hưng phấn như vậy, có chút biệt khuất nói: "Đánh Hợp Đạo không đánh được, ngày ngày đánh nhau, then chốt đánh không chết người, quá oan uổng! Có thể hay không đừng mỗi lần đều tìm cho ta mạnh mẽ đánh không chết đối thủ?"

Hắn ưa thích đánh nhau!

Có thể là, ngươi đánh nhau một mực đánh không chết đối thủ, một mực biệt khuất, rất khó chịu!

Tô Vũ lần này thật cười, "Yên tâm, đối thủ lần này không cần đánh, hắn liền chết!"

Thiên Diệt cổ quái nhìn xem hắn, ngươi có thể đừng gạt ta.

Không cần đánh liền chết, ngươi còn gọi ta đi đánh nhau?

Sau một khắc, hắn nghĩ tới điều gì, mang theo một chút không xác định nói: "Ngươi cũng đừng nói muốn đi đánh chết Linh!"

"Đáp đúng!"

Đáng tiếc không có ban thưởng.

Thiên Diệt một mặt không thú vị, gương mặt im lặng, nhìn về phía Tô Vũ: "Tử Linh. . Hết sức phiền! Đánh chết một cái tới hai cái, đánh không hết!"

Tô Vũ cười nói: "Đánh xong, lần này đánh xong, về sau đại nhân liền dễ dàng nhiều."

Thiên Diệt liếc mắt nhìn hắn, luôn cảm thấy ngươi đang gạt ta!

Được rồi, coi như ra ngoài thả cái gió tốt.

Sau một khắc, Thiên Diệt theo cự nhân hóa thành người bình thường lớn nhỏ, nhìn thoáng qua phía dưới lối đi, rất nhanh nói: "Thánh Thành mang đi sao?"

Đây là binh khí của hắn.

"Tạm thời không mang đi!"

Tô Vũ giải thích nói: "Miễn cho bị người khác phát hiện, lần này chúng ta muốn vào Tử Linh giới vực đánh người, đại nhân khiêm tốn một chút!"

Điệu thấp cái đầu.

Thiên Diệt nghĩ đến, đến cùng người nào không biết điều?

Nhất không biết điều liền là ngươi Tô Vũ có được hay không!

Lần nào không phải ngươi Tô Vũ cao điệu dọa người, cuối cùng chư thiên đều biết.

Hắn cũng lười nhiều lời, cùng Tô Vũ cấp tốc tan biến tại Thiên Diệt thành, đạp không mà đi, Thiên Diệt nhìn thoáng qua có chút yên lặng Chư Thiên chiến trường, cảm khái nói: "Cũng là có chút giống phong bế thời điểm Chư Thiên chiến trường, rất vô vị nhàm chán! Mỗi một lần phong bế thời điểm, đều là nhất tịch mịch thời điểm."

Khi đó, người cơ hồ đều sẽ rời đi, không có rời đi, cơ hồ đều sẽ chết.

Khi đó, cũng là tượng đá nhàm chán nhất thời điểm, liền nghe bát quái cơ hội cũng không có.

Tô Vũ cười nói: "Giải phóng liền không tịch mịch, muốn đi đâu đi thế nào "

"Ai, không thể rời bỏ a!"

Thiên Diệt thở dài, hắn không phải đa sầu đa cảm người, có thể 100 ngàn năm trôi qua, hắn cũng có chút phiền muộn.

Cả đời này, thật có thể rời đi địa phương quỷ quái này sao?

"Ngươi nghĩ đi đến cởi ra quy tắc mức độ, còn sớm lắm, mà lại liền ngươi tình huống này, một ngày đánh tới muộn, còn chưa hẳn có cơ hội sống đến lúc đó đâu, ta nhìn ta tự do là treo!"

Tô Vũ cười, "Đại nhân nhìn như vậy không lên ta?"

"Cái kia thật không có."

Thiên Diệt cũng cười nói: "Cái này thuỷ triều chi biến, ngươi xem như yêu nghiệt nhất! Có thể cái này thuỷ triều chi biến, nhân tộc cũng là suy yếu nhất thời điểm! Ngươi cũng thấy đấy, liền một cái Hợp Đạo, vạn tộc có nhiều ít?"

"Ta có đồng minh."

"Đồng minh không đáng tin cậy!" Thiên Diệt chân thành nói: "Đánh xuôi gió cầm, đó không thành vấn đề, đánh ngược gió cầm, ngươi cảm thấy thật có bao nhiêu người có thể tử chiến đến cùng?"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia vẫn đánh xuôi gió cầm!"

"Nghĩ cũng thật hay, thượng giới những tên kia vừa đưa ra, ngươi liền xong rồi."

"Vậy liền không cho bọn hắn xuống tới!"

Thiên Diệt cổ quái nhìn hắn một cái, hai người đã đến Vân Tiêu Cổ Thành, Thiên Diệt cũng không hỏi nhiều, Vân Tiêu trong cổ thành, Vân Tiêu cũng trong nháy mắt mở mắt, lên tiếng nói: "Đi giết Hàm Hương?"

Tô Vũ không nói gì.

Vân Tiêu này mấy lần bị Hàm Hương kích thích có chút không bình thường a, này gặp mặt liền muốn giết Hàm Hương, chẳng lẽ nói, năm đó bị thông đồng vị thành chủ kia, cùng Vân Tiêu. .

Được a, không nên suy nghĩ nhiều.

Mấu chốt là, chính mình vừa đến, mấy vị này đều biết mình muốn hô người đi đánh nhau?

Ta có bạo lực như vậy sao?

Tô Vũ cười nói: "Không giết Hàm Hương, giết Hàm Hương nàng tổ tông!"

Vân Tiêu hừ một tiếng, nàng cảm thấy Tô Vũ đang mắng nàng.

Tô Vũ lại là cười nói: "Thật, chuẩn bị đi giết mấy cái Tử Linh hầu, có lẽ liền có Hàm Hương nàng tổ tông! Giết không được Hàm Hương, chúng ta giết nàng tổ tông đi!"

Vân Tiêu khẽ giật mình, giết Tử Linh hầu?

Cái này. . Giống như thật có khả năng có Hàm Hương tổ tông.

Thiên Diệt hấp khí: "Giết Tử Linh hầu? Tử Linh hầu thực lực là so với bình thường Hợp Đạo yếu một điểm, thế nhưng yếu không nhiều, chẳng qua là thủ đoạn không nhiều, tử khí làm chủ , bình thường sinh linh còn chưa hẳn là cùng giai Tử Linh đối thủ, dù sao tử khí khó dây dưa."

Chúng ta mấy cái đi giết Tử Linh hầu?

Tưởng tượng, cũng buông lỏng, "Cũng thế, ngươi có khả năng bùng nổ loại kia giết Hợp Đạo lực lượng, thật cũng không sự tình."

Tô Vũ cười nói: "Không không không, lần này hi vọng Thiên Diệt đại nhân các ngươi một người giết một vị Hợp Đạo Tử Linh hầu!"

Thiên Diệt: ". ."

Thiên Diệt nhìn Tô Vũ một hồi, đừng làm rộn, lão tử giết không được.

Có thể giết, sớm liền giết có được hay không!

Tô Vũ cười nói: "Hiện tại không vội, nhìn lại một chút đi! Lần này nếu là có cơ hội, đại nhân liền giải phong đi!"

"Giải phong?"

Thiên Diệt nhíu mày: "Giải phong, lối đi này không người trấn áp, một khi bị Tử Linh xông phá, những người khác liền xui xẻo!"

Hắn tính cách sôi động, kỳ thật đã sớm muốn chạy.

Có thể là. . Chạy về sau đâu?

Quy tắc trừng phạt nắm chính mình giết chết không có việc gì, những người khác đâu?

Đều là lão huynh đệ!

100 ngàn năm qua, tịch mịch thời điểm, cũng liền những thứ này lão đệ huynh có khả năng phiếm vài câu, Thiên Diệt như không phải là bởi vì bọn hắn, thật sớm liền chạy.

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, dĩ nhiên, có thể sẽ hơi trì hoãn một chút thời gian! Ta lại ở nhân tộc, Thực Thiết tộc mấy tộc, tìm kiếm mấy người tuyển, bang chư vị giải thoát!"

Dứt lời, Tô Vũ lại nói: "Chờ chúng ta bắt lại Tử Linh giới vực, khống chế Tử Linh, Tử Linh sẽ không lại trùng kích lối đi ra ngoài, kỳ thật trong thời gian ngắn không ai trấn áp đều vô sự! Chỉ cần Tử Linh không ra, vậy liền không tồn tại cái gì trừng phạt!"

Thiên Diệt ngưng trọng nhìn về phía Tô Vũ, Vân Tiêu cũng hơi khác thường.

Tô Vũ đang nói cái gì?

Bắt lại Tử Linh giới vực?

Nói đùa đâu!

Tô Vũ không nhiều lời, cấp tốc nói: "Đi thôi, kêu lên Tinh Hoành đại nhân, lần này liền chúng ta bốn người!"

Đoàn người, rất mau tiến vào Tinh Hoành cổ thành.

Tinh Hoành cổ thành.

Tinh Hoành nghe được Tô Vũ kế hoạch, hít vào một hơi, "Điên rồi đi! Ngươi muốn đối phó Đông Thiên vương?"

Thiên Diệt cùng Vân Tiêu cũng là chấn động, thế mà còn muốn đối phó Đông Thiên vương!

Vốn chỉ muốn, đối phó một vị Tử Linh hầu liền đến đỉnh.

Kết quả Tô Vũ dã tâm càng lớn!

Tô Vũ cười nói: "Sợ cái gì, gan lớn ăn no gan nhỏ chết đói! Mấy vị đại nhân, thành công, tất cả mọi người ăn ngon uống say, thất bại. . Cùng một chỗ xong đời! Ba vị đại nhân cùng ta không phải lần đầu tiên giao thiệp, lần này ta cũng chỉ hô mấy vị đại nhân, liền nói có dám hay không a? Chúng ta vài vị, cũng quen, những người khác, ta cũng không nói như vậy!"

Thiên Diệt có chút xao động: "Làm đương nhiên là dám làm, then chốt ngay tại ở, chơi không lại!"

Thiên Diệt nói xong, trầm giọng nói: "Thật muốn chơi không lại, vậy chỉ có thể giải phong! Giải phong. . Giải phong cũng không có gì, coi như giải phong, ta cũng có thể lại chống đỡ một quãng thời gian, tảng đá kia da, ta sớm đã có chút khó chịu! Bất quá đối phó 9 vị Tử Linh hầu, một vị Thiên Vương cấp cường giả. . Tô Vũ, chúng ta bị làm chết xác suất lớn hơn một chút!"

Tô Vũ cười nói: "Sợ sao?"

Thiên Diệt cười lạnh một tiếng: "Ngươi không sợ, chúng ta còn có thể sợ? Ngươi sống mấy ngày, lão tử sống bao lâu? Nếu không phải lão đại ngăn đón, ta đã sớm giết tiến vào, làm chết những Tử Linh đó!"

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Tô Vũ trên mặt nụ cười: "Hồng Mông đại nhân đáp ứng trước bang mọi người trấn thủ một thoáng thành trì, không có việc gì, cái kia chúng ta đi thôi!"

Dứt lời, Tinh Hoành cổ thành lối đi mở ra.

Một người ba tượng đá, cấp tốc bước vào lối đi.

Đây cũng là vài vị tượng đá, qua nhiều năm như vậy, ít có mấy lần bước vào Tử Linh giới vực bên trong.

Trong thông đạo, đang đang ngồi xếp bằng Tinh Nguyệt, bỗng nhiên mở mắt, tiếp lấy cấp tốc rút lui, cảnh giác vô cùng nhìn về phía Tinh Hoành bọn hắn.

Tô Vũ cười nói: "Tinh Nguyệt đại nhân, không có việc gì, chúng ta người trong nhà, cũng không phải tới đối phó ngươi, ngươi chạy cái gì."

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, u lãnh ánh mắt nhìn về phía mấy người, sau một khắc, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, nàng chạy.

Tô Vũ bật cười, chạy cái gì?

Thật là!

Hắn cấp tốc đuổi theo, ra lối đi, Tinh Nguyệt ngay tại nơi xa lạnh lùng nhìn xem hắn, Tô Vũ cũng không nhiều lời, cười nói: "Đại nhân, thuộc hạ lấy điểm đồ tốt, hiếu kính cho đại nhân!"

Dứt lời, một khối Tử Linh ấn ký mảnh vỡ hiển hiện, đó là Tử Linh hầu.

Lần trước Thư Linh bọn hắn giết!

Không chỉ như vậy, còn có một số tử vong chi huyết, đó là đạo thân tinh huyết, tương đương với Hợp Đạo máu tươi.

Tinh Nguyệt ngưng lông mày, lạnh lùng nói: "Bản tọa không cần!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân liền chớ khách khí, đại nhân thôn phệ này chút, thực lực tiến bộ một chút, tốt nhất có thể đi đến Vĩnh Hằng tám chín đoạn, cái kia không còn gì tốt hơn! Gần đây, Tử Linh giới vực chỉ sợ có chút rung chuyển, thực lực quá yếu, quá dễ dàng chết!"

"Rung chuyển?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ta chuẩn bị khởi xướng đối Tử Linh giới vực đại chiến, có lẽ còn cần đại nhân hỗ trợ! Mở rộng chúng ta Tinh Nguyệt quốc gia địa bàn, địa bàn này quá nhỏ, đại nhân cảm thấy thế nào?"

Tinh Nguyệt nhìn xem hắn, cau mày, mặt đen lên. . Được a, vốn là mặt đen.

Trên người áo choàng, màu sắc biến hóa dâng lên, một hồi màu đen, một hồi màu xám, không biết Tinh Nguyệt trong lòng đang suy nghĩ gì.

Nửa ngày, Tinh Nguyệt dò xét tay khẽ vẫy, đồ vật rơi vào trong tay, lạnh lùng nói: "Bản tọa tiếp nhận ngươi hiếu kính, ngươi cần bản tọa ban thưởng ngươi cái gì?"

Tô Vũ cười.

Còn ban thưởng đâu!

Được a, ngươi vui lòng liền tốt.

"Tạm thời còn không nghĩ tới, nghĩ đến lại cùng đại nhân nói!"

Tô Vũ nói xong, Thiên Diệt mấy người cũng đến, Thiên Diệt liếc qua Tinh Nguyệt, giống như có chút kỳ quái, "Mấy lần trước còn không để ý, Tinh Hoành, ngươi bên này Tử Linh quân chủ, có vẻ giống như vẫn luôn là một cái?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, Thiên Diệt tùy ý nói: "Nhìn cái gì, chúng ta bên kia Tử Linh quân chủ, đổi không ít! Liền ta dưới thành cái kia, đều đổi năm sáu cái đi! Có chính mình tàn sát lẫn nhau chết, có không tuân quy củ không phải muốn xông ra đến, bị ta thủ tiêu! Qua nhiều năm như thế, mới đổi năm sáu cái tính ít."

Tinh Hoành cười cười, nhìn thoáng qua Tinh Nguyệt, mở miệng nói: "Tinh Nguyệt tương đối khắc chế, không phải quy tắc dẫn dắt, cũng rất ít trùng kích Tử Linh lối đi."

Chỉ đơn giản như vậy.

Có dạng này bớt lo Tử Linh quân chủ, tại sao phải đổi, muốn giết, nhiều phiền toái.

Có đôi khi, từ bên ngoài đến Tử Linh quân chủ nghĩ bá chiếm địa bàn, Tinh Hoành đều không đáp ứng.

Dứt lời, Tinh Hoành vừa cười nói: "Huống chi, ta cùng Tinh Nguyệt nhận biết nhiều năm, cũng tính bạn cũ, Tinh Nguyệt, đúng không?"

Đối diện, Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nàng cảm thấy mấy cái này trấn thủ đang gây hấn với nàng!

Được a, nàng một cái đều đánh không lại!

Khiêu khích chính mình, chính mình cũng không có cách nào , bất quá, Tinh Nguyệt rất nhanh nghĩ tới điều gì, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, mang theo bọn hắn xéo đi, bản tọa không muốn nhìn thấy bọn hắn!"

Ngươi có thể là ta thuộc hạ!

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, gật đầu: "Lập tức đi, tinh Nguyệt đại nhân, hỏi một chút, hạ Thần tiền bối bọn hắn đâu?"

Bao quát Lưu Hồng, cháu trai kia không thấy.

Hẳn là tiến vào Tử Linh giới vực, chẳng lẽ là tìm Văn Vương tại Tử Linh giới vực phủ đệ rồi?

Hắn là Mặc truyền thừa sao?

"Không biết, đi!"

Được a, đại khái là thật không biết.

Tô Vũ cũng không ở lại lâu, quay đầu nhìn về phía mấy có người nói: "Vậy chúng ta trước nghĩ biện pháp liên hệ Lam Sơn hầu?"

Tinh Hoành trầm giọng nói: "Lam Sơn hầu hẳn là tại Đông Vương phủ, không tốt liên hệ."

"Đi trước Tử Linh thiên hà bên kia xem một chút đi!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Có lẽ có khả năng liên hệ đến, ta xem Tiên tộc đều có thể liên hệ những Tử Linh hầu đó. . Thử một chút xem sao! Không được, tìm Tử Linh chuyển lời thử một chút!"

Nơi xa, Tinh Nguyệt nghe đến lời này, lạnh lùng nói: "Bản tọa có thể giúp ngươi liên hệ, các ngươi đều là người sống, nhảy vọt Tử Linh thiên hà, nhất định sẽ bị phát hiện!"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tinh Nguyệt, cười, "Không cần, đại nhân thật tốt hấp thu Tử Linh ấn ký đi!"

Không khác, ngươi quá yếu.

Đến bây giờ cũng chỉ là Vĩnh Hằng sáu đoạn!

Theo thượng cổ thức tỉnh đến bây giờ, vẫn là sáu đoạn. . Tô Vũ đều phục.

Tinh Nguyệt cảm giác mình bị Tô Vũ giễu cợt, lạnh nghiêm mặt, trong nháy mắt tan biến, trở về chính mình cổ bảo, nàng cảm giác mình bị Tô Vũ xem thường!

Tô Vũ mấy người cũng mặc kệ nàng, nhanh chóng nhanh rời đi.

Đi một hồi, Tinh Hoành mới nói: "Tinh Nguyệt thân phận hẳn là có chút đặc thù, nàng rất sớm trước đó liền thức tỉnh, nói như vậy, có lối đi thời điểm, nàng là ở nơi này! Tính toán ra, tới so ta còn sớm điểm."

Thiên Diệt xem thường nói: "Cái này đặc thù?"

Tinh Hoành vừa buồn cười vừa tức giận nói: "Nói nhảm! Ngươi cũng không nghĩ một chút, chúng ta tới trước đó, người nào tại đây trấn thủ? Tại chúng ta trước đó, Tử Linh lối đi có thể không phải chúng ta những người này trấn thủ, khi đó Tử Linh giới vực vừa bình định không lâu, là vài vị Nhân Vương cấp cường giả, thậm chí Võ Vương, Văn Vương đều thường xuyên tới này! Khi đó ngươi vừa tới thời điểm, nơi này có Tử Linh quân chủ cấp Tử Linh khác sao? Quân chủ đều có trí tuệ, không biết cái gì gọi là chết sao? Khi đó, tại đây đều là một chút vô ý thức Tử Linh, bọn hắn lá gan mới lớn, khi ta tới, Tinh Nguyệt đều tại đây xây nàng cổ bảo!"

Thiên Diệt sững sờ: "Phải không? Ngươi làm sao chưa nói qua?"

Tinh Hoành cười nói: "Không có gì đáng nói, thân phận lại đặc thù, người đều đã chết, nói này chút có ý nghĩa gì. Khi ta tới, nàng chỉ thực lực này, nhiều năm như vậy cũng không vào bước. . Cũng là cổ quái, dù cho không yêu tu luyện, qua nhiều năm như thế, tử khí tự nhiên hội tụ, cũng nên tấn cấp."

Dứt lời, lắc đầu, hắn cũng không hiểu.

Cũng là Vân Tiêu, xem thường nói: "Này còn không đơn giản! Khẳng định có đại nhân vật cầm giữ thực lực của nàng tăng lên."

"Vì cái gì?"

Tinh Hoành cảm thấy không có khả năng, không cần thiết a.

Vân Tiêu khịt mũi coi thường: "Ngu xuẩn! Nam nhân đều là đồ đần độn! Này còn không đơn giản? Bởi vì vì đại nhân vật nghĩ thức tỉnh nàng, thực lực mạnh không tốt thức tỉnh, thực lực nhỏ yếu mới tốt thức tỉnh, ngươi xem Hà Đồ những năm này có tiến bộ sao? Ngươi cảm thấy Hà Đồ một mực dừng lại tại thất đoạn thích hợp sao? Còn không phải lão đại áp chế Hà Đồ tấn cấp, lo lắng hắn thực lực quá mạnh, về sau không tốt thức tỉnh hắn!"

Một bên, Tô Vũ khẽ chấn động, cái này. . Tốt có đạo lý dáng vẻ!

Đúng!

Thực lực mạnh mẽ, vậy liền không tốt sống lại, càng mạnh Tử Linh, càng khó sống lại.

Hà Đồ 100 ngàn năm trước liền là tiếp cận Hợp Đạo cường giả, về sau sống lại, trực tiếp liền là thất đoạn, mà 100 ngàn năm sau, hắn vẫn là thất đoạn!

Tô Vũ nhìn hắn cũng không ăn ít những Tử Linh đó ấn ký, kết quả, thực lực giống như cũng không có tăng lên!

Cái này. . Lão Quy chính mình áp chế?

Tô Vũ hấp khí, thật là có khả năng.

Vân Tiêu lại nói: "Khẳng định là đại nhân vật cầm giữ thực lực của nàng tăng lên, thế nhưng người đến sau nhà đại nhân vật chết rồi, nàng tự nhiên không có cách nào cởi ra phong cấm, bằng không thì hẳn là tăng lên không ít, đều đã nhiều năm như vậy, làm sao có thể một điểm không tăng lên."

Tinh Hoành cũng là gật đầu, cười nói: "Vân Tiêu, ngươi biết cũng là nhiều, ta còn thực sự không nghĩ tới điểm này, ta vẫn cho là là Tinh Nguyệt chính mình không thèm để ý tu luyện đưa đến."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Đừng nói, thật là có khả năng này! Tinh Nguyệt khả năng thật bị người phong ấn thực lực. . Trước kia không rõ ràng, ngươi quay đầu nhìn một chút liền biết, nếu là lần này thôn phệ cái kia Tử Linh hầu Tử Linh ấn ký nàng đều không có cách nào tăng lên tiến vào thất đoạn, đây tuyệt đối là bị phong ấn!"

Tử Linh hầu ấn ký, Tinh Nguyệt là sáu đoạn, 100 ngàn năm sáu đoạn, nhắm hai mắt cũng có thể tiến vào thất đoạn.

Nếu là còn không thể. . Vậy liền thật có vấn đề!

Tô Vũ cũng là có chút tò mò: "Vậy nàng là nhà ai người? Biết đến đồ vật cũng không ít, còn có, khi còn sống là chủng tộc gì, là nhân tộc sao?"

Hắn không rõ ràng Tinh Nguyệt là không phải nhân tộc, Tử Linh kỳ thật rất khó coi ra tới, trừ phi đối phương bại lộ bản thể đặc thù, thế nhưng Tinh Nguyệt giống như không có gì bản thể đặc thù.

"Nhân tộc a?"

Tinh Hoành không xác định nói: "Đại khái là nhân tộc , bình thường Tử Linh là chủng tộc khác, nhiều ít sẽ có chút trí nhớ hiển hiện, khi còn sống một chút chủng tộc đặc thù sẽ bại lộ, nàng giống như không có."

Được a!

Tô Vũ cũng không nhiều hỏi, khi còn sống thân phận gì, kỳ thật không trọng yếu.

Tô Vũ chỉ là đang nghĩ một sự kiện, nghe nói, Văn Vương năm đó tới Tử Linh giới vực là vì phục sinh một người, sau này thất bại.

Mà Tinh Nguyệt giống như bị đại nhân vật phong ấn thực lực, không cho nàng tăng lên, giống như cũng là vì sống lại, cái kia Tinh Nguyệt cùng Văn Vương muốn sống lại cái vị kia, là cùng một người sao?

Tinh Nguyệt tồn tại rất lâu, hẳn không phải là Thời Gian sư.

Cái kia Văn Vương muốn sống lại nàng. . Nếu như là Tinh Nguyệt, Văn Vương tốn hao lớn tinh lực sống lại, chẳng lẽ nói, là Văn Vương người vợ?

Chà chà!

Không thể nào!

Thượng cổ thật phức tạp!

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, lại nghĩ tới một sự kiện, hiếu kỳ nói: "Ta nghe nói, Tinh Thần hải năm đó là trên đất bằng, sau này bị một vị đại nhân vật bay lên không! Nghe nói vị đại nhân vật này, là vì lấy tốt vợ của mình, vài vị biết là vị đại nhân vật nào làm sao?"

Tinh Thần hải, to lớn vô cùng, rộng lớn khôn cùng, toàn bộ Chư Thiên chiến trường Tinh Thần hải chiếm cứ một nửa địa bàn.

Từ dưới đất, trực tiếp bay lên không, đây tuyệt đối cần quy tắc chi lực!

Quy tắc chi lực, mới có thể để cho Tinh Thần hải không dưới rơi!

Đối phương tuyệt đối là Quy Tắc Chi Chủ cấp bậc!

Mà lại còn không phải bình thường Quy Tắc Chi Chủ, bây giờ Hợp Đạo tại Tinh Thần hải đại chiến không ngừng, thượng cổ khả năng còn có nhân vương cấp cường giả đại chiến, đều không đem sao trời biển đánh xuống qua, rõ ràng này Tinh Thần hải đến cùng có nhiều vững chắc.

Tinh Hoành nhìn thoáng qua Thiên Diệt, Thiên Diệt im lặng nói: "Nhìn ta làm gì! Cũng không phải ta làm, ta cũng không có thực lực kia!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Cái này thật đúng là không phải quá rõ ràng, bởi vì đã sớm phù không, nghe nói. . Chẳng qua là nghe nói, có thể là Minh Vương làm, không xác định! Ngược lại muốn làm, khẳng định là mấy vị kia cường giả tuyệt thế làm! Văn võ sáng ngục cộng thêm Nhân Hoàng, này là năm đó nhân tộc năm lớn cường giả tuyệt thế! Nhân Hoàng ở giữa, tứ cực Nhân Vương đều cực kỳ cường hãn, cũng chính vì bọn họ, nhân tộc mới có thể nhất thống chư thiên!"

Lại là nhân tộc?

Tô Vũ cũng bó tay rồi.

Nhân tộc cường giả, thật nhàn a.

Thế mà có thể là Minh Vương làm, Đại Minh vương lão tổ tông, cũng mạnh mẽ đáng sợ a.

"Vài vị đối Ngục Vương biết đến nhiều không?"

"Ngục Vương?"

Tinh Hoành mấy người suy nghĩ một chút, đều lắc đầu, Vân Tiêu xen vào nói: "Không quá quen thuộc, Tô Vũ, ngươi đừng cao xem chúng ta, chúng ta chỉ là tiểu nhân vật! Hoặc là nói không tính quá tầng dưới chót, nhưng phải cũng không phải tầng cao nhất! Tại thượng cổ, Hợp Đạo mới xem như bước vào tầng cao nhất hàng ngũ, Ngục Vương nhân vật như vậy, sẽ chỉ cùng một chút phong hầu, Phong Vương cấp cường giả tiếp xúc, chúng ta là rất khó tiếp xúc đến!"

Tinh Hoành cũng nói: "Chúng ta chẳng qua là trấn Linh quân một thành viên, lão đại khả năng cùng này chút đỉnh cấp cường giả từng có tiếp xúc, chúng ta tiếp xúc cao nhất đại nhân vật, cũng chính là Cung Vương! Ngươi muốn nói Cung Vương, chúng ta còn biết một chút, những người khác vương, bao quát nghị hội nghị viên, cái kia đều không phải chúng ta có khả năng tiếp xúc!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, nghĩ đến Cấm Thiên vương bên kia, lại nói: "Trước thuỷ triều, Chư Thiên chiến trường phong bế, vài vị gặp qua một vị nữ tính cường giả sao? Không hề rời đi Chư Thiên chiến trường. ."

Dứt lời, Tô Vũ đem đối phương bộ đáng hiện ra, đó là một vị nữ tính, vẻ mặt thủy chung băng hàn, phảng phất mặt không biểu tình, Tô Vũ tại trong trí nhớ thấy mấy lần, đều là cái biểu tình này.

Vị này nếu tại Chư Thiên chiến trường đợi, người khác không biết, có lẽ vài vị trấn thủ gặp qua.

Ba người đều hướng bức họa kia nhìn lại, Tinh Hoành trực tiếp lắc đầu, hắn chưa thấy qua.

Vân Tiêu cũng lắc đầu, nàng cũng chưa từng thấy qua.

Tô Vũ cổ quái, làm sao có thể.

Một vị cường giả, luôn có trở nên giàu có sử, không có khả năng không duyên cớ toát ra một chút cường giả, trừ phi cùng Thư Linh bọn hắn không sai biệt lắm, có thể mấy vị này cũng có truyền thừa, đến từ Văn Vương nhà cũ.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Thiên Diệt có chút hồ nghi nói: "Cái này. . Ta giống như gặp qua!"

"Đại nhân gặp qua?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Thiên Diệt không xác định nói: "Không biết có phải hay không là nàng, thế nhưng trước thuỷ triều chi biến, chiến trường phong bế, hoàn toàn chính xác có nữ, ưa thích mặc áo bào đen che mặt, thường xuyên du đãng. . Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là Thiên Uyên tộc, có một lần nàng vào thành, hơi cảm ứng một thoáng, cũng là phát hiện không phải Thiên Uyên tộc."

"Đại nhân một lần cuối cùng nhìn thấy nàng, là lúc nào?"

"Sắp có năm trăm năm đi?"

Thiên Diệt suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là ngay tại Nhân Cảnh lối đi mở ra trước đó không lâu. ."

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Sau này liền chưa từng thấy? Đối phương một mực du đãng, là đang làm gì, đại nhân biết không?"

"Cái này thật đúng là không phải quá rõ ràng. ."

Thiên Diệt nói xong, chợt nhớ tới cái gì, cau mày nói: "Đừng nói, tên kia khả năng. . Khả năng tại Tử Linh giới vực?"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Ta không phải quá chắc chắn, thế nhưng ta nhớ được tên kia tới ta này, chính là vì rút ra chết tức giận!"

Thiên Diệt cười ha hả nói: "Ta vui lòng nàng giúp ta rút ra tử khí, ngươi cũng biết, phong bế trong lúc đó, nội thành không người, chỉ có thể dựa vào chính ta ép chết khí! Tên kia tới ta này, nàng thực lực không yếu, rút ra tử khí một đống, ta còn thật cao hứng, tới mấy lần, mỗi một lần đến, đều rút lấy hàng loạt tử khí, cho nên đoạn thời gian kia, ta ngược lại thật ra dễ dàng rất nhiều!"

"Rút ra nhiều như vậy tử khí, đại khái suất là vì mở ra Tử Linh lối đi, đã sau đó tới không có xuất hiện, cũng không có lại đến rút ra tử khí, vậy thật là có khả năng tiến vào Tử Linh giới, bất quá năm trăm năm. . Tiến vào Tử Linh giới, một mực không ra, vậy cũng treo a?"

Thiên Diệt không xác định, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi muốn tìm nàng? Nhân tình còn là cừu nhân?"

"Kẻ thù, mối thù giết con!"

"Ngươi có con trai?"

Tô Vũ mắt trợn trắng, ngươi cái gì não mạch kín, người ta đều mấy trăm năm không có xuất hiện, đương nhiên là ta giết con trai của nàng!

Tô Vũ trong lòng nhớ kỹ việc này, cũng là không có lại nói cái gì.

Rất nhanh, Tử Linh thiên hà đến.

Dựa theo Lão Quy lời giải thích, Tử Linh thiên hà vờn quanh bốn phía, ở giữa khu vực liền là Cung Vương cùng Lão Quy bọn hắn trấn thủ khu vực, mà phiến khu vực này, lại bị chia làm rất nhiều cư xá.

Vượt qua Tử Linh thiên hà, liền là Tứ Đại Thiên Vương địa bàn.

Lão Quy bên này, đều dựa vào gần Đông Vương vực một chút.

Tử Linh thiên hà.

Bốn người nhìn về phía cái kia huyền không Thiên Hà, Tô Vũ còn là lần đầu tiên như thế tới gần, thậm chí mơ hồ đều có thể nghe được nước sông dậy sóng tiếng.

"Đây là Tử Linh thiên hà?"

Tô Vũ chần chờ nói: "Cảm giác cùng thời gian Trường Hà hết sức tương tự a!"

Tinh Hoành gật đầu: "Tử Linh thiên hà, trong truyền thuyết liền là một vị cường giả tuyệt thế xây dựng thời gian Trường Hà, chúa tể con đường sinh tử, tiếp dẫn thiên địa cường giả Tử Linh! Nghe nói, vị cường giả này, mong muốn đả thông sinh tử hàng rào! Truy cầu vĩnh thế bất diệt! Thế nào sợ chết, cũng có thể sinh tử luân hồi. ."

Dứt lời, cảm khái nói: "Bất quá, Tử Linh giới giống như chẳng qua là thành công một nửa, không coi là hoàn chỉnh Luân Hồi chi địa."

Tô Vũ hấp khí nói: "Ý của ngươi là, nơi này thật đúng là người làm xây dựng?"

"Không rõ ràng, khả năng này là Thái Cổ chuyện."

Tinh Hoành lắc đầu: "Chúng ta những người này, hiểu rõ Tử Linh giới vực, đó là tại Văn Vương bọn hắn thống nhất chư ngày sau, khi đó, Võ Vương bọn hắn đặt xuống Tử Linh giới, bố trí xuống quy tắc, xây dựng lối đi, về sau, chúng ta mới có thể sinh tử kết nối!"

Tô Vũ không có hỏi lại, đạp không mà lên, một bước bước vào cái kia hắc ám vô cùng Tử Linh thiên hà.

Oanh!

Vừa bước vào, một cái móng vuốt vươn ra, hướng chân hắn bên trên chộp tới, Tô Vũ lấy tay hướng móng vuốt chộp tới, két một tiếng, bắt lại cái kia móng vuốt, trong nháy mắt, đem một đầu đầu cá Tử Linh bắt ra tới!

Mà trên cánh tay, lây dính Thiên Hà chi thủy, ăn mòn lực vô cùng cường đại, đó là tử khí hóa thành nước!

Này Tử Linh thiên hà bên trong, rõ ràng đều là tử khí hóa thành nước!

Mà bị Tô Vũ bắt lấy này Tử Linh, không mạnh, cảm giác chỉ là Nhật Nguyệt cảnh.

Giống như cũng không có linh trí, chẳng qua là bản năng phản ứng.

Sau lưng, Tinh Hoành giải thích nói: "Trong này vô số Tử Linh tồn tại, mạnh yếu đều có, ngươi cẩn thận một chút, có chút đỉnh cấp cường giả một mực ngủ say ở trong đó, cũng không thức tỉnh, nếu là kích thích đối phương thức tỉnh, vậy liền phiền phức lớn rồi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua đối diện, Thiên Hà rất rộng rãi, Tô Vũ liếc mắt không thấy đầu.

Thế nhưng Kỳ Sơn hầu bọn hắn có thể tới, đại biểu kỳ thật cũng có thể thông hành.

Mà giờ khắc này, Tinh Hoành lấy ra một khối con dấu, "Đây là trấn thủ lệnh! Có khả năng hơi trấn áp một thoáng Tử Linh gợn sóng, qua sông, dùng cái này trấn áp, lão đại tướng quân lệnh hiệu quả càng tốt hơn , thậm chí có khả năng điều khiển một ít quy tắc lực lượng!"

Tô Vũ cười nói: "Cái này ta biết, nghe nói Đông Thiên vương Tử Linh ấn, cũng có thể điều khiển quy tắc."

"Làm một Phương Thiên Vương, khẳng định là có thể, đây cũng là thượng cổ Hoàng Đình giao phó quyền lực của bọn hắn!"

Tô Vũ gật gật đầu, nhìn quanh một vòng, trong mắt thần quang bùng nổ, xem hướng phía dưới mặt nước, giống như có vô số Tử Linh ở trong đó, trên mặt sông, cũng có thể thấy vô số Tử Linh trôi nổi, phiêu phù ở bên ngoài , bình thường không mạnh.

Tô Vũ yên lặng nhìn xem, hắn thấy được một đầu Tử Linh, trôi nổi một hồi, bỗng nhiên sông lớn dậy sóng, đầu kia Tử Linh bị một cái bọt nước vỗ ra Thiên Hà, ánh mắt mờ mịt ngã rơi xuống đất, cứng đờ hướng nơi xa đi đến.

Đó là một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh!

Mà Thiên Hà bên trong, vô số Tử Linh tồn tại, có đôi khi một cái bọt nước hiện ra, thậm chí sẽ xuất hiện bên trên ngàn Tử Linh bị đánh ra đi, tiếp theo, những Tử Linh đó sẽ bốn phía du đãng, trải rộng toàn bộ Tử Linh giới vực.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ một thanh lấy tay, bắt lấy một đầu to lớn Tử Linh, đó là một đầu to lớn Long, Tô Vũ ngoài ý muốn: "Ngươi là Long tộc?"

Cái kia to lớn Tử Linh Cự Long, mang theo một chút vẻ mờ mịt, mang theo một chút vẻ sợ hãi, giống như có linh trí, thanh âm cứng đờ: "Ngươi. . Là. . Người nào. ."

Tô Vũ cau mày, "Tại sao ta cảm giác ngươi khá quen?"

Nói xong, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tinh Hoành, Tinh Hoành đang sờ lên cằm, thấy Tô Vũ xem ra, cười nói: "Không có trùng hợp như vậy chứ? Mà lại tên kia thân thể đều bị ngươi làm phát nổ, huống chi, thức tỉnh cũng không có nhanh như vậy a?"

"Ai vậy?"

Thiên Diệt nghi hoặc, Vân Tiêu tâm mệt mỏi nói: "Ngươi cũng không quan tâm các thành tình huống sao? Tinh Hoành bọn hắn nói, đây có phải hay không là hắn bên trên đảm nhiệm thành chủ, đầu kia Hắc Ám ma long."

"Ồ!"

Thiên Diệt không có vấn đề nói: "Thành chủ cách cái mấy trăm năm liền đổi một lần, đổi vô số, ai còn một mực quan tâm việc này, ta trong ấn tượng, Tinh Hoành thành chủ vẫn là một con trâu đâu, ai biết lúc nào đổi thành long."

Tinh Hoành mặc kệ hắn, xem hướng đầu kia Cự Long, nhìn một hồi, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy không phải, mà lại tên kia là thành chủ, Bán Tử Linh, ngày đó mặc dù không có được đi, nhưng nếu là chết. . Đừng nói, thật là có khả năng sớm thức tỉnh, bởi vì hắn bản thân liền là Bán Tử Linh! Thế nhưng. . Ta cảm thấy chẳng qua là tương tự, cũng không phải là cái kia một đầu."

Tô Vũ cười nói: "Có phải hay không, cũng không sao cả!"

Dứt lời, Văn Minh Chí hiển hiện, Cự Long trong nháy mắt tan biến!

Tô Vũ cười nói: "Chính là tốt, không phải cũng tốt, đắc tội ta, sống sót thủ tiêu, chết lại giết một lần tốt!"

Ngươi mới tàn nhẫn!

Sống sót bị ngươi giết, chết ngươi còn phải lại giết một lần, quả nhiên là ngoan nhân.

Có phải hay không con rồng kia không quan trọng, ngược lại Long tộc cùng Tô Vũ đều có thù, ai bảo Long Hoàng ra tay rồi.

"Làm sao bây giờ? Đi qua sao?"

Thiên Diệt nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ nhìn về phía mặt sông, chậm rãi nói: "Đi bên kia, Đông Thiên vương sân nhà, độ nguy hiểm quá cao! Lam Sơn hầu bên này, ta chưa quen thuộc, cũng không biết nàng là gì ý nghĩ. ."

Dứt lời, Tô Vũ cười cười, sau một khắc, một viên thần văn hóa thân xuất hiện!

Phần Hải vương lúc trước đều có thể thần văn hóa thân, Tô Vũ tự nhiên cũng có thể.

Đó là "Nhẫn" chữ thần văn hóa thân, giờ phút này, hóa thân hiển hiện, Tô Vũ một vệt Ý Chí lực bám vào, một lát sau, một phương Tiểu Ấn xuất hiện, đó là Thánh Chủ lệnh, Tô Vũ không có hóa thành vương miện, chẳng qua là hóa thành Tiểu Ấn, giao cho hóa thân.

"Ngươi qua sông đi, đi tìm Đông Vương phủ, nghĩ biện pháp nhìn thấy Lam Sơn hầu, nói cho nàng, đương đại nhân chủ Tô Vũ, muốn cùng nàng gặp một lần!"

Thiên Diệt vội vàng nói: "Ngươi nhường thần văn hóa thân đi qua? Này con dấu mất đi làm sao bây giờ?"

Tô Vũ cười nói: "Không sao, thứ này chỉ có thể ta dùng , bất kỳ người nào đều không dùng đến! Đây cũng là ta thân phận tượng trưng, thật mất đi cũng không có việc gì, những người khác lấy được đều là phế vật , chờ ta có thời gian thu hồi lại là được!"

Thánh Chủ lệnh, thiên hạ hôm nay, chỉ có Tô Vũ có thể dùng!

Một thế hệ chủ một đời ấn, đằng trước những người kia chủ, còn chưa hẳn có cái này.

Thứ này, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn một chút.

Cái kia thần văn hóa thân, trong nháy mắt thu hồi nhân chủ ấn, triều kiến sông đối diện phóng đi.

Vô thanh vô tức!

Nhẫn chữ thần văn, bất động như núi.

Bất quá, vẫn như cũ có Tử Linh ra tay, mà Tô Vũ, một đường đi theo, nhìn thấy một đầu Tử Linh ra tay, liền dùng Văn Minh Chí trực tiếp thu lấy.

Văn Minh Chí một đường hộ tống thần văn hóa thân rời đi.

Rất nhanh, Văn Minh Chí trở về, hóa thân tan biến ngay tại chỗ.

Cùng lắm thì phá toái một viên thần văn!

Tô Vũ không quan tâm!

Này thần văn, cũng là đến từ Đại Chu vương, nếu không phải "Tĩnh" chữ thần văn thực sự dùng tốt, Tô Vũ liền Đại Chu vương thần văn đều không muốn phác hoạ.

Nhẫn chữ phá toái cũng không có gì.

Chờ đến chính mình Thiên Môn quán thông, chiến kỹ Hóa Thần văn, Tô Vũ không thiếu thần văn!

Đông Vương vực.

Đông Vương phủ!

To lớn Đông Vương phủ, đứng lặng tại tối tăm giữa đất trời, đông trong vương phủ, vô số Tử Linh cường giả mỗi người quản lí chức vụ của mình, nắm trong tay toàn bộ Đông Vương vực.

Chủ điện, đó là Đông Thiên vương đại điện.

Chủ điện bên ngoài, có mấy chục cái thiền điện, vậy cũng là mặt khác Tử Linh hầu chỗ ở.

Đỉnh phong thời kì, Đông Vương vực có Tử Linh hầu mấy chục, sau này chết không ít, bây giờ, chỉ còn lại có 10 vị, trước đó 12 vị, lại bị xử lý hai vị.

Bây giờ, chỉ có 10 tòa thiền điện mở ra.

Trong đó một điện, chính là Lam Sơn điện.

Đó là Lam Sơn hầu chỗ ở.

So với mặt khác đại điện phồn vinh, Lam Sơn điện hết sức đìu hiu, liền Tử Linh đều không nhìn thấy mấy cái, chỉ có số ít vài đầu Tử Linh, tại đờ đẫn hành tẩu.

Trong đó, cũng có một chút quân chủ cấp Tử Linh.

Cái kia cũng là nhân tộc Tử Linh!

Giờ phút này, có Tử Linh nặng nề vô cùng, gần nhất, Kỳ Sơn hầu bọn hắn ngã xuống, Nguyệt Minh hầu bọn hắn cáo trạng là Lam Sơn hầu cấu kết Trấn Linh tướng quân, chém giết hai vị kia hầu, Đông Thiên vương nổi giận một lần, mặc dù không có chém giết Lam Sơn hầu, nhưng cũng quất roi Lam Sơn hầu đạo thân ba trăm, Lam Sơn hầu thương thế không nhẹ.

Vài đầu nhân tộc Tử Linh trầm trọng tiến lên, rất nhanh, một chỗ đại điện xuất hiện ở trước mắt.

Trong đại điện, Lam Sơn hầu đang đưa lưng về phía cửa lớn, đang xem phòng chính bên trên treo một bức tranh, đen như mực, tại này Tử Linh giới vực, liền vẽ, đều là màu đen.

"Đại nhân!"

Một tôn Tử Linh quân chủ vào cửa, ngữ khí ngưng trọng, "Đông Vương tổ chức quân chủ hội nghị, chuẩn bị cường công trấn Linh vực, truy nã Hà Đồ đám người! Đại nhân dưới trướng. . Làm tiên phong quân, ta làm tiên phong tướng quân!"

Lam Sơn hầu quay đầu, nhìn về phía này tôn Tử Linh, lạnh lùng nói: "Hắn thật không quan tâm Hoàng Đình sao?"

Tử Linh quân chủ khẽ thở dài: "Đại nhân, thượng cổ. . Đã trở thành quá khứ! Hoàng Đình đã hủy diệt! Bây giờ, này Đông Vương phủ, là Đông Vương thiên hạ của bọn hắn, đại nhân. . Chúng ta. . Không thể làm gì!"

Năm đó, nơi này còn có mấy vị nhân tộc Tử Linh hầu, mấy lần thuỷ triều chi biến xuống tới, chỉ có Lam Sơn hầu một người.

Lam Sơn hầu ngủ đông nhiều năm, một mực ẩn nhẫn, lần trước lại là nhịn không được, lựa chọn ra tay, bây giờ càng thêm khó khăn.

Lam Sơn hầu yên lặng một hồi, "Xuất chiến! Các ngươi nghe lệnh là được!"

"Đại nhân, tiếp tục như vậy, đại nhân không sớm thì muộn cũng gặp nguy hiểm, không bằng như vậy thoát đi. ."

Lam Sơn hầu không có lên tiếng.

Thoát đi?

Nàng tại đây ẩn nhẫn nhiều năm, vì cái gì?

Chính là vì tiếp dẫn những này nhân tộc Tử Linh!

Một khi nàng rời đi, Đông Vương phủ chưởng khống toàn bộ Đông Vương vực, không có một vị nhân tộc Tử Linh hầu tại, cái kia Đông Vương vực, từ nay về sau, lại cũng đừng hòng thấy đến bất luận một vị nào nhân tộc Tử Linh!

Nguyệt Minh hầu bọn hắn, có thể khiến người ta tộc Tử Linh tại đây trưởng thành?

Những năm này, nàng thu nạp hơn nghìn người tộc Tử Linh, Nhật Nguyệt đến Vĩnh Hằng đều có, nếu là nàng không tại, này chút Tử Linh, đại khái sớm liền trở thành tộc khác Tử Linh thuốc bổ!

Nàng tại, Đông Thiên vương nhiều ít còn muốn cố kỵ một chút.

Thật đi. .

Lam Sơn hầu trong lòng than nhẹ một tiếng, nàng đi không được.

Đi, đại biểu nhân tộc triệt để từ bỏ Đông Vương vực.

Đang nghĩ ngợi, Lam Sơn hầu ánh mắt hơi hơi lấp lánh một thoáng, bỗng nhiên nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: "Ta giống như. . Giống như cảm nhận được cái gì!"

Nàng đột nhiên đi ra cửa bên ngoài, hướng nơi xa nhìn lại!

Nàng giống như cảm nhận được đồ vật gì tại ở gần, đó là hết sức thứ không tầm thường!

Là cái gì?

Nàng mơ hồ có chút ấn tượng, lại là trong lúc nhất thời không nhớ ra được.

Sau một khắc, Lam Sơn hầu biến sắc, dù cho Tử Linh hầu biểu hiện không rõ ràng, phía sau nàng, cái kia tôn Tử Linh quân chủ cũng cảm nhận được, vội vàng nói: "Đại nhân, làm sao vậy?"

"Không có chuyện gì!"

Lam Sơn hầu nghiêng đầu nhìn về phía xa xa Đông Vương đại điện, ánh mắt lóe lên một cái, lần nữa nhìn về phía Đông Vương phủ bên ngoài, thời khắc này nàng, có chút nhận hạn chế, nàng trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Mưa sinh, ngươi mang mấy người, đi tìm Nguyệt Minh hầu dưới trướng phiền toái, liền nói không nguyện ý làm này tiên phong! Chế tạo chút động tĩnh ra tới!"

"Vâng!"

Cái kia Tử Linh cũng không nhiều hỏi, nhanh chóng nhanh rời đi, rất nhanh, mang theo sáu bảy vị Tử Linh quân chủ, hướng mặt khác một chỗ đại điện đi đến.

Một lát sau, oanh!

Cái kia mưa sinh tử Linh thanh âm vang lên: "Dựa vào cái gì lão tử muốn làm này tiên phong tướng quân, ngươi hỗn đản này còn muốn tại đây chế giễu?"

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn động, trong chớp nhoáng này, không ít Tử Linh hầu đều hướng bên kia nhìn lại.

Cùng lúc đó, Lam Sơn hầu tiện tay đánh ra một đạo tử khí, tử khí cấp tốc thoát ra Đông Vương phủ.

Tô Vũ thần văn hóa thân, vừa tới gần Đông Vương phủ, bên tai truyền đến một thanh âm: "Rời đi, đi xa một chút!"

Thần văn hóa thân có chút đờ đẫn, bất quá vẫn là đi theo cái kia một đạo Tử Linh khí tức nhanh chóng nhanh rời đi.

Đi xa một hồi, cái kia Tử Linh khí tức hóa thành một đạo hư ảnh, ánh mắt dị dạng nhìn về phía thần văn hóa thân, "Ngươi là ai?"

"Đương đại nhân chủ hóa thân! Các hạ có thể là Lam Sơn hầu?"

"Nhân chủ?"

Lam Sơn hầu hư ảnh hơi rung nhẹ, "Này thế hệ chủ. . Tìm ta. . Có chuyện gì?"

"Thỉnh Lam Sơn hầu mưu phản Đông Vương phủ, kích giết Tử Linh hầu, trốn chạy tiến vào trấn Linh vực, đây là nhân chủ chi lệnh!"

Dứt lời, phân thân trong tay xuất hiện một viên Tiểu Ấn.

"Đây là Thánh Chủ lệnh! Lam Sơn hầu, có nguyện tiếp lệnh?"

Lam Sơn hầu hư ảnh rung động lợi hại, mưu phản Đông Vương phủ, trốn vào trấn Linh vực, cái kia Đông Vương vực làm sao bây giờ?

Nàng giãy dụa lấy, "Có thể là. . Ta nhân tộc ở chỗ này còn có hàng loạt Tử Linh. ."

Thần văn hóa thân đờ đẫn nói: "Nhân chủ tự có biện pháp, Lam Sơn hầu có nguyện tiếp lệnh?"

Lam Sơn hầu phức tạp khó hiểu, thế hệ này nhân chủ, cực kỳ bá đạo!

Cái gì cũng không nói, liền để cho mình tiếp lệnh sao?

"Nhân chủ. . Có không mặt khác dặn dò?"

Lam Sơn hầu hỏi một câu, thần văn hóa thân yên lặng một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Lần này, cửu tử nhất sinh, hoặc là hẳn phải chết không nghi ngờ, Lam Sơn hầu, ngươi có khả năng suy nghĩ kỹ càng mới quyết định! Nếu là nguyện ý, càng nhanh phát động càng tốt!"

Lam Sơn hầu lần nữa nói: "Ta đây nếu là rời đi, người ở đây tộc Tử Linh có thể sẽ bị Đông Vương phủ đánh giết. ."

"Sẽ không đánh giết trong chớp mắt, Lam Sơn hầu không chết trước đó, đối phương chưa chắc sẽ ra tay!"

Thần văn hóa thân đờ đẫn nói: "Lam Sơn hầu, nguyện ý tiếp lệnh sao?"

Lam Sơn hầu nhìn về phía cái kia Tiểu Ấn, thấy được ba mươi sáu phủ đồ hình, xem cho tới bây giờ Nhân Cảnh.

Nhân Cảnh cộng tôn!

Thế hệ này nhân chủ!

Này là đối phương nhân chủ ấn!

Nàng không biết Tô Vũ, cũng chưa từng thấy qua, trên thực tế lần trước khoảng cách song phương không xa, Tô Vũ giết Trí Vương thời điểm, từng cách không thấy qua một lần, thế nhưng cũng không thấy mặt.

Yên lặng một hồi, Lam Sơn hầu nói khẽ: "Lam Sơn. . Tiếp lệnh!"

Thần văn hóa thân đem Tiểu Ấn đưa cho nàng, "Này ấn, không còn gì để mất! Gặp được nhân chủ, trả lại nhân chủ, nhân chủ cũng có thể tùy thời định vị ngươi chỗ địa điểm!"

Dứt lời, thần văn hóa thân cấp tốc tan biến ở chỗ này.

Lam Sơn hầu nhìn xem hóa thân rời đi, trong tay nắm người kia chủ ấn, trong lúc nhất thời, tâm tình chập chờn, có chút phức tạp.

Nhân chủ ấn, trong tay ta.

Đối phương. . Cực kỳ bá đạo, cực kỳ cường thế.

Nếu là mình không đáp lệnh, này thế hệ chủ, chẳng lẽ sẽ đích thân đánh tới Đông Vương vực, lấy đi này nhân chủ ấn sao?

Lam Sơn hầu nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên cười.

Có lẽ. . Bây giờ nhân tộc, cần muốn dạng này người chủ đi!

"Giết ra Đông Vương vực. ."

Lam Sơn hầu nhìn về phía Đông Vương phủ, hư ảnh tan biến.

