Chương 923: Xuống Địa Môn

Địa Môn bên trong.

Những ngày qua, Địa Môn cũng có chút rung chuyển, theo không ngừng có kẻ ngoại lai tiến vào, lớn như vậy Địa Môn, cũng có chút chập trùng.

Địa Môn không có Thiên Môn mạnh mẽ, điểm này là công nhận.

Đương nhiên, cũng cùng năm đó cùng Thiên Môn thời đại khai chiến, chết trận quá nhiều cường giả có quan hệ.

Khai Thiên thời đại, cường giả quá nhiều.

Trước thời đại thời kì cuối, vì tiến vào vạn giới, Địa Môn chỗ phong ấn Hỗn Độn thời đại, dốc toàn bộ lực lượng, hàng loạt đỉnh cấp tồn tại bị giết, dẫn đến bây giờ Địa Môn, so với năm đó khoảng cách không nhỏ.

Giờ phút này.

Bóng tối này thời đại bên trong, vô tận trong hư không, một tòa như là Thâm Uyên vết nứt trong hạp cốc, từng đạo bóng người xuyên qua.

Dưới vực sâu, một tòa cung điện to lớn hiện ra.

Như là tuyên cổ tồn tại.

Vào thời khắc này, trong đại điện có âm thanh truyền ra: "Người tới!"

Một lát sau, có người tiến vào đại điện.

Trong đại điện có âm u tiếng truyền đến: "Thiên Môn rung chuyển, Tô Vũ một đám người chém giết nhiều vị cấm địa chi chủ, bây giờ đã thoát ly Thiên Môn, trở về vạn giới! Chú, Tiên nhiều vị cường giả bị giết, trở về vạn giới về sau, cẩn thận Tô Vũ tiến vào nhập Địa Môn! Đi Địa Môn phụ cận tuần tra, có động tĩnh, kịp thời bẩm báo!"

"Vâng!"

Rất nhanh có người rời đi.

Trong đại điện.

Giờ phút này, không chỉ một người.

Từng vị cường giả, khí tức nội liễm, mang theo mặt nạ, thoạt nhìn không sai biệt lắm, lại là mặt nạ đều có chút khoảng cách, có phía trên in một ngọn núi, có hiện ra một thanh kiếm, có khói đen tràn ngập.

Địa Môn bên trong, Nhân Môn tràn vào quá nhiều cường giả, hoặc là người phát ngôn.

Những người này, đại biểu thế lực khác nhau, đại biểu khác biệt Đại Thánh cấp tồn tại, bất quá Nhân Môn so Thiên Môn phải có quy củ, Nhân Môn, mới là cả người môn thời đại lãnh tụ.

Theo mệnh lệnh phát ra, có người trầm giọng nói: "Đến mức khẩn trương như vậy sao?"

Không người để ý tới.

Giờ phút này, đại điện một bên, chếch xuống dưới vừa mới người, nhẹ giọng cười nói: "Đến mức khẩn trương như vậy sao? Dĩ nhiên đến mức! Ta đã sớm nhắc nhở qua chư vị, cẩn thận vạn giới sẽ chủ động đánh vào, cẩn thận Tô Vũ sẽ chủ động đánh tới! Thậm chí ta đã sớm nhắc nhở qua chư vị, tốt nhất liên hệ một chút riêng phần mình chủ thượng, khuyên bảo Thiên Môn bên trong một chút tồn tại, cẩn thận Tô Vũ bọn hắn chủ động đánh vào. . Lại là không người tin ta."

Phía trên cung điện, một vị cường giả đầu đội hắc ám mặt nạ, lạnh lùng nói: "Chu Tắc, nếu là nhận được tình báo không sai, Tắc Thiên đại thánh tại Thiên Môn bên trong phát triển Chú, cũng bị đánh giết! Ngươi nếu đã sớm nhắc nhở, còn sẽ có hôm nay kết cục?"

Chu Tắc!

Cái này mới nhập Địa Môn không lâu tu giả, sau khi đến, liền lấy ra thân phận, Tắc Thiên đại thánh tại vạn giới người phát ngôn, đến mức là Tắc Thiên đại thánh ý chí đoạt xá, phân thân hiện ra, vẫn là sinh trưởng ở địa phương vạn giới tu giả, hay hoặc là Tắc Thiên đại thánh dưới trướng cường giả bắn ra Ý Chí lực. . Cái này không người biết được.

Chỉ biết là cái này người sau khi tiến vào, mấy lần đề cập vạn giới Tô Vũ, một cái không đến 16 đạo tu giả.

Mà trước lúc này, không có mấy người để ý.

Cho đến hôm nay, Tô Vũ tên, triệt để vang vọng tam môn!

Dù cho Nhân Môn, bây giờ cũng có tên Tô Vũ lưu truyền, một cái lẫn vào Thiên Môn về sau, chém giết hàng loạt cấm địa chi chủ tồn tại, đáng sợ vô cùng!

Chu Tắc nhẹ giọng cười nói: "Ta nhắc nhở, có thể không thiệt thòi, tự nhiên có người không thèm để ý! Mỗi lần đều là như thế, ăn thiệt thòi về sau, mới sẽ minh bạch, ta nói hết thảy, đều là đúng! Nhưng mà, ăn một lần thua thiệt, liền có khả năng là vạn kiếp bất phục! Người biết, tự nhiên hiểu rõ! Không hiểu. . Cái kia thì lại ăn chút thiệt thòi tốt!"

Chu Tắc cười nói; "Chú chết rồi, Tắc Thiên đại thánh không sẽ coi trọng sao? Nhìn một chút, giờ phút này, còn dám khinh thị Tô Vũ sao?"

Hoặc là nói, giờ phút này, có bất kỳ người dám khinh thị vị kia sao?

Ở đây, có một cái tính một cái, ai dám nói chính mình so đến được Chú những người này?

Tô Vũ có thể giết chết những người kia, cũng có thể giết chết người ở chỗ này!

Có người thăm thẳm cười nói: "Chu Tắc, chúng ta càng hiếu kỳ, hắn làm sao có thể tiến triển nhanh chóng như vậy? Theo ngươi tiến vào, đến bây giờ không bao lâu, theo không đủ 16 đạo, đến bây giờ có thể giết cấm địa chi chủ, hắn làm sao làm được?"

"Làm sao làm được?"

Chu Tắc cười: "Khai Thiên giả, nuốt vạn đạo, khí vận như hồng, thời đại kiêu tử, dám mạo hiểm, ra tay ngoan độc, là thằng điên. . Này chút đủ sao? Hắn gần như có một thời đại thời kì cuối, nên quật khởi tu giả hết thảy đặc thù! Dạng này đủ chưa?"

Thượng Tọa hắc ám mặt nạ tu giả không muốn nghe này chút, nói thẳng: "Chu Tắc, ngươi đối với hắn hiểu rõ, ngươi cảm thấy, như thế nào đối phó hắn? Hắn nếu là thật vào Địa Môn, lại nên ứng đối ra sao?"

"Ứng đối ra sao?"

Chu Tắc nói khẽ: "Muốn đối phó hắn, biện pháp duy nhất liền là thừa dịp hắn còn chưa tới vô địch mức độ, căn cứ trong môn hết thảy cường giả, cho hắn lôi đình một kích! Trực tiếp diệt sát! Đừng nghĩ đến ta không xuất lực, ngươi bỏ ra lực! Cũng đừng nghĩ đến, chờ một chút, tự nhiên sẽ có người đối phó hắn. Càng đừng nghĩ đến, tam môn nhanh mở ra, hà tất cùng hắn hỏa chiến đấu tới cùng, có lẽ mấy tháng, có lẽ mấy năm, tam môn liền mở ra, chúng ta hà tất giờ phút này cùng hắn chém giết?"

Chu Tắc cười nhạt nói: "Nếu là ôm lấy ý nghĩ như vậy. . Vậy chỉ có thể nói , chờ lấy xui xẻo!"

Năm đó, vạn giới tu giả đều là này tâm tính, cho nên vạn giới xong.

Thiên Môn tu giả, cũng có này tâm tính, cho nên Thiên Môn xong.

Làm Tô Vũ tiến vào nhập Địa Môn, Địa Môn còn không bằng Thiên Môn mạnh mẽ, lại có dạng này tâm tính, vậy liền triệt để xong!

Chu Tắc lại nói: "Liên hợp Hỗn Độn Chi Chủ, Nhân Tổ, Ngục Vương, cùng với hai vị khác Tàng cùng Tử như vậy hai vị hợp nhất, còn có chúng ta bên này, tập hợp đủ cường giả lực lượng, hắn nếu là đến, trực tiếp bầy mà công chi! Trực tiếp cường sát! Không muốn cân nhắc quá nhiều, chúng ta tự nhiên có thể thắng, hắn giờ phút này, hẳn là không đến có thể địch nổi đại gia liên thủ mức độ!"

Một đám người xem Phong Tử giống như nhìn xem hắn.

Ngươi đang nói cái gì mê sảng!

Làm sao có thể!

Nhiều cường giả như vậy hợp lại. . Dứt khoát nói toàn bộ Địa Môn toàn bộ hợp lại giết Tô Vũ tốt, khả năng sao?

Hoàn toàn không có khả năng!

Nếu là Địa Môn mấy phương có thể tuỳ tiện lôi kéo, Nhân Môn chẳng phải là đã sớm khống chế Địa Môn?

"Chu Tắc, ngươi đang nói đùa sao?"

Chu Tắc cười: "Đúng vậy, nói đùa! Các ngươi nguyện ý nỗ lực thử một chút, vậy liền thử một chút! Không nguyện ý, coi như ta nói đùa! Khi các ngươi ăn phải cái lỗ vốn, hắn cấp tốc cường đại lên. . Khi đó, ngươi liền biết là không phải nói giỡn!"

Hắn khẽ cười một tiếng: "Ta biết, có vài người không tiến vào quan tài không rơi lệ! Như vậy đi, phương án của ta, xem như một cái chuẩn bị tuyển phương án, đại gia mau sớm thử một chút, liên lạc một chút! Chuẩn bị sẵn sàng, tối thiểu nhường vài vị cường giả biết được, cho dù là bọn họ hiện tại xem thường. . Nên có cái thứ nhất xui xẻo đối tượng, ta hi vọng đại gia rất nhanh có khả năng liên thủ, mà không phải đến lúc đó, còn như là con ruồi không đầu!"

Hắn biết, vô pháp tuỳ tiện thuyết phục những người này, hoặc là nói, những người này cảm thấy, không có cách nào tuỳ tiện làm đến điểm này.

Không quan hệ, Tô Vũ sẽ giúp đại gia làm được!

Làm Tô Vũ lúc tiến vào, nên có cảm thấy không thể nào cường giả ngã xuống thời điểm, còn lại cường giả, nhớ lại hôm nay, liền sẽ rõ ràng, đúng, chúng ta nên hợp lại!

Thế nhưng, sẽ có người chết!

Dùng mấy người máu, thức tỉnh bọn gia hỏa này.

Mỗi một lần, đều là như thế.

Mỗi một lần, đều có người tin tưởng vững chắc, ta rất mạnh mẽ, những người khác chết rồi, chỉ là bọn hắn yếu, bọn hắn xuẩn, bọn hắn bị Tô Vũ ám toán, bọn hắn không biết Tô Vũ trộn lẫn tiến vào.

Có thể kết quả, chết thường thường cũng là những người này!

Chu Tắc nói khẽ: "Chính các ngươi cân nhắc đi, có thể làm liền làm, không làm được. . Ta cũng không có cách nào! Thực sự không được , có thể nhường một chút Đại Thánh, thử nghiệm buông xuống Địa Môn!"

Có người nói thẳng: "Buông xuống? Rất khó! Địa Môn một mực đề phòng chúng ta, Đại Thánh buông xuống, cũng cần Địa Môn buông ra hạn chế. ."

Chu Tắc cười: "Phải không? Địa Môn so với các ngươi thông minh sáng suốt, nếu không tin, các ngươi có thể cho một chút Đại Thánh thử một chút, hiện tại buông xuống. . Nếu là ngăn cản, đại biểu Tô Vũ không có tới, nếu là Tô Vũ tới, cái kia Địa Môn sẽ không ngăn cản!"

Địa Môn làm đứng lặng vạn giới môn hộ, thấy so tất cả mọi người nhiều.

Chu Tắc tin tưởng, Địa Môn thời đại này người mạnh nhất, sẽ không ngu xuẩn như vậy, trong mắt hắn, có lẽ Đại Thánh uy hiếp, là không bằng Tô Vũ uy hiếp , có thể thử một chút, Đại Thánh buông xuống, cũng không phải là không được.

"Vậy ngươi làm tại sao không thử một chút, nhường Tắc Thiên đại thánh buông xuống?"

Có người nhìn về phía Chu Tắc, Tắc Thiên đại thánh, dù cho tại Đại Thánh bên trong, cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Chu Tắc ánh sáng biết để cho người khác đi thử xem, vì sao không cho Tắc Thiên đại thánh buông xuống đâu?

Chu Tắc khẽ cười một tiếng: "Nên thử thời điểm, tự nhiên sẽ nếm thử!"

Không có nói thêm nữa, hắn đứng dậy cười nói: "Tốt nhất đừng tụ tập cùng một chỗ, cẩn thận bị một mẻ hốt gọn! Mặc dù nơi này vẫn tính che giấu, cũng không ít người đều là biết đến, nhất là một chút chú ý tiểu tử của chúng ta, ta đi trước! Các ngươi cũng tốt nhất riêng phần mình tản ra, nên đi đi đâu đâu. ."

"Ngươi quá cẩn thận rồi. . Hắn dù cho thật tới, dám đến sao? Coi như tới, cũng không có nhanh như vậy. ."

"Nhanh?"

Chu Tắc lần nữa thở dài: "Khoảng cách Thiên Môn biến cố, đi qua hơn một ngày thời gian, vạn giới đi qua ba bốn ngày, dùng tính cách của hắn, hơi tu chỉnh một thoáng, liền có khả năng trực tiếp tới Địa Môn! Tính toán thời gian, khả năng đều không khác mấy!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, có người cười nói: "Chu Tắc, ngươi là bị hắn sợ mất mật rồi? Tắc Thiên đại thánh loại tồn tại này, làm sao lại tuyển ngươi làm sứ giả của hắn. ."

Chu Tắc nhìn về phía nói chuyện người đeo mặt nạ kia, thăm thẳm cười nói: "Ta nhớ kỹ ngươi, về sau có chỗ của ngươi, ta sẽ không xuất hiện! Quá mức người ngu xuẩn, là không có kết cục tốt! Đừng nhìn thực lực ngươi không yếu, so ta hiếu thắng, nhưng ta tình nguyện cùng những cái kia vạn giới một chút kẻ thất bại hợp tác, cũng không muốn hợp tác với ngươi. . Ta sợ ngươi sẽ hại chết ta!"

Hắn cười một tiếng, thân ảnh dần dần tiêu tán: "Không muốn chết, cách nơi này người xa một chút, Kình Thiên Đại Thánh sứ giả phải không? Hi vọng. . Ngươi có thể sống đến ra Địa Môn thời điểm!"

Dứt lời, người đã biến mất.

Trong đại điện, trước đó nói chuyện người kia, trên thân khí tức bùng nổ, mang theo một cỗ sát ý nồng nặc: "Chu Tắc, thật to gan!"

Phía trên cung điện, hắc ám mặt nạ tu giả, nhìn thoáng qua hắn, thản nhiên nói: "Tốt, giờ phút này không muốn tranh chấp nội bộ! Thiên Môn cũng là bởi vì tranh chấp nội bộ, dẫn đến cho Tô Vũ bọn hắn thừa dịp cơ hội! Này Chu Tắc. . Không đơn giản! Thực lực không tính mạnh, thế nhưng một ngày một cái biến hóa, ta hoài nghi, có thể là Tắc Thiên đại thánh tự mình buông xuống một chút ý chí, không nên tùy tiện trêu chọc hắn!"

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy người kinh hãi.

Đại Thánh cấp tồn tại, tự mình buông xuống ý chí sao?

Hắc ám mặt nạ cường giả lần nữa nói: "Đại gia nên làm chuẩn bị vẫn phải làm, tối thiểu, muốn đem Tô Vũ bọn hắn tại Thiên Môn bên trong hành động, truyền bá ra ngoài. ."

"Đây chẳng phải là dương uy danh của hắn?"

"Uy danh?"

Hắc ám mặt nạ cường giả nói khẽ: "Chẳng lẽ không nói, là có thể khi hắn không tồn tại sao? Càng là giấu diếm, càng là dễ dàng ra việc lớn! Cũng là đem tin tức của hắn truyền bá ra ngoài, một khi có dị thường, đại gia sẽ tỉnh ngộ ra, có thể là Tô Vũ lẫn vào Địa Môn. . Không đến mức một chút tin tức đều không biết được! Hắn tại Thiên Môn bên trong, liền là ngụy trang Thiên Môn tu giả, cuối cùng lừa giết nhiều vị cường giả, chư vị chẳng lẽ cảm thấy, chính mình so những cấm địa chi chủ đó còn mạnh hơn?"

Này vừa nói, không ai nói nữa.

"Tản đi! Địa Môn phụ cận, nếu là có biến cố, tất cả mọi người phải cẩn thận, cái kia Chu Tắc, có thể tuỳ tiện thu hoạch được xung quanh tín nhiệm, biết rõ hắn cùng Nhân Môn có quan hệ, Chu vẫn là tương đối tín nhiệm Chu Tắc. . Hắn vẫn còn có chút năng lực, đại gia không muốn đem hắn, toàn bộ không yên lòng lên!"

Lời này vừa nói ra, mấy người hơi khác thường nói: "Tắc Thiên đại thánh sẽ không thật chuẩn bị hợp tác với Chu a? Năm đó, Chu trước phản Thiên Môn, lại phản Nhân Môn. . Bây giờ, chẳng lẽ còn muốn lần nữa tiếp nhận hắn?"

Hắc ám mặt nạ cường giả thản nhiên nói: "Đây là đỉnh cấp tồn tại sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta muốn làm, chẳng qua là tận lực đem Địa Môn hóa thành Nhân Môn phụ thuộc thế lực!"

Mọi người không nói thêm lời, rất nhanh, lần lượt từng bóng người phá toái, cấp tốc tan biến.

Chờ người đi hết, hắc ám mặt nạ cường giả nhìn thoáng qua nơi xa , bên kia, là Địa Môn chỗ.

Khoảng cách Thiên Môn biến cố, mới một ngày mà thôi.

Tô Vũ một đám người, thật muốn tới sao?

Cùng một thời gian.

Địa Môn trước.

Tô Vũ, Văn Ngọc, Nhân Hoàng, Văn Vương mấy người đều tới.

Một lát sau, một cỗ tử khí bao phủ thiên địa!

Trong nháy mắt, một thân hắc bào Tử Linh Chi Chủ hiển hiện.

Không có nhìn bất luận cái gì người, trực tiếp nhìn về phía Địa Môn, mang theo một chút lạnh ý, cười nhạt một tiếng: "Địa Môn. . Không biết triệt để thức tỉnh về sau, rốt cục mạnh đến mức nào!"

Địa Môn không nói.

Giờ phút này, ở đây cường giả rất nhiều, dù cho Địa Môn, cũng là tim đập nhanh.

Nhiều cường giả như vậy, giờ phút này, ba cửa không mở, dù cho Địa Môn đơn độc mở ra, hắn triệt để thức tỉnh, có thể thắng sao?

Có hi vọng, thế nhưng. . Khó mà nói!

Hắn triệt để thức tỉnh, tự nhiên không sợ Tử Linh Chi Chủ, có thể trong môn các tu giả , có thể ngăn cản được bọn gia hỏa này sao?

Tô Vũ, Nhân Hoàng, Văn Vương, Thời Gian sư, Võ Vương. .

Vạn giới thời đại, vẫn là hết sức đáng sợ.

Tô Vũ thấy Tử Linh Chi Chủ tới, nụ cười sáng lạn: "Tiền bối, ngươi có thể tính đến rồi! Lại không đến, ta này tâm hoảng hoảng!"

Tô Vũ cười sáng lạn vô cùng: "Tiền bối tới, ta liền an tâm nhiều, lần này, tiền bối, Văn Vương, Võ Vương các ngươi ba vị liền toạ trấn ở phía ngoài tốt, nói trắng ra là, liền là nhìn chằm chằm vị này Địa Môn tiền bối. . Địa Môn tiền bối quá cường đại, ta sợ hắn bỗng nhiên phong tỏa môn hộ, muốn triệt để vây chết ta. . Vậy chúng ta liền hết sức phiền toái!"

Văn Vương cười cười: "Có Tử Linh Chi Chủ tại, ngươi còn cần lo lắng cái này?"

Nhân Hoàng cũng cười nói: "Tử Linh tiền bối vô cùng cường đại, cũng là không cần quá mức lo lắng!"

Võ Vương nhìn bọn họ một chút, cũng rầu rĩ nói: "Có tiền bối tại, chúng ta có khả năng đánh Địa Môn!"

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem mấy người, sắc mặt rét run: "Nói xong rồi?"

Cho ta lời tâng bốc?

Một bầy chó đồ vật, tâm tư cũng không phải ít.

Nhân Hoàng vẻ mặt tươi cười: "Tiền bối không cần để ý, chúng ta những người này, đều là thành tâm bội phục tiền bối, cùng một chỗ thủ hộ vạn giới, tiền bối là ta vạn giới định hải thần châm. ."

Tử Linh Chi Chủ hơi không kiên nhẫn, các ngươi coi ta là Khung sao?

Nói vài lời lời hay, ta liền bị lừa rồi?

Hắn có chút im lặng, cả giận nói: "Có vào hay không đi?"

Nói nhảm cái gì đâu!

Bọn gia hỏa này, đều không phải là người tốt, tập trung tinh thần muốn để cho mình làm tay chân. . Ta nhổ vào!

Tô Vũ nở nụ cười: "Tiến vào, dĩ nhiên tiến vào, lập tức liền tiến vào!"

Nhân Hoàng đưa tay, cười nói: "Không nóng nảy! Địa Môn, mở may, mở xong may, còn muốn làm phiền tiền bối ngay tại này đứng lặng, không có việc gì đừng biến mất! Lão nhị, nhìn chằm chằm điểm, Địa Môn tiền bối một khi có động tĩnh gì. . Các ngươi bồi Địa Môn tiền bối chơi đùa."

Uy hiếp!

Địa Môn trầm mặc như trước, không nói cái gì.

Làm thời đại chí cường giả, hắn không sợ Văn Vương, thậm chí không sợ Tử Linh Chi Chủ, nhưng bọn hắn những môn hộ này, tại tận thế không có triệt để đến trước khi đến, một khi giải phong, sẽ có một chút phiền toái.

Huống chi, bọn hắn cũng không có khôi phục lại đỉnh phong.

Tận thế đến trong nháy mắt, cũng là có thể mượn cơ hội khôi phục, tam môn hội tụ, Trường Hà áp súc, lực lượng sôi trào, quy tắc tràn lan. . Khi đó, là một cái thức tỉnh cơ hội tốt.

Nhưng mà, hắn cũng biết, giờ phút này thả Tô Vũ mấy người tiến vào, nhưng thật ra là đang mạo hiểm, rất nguy hiểm!

Thậm chí có tư địch hiệu quả!

Thời khắc này Địa Môn, cũng là từng cái suy nghĩ lấp lánh.

Hắn một mực đề phòng Nhân Môn, thế nhưng, Tô Vũ mấy người thật muốn đi vào. . Có lẽ, hắn chỉ có thể lợi dụng Nhân Môn mạnh mẽ, tới lấy độc trị độc!

Giờ phút này, không nên cùng Nhân Hoàng bọn hắn cứng rắn.

Giờ khắc này Địa Môn, cũng là có chút bất đắc dĩ, tam môn tụ hợp, kỳ thật ngay tại mấy năm thậm chí sau đó không lâu chuyện, có thể là. . Vì sao hiện tại cảm giác đến thời gian như thế nào dài?

Dĩ vãng, mấy ngàn mấy vạn năm, đều không cảm thấy dài!

Trước lúc này, thậm chí ba bất chấp mọi thứ gia hỏa đừng đến, chúng ta Hỗn Độn thời đại buông xuống là được!

Hiện tại. . Không xong rồi!

Được đến!

Chỉ tới Thiên Môn đều không được, tốt nhất Nhân Môn cũng tới, bằng không thì, thật khó đối phó vạn giới.

Vạn giới thực lực, bây giờ nhìn lại cũng là cùng một môn tương đương.

Mà dù sao là thời đại này nhân vật chính!

Hơi không cẩn thận, vẫn là rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Thầm nghĩ lấy, Địa Môn, vẫn là hơi mở ra một đạo nho nhỏ vết nứt, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Mà Nhân Hoàng, cũng không vội mà đi vào.

Rất nhanh, tràn lan ra nhàn nhạt khí tức gợn sóng.

Một lát sau, phía sau cửa có âm thanh truyền ra: "Bệ hạ!"

Tô Vũ nhướng mày!

Thật giỏi!

Phía sau cửa đây là an bài thỏa đáng a!

Là Thực Thiết tộc Nhất Nguyệt?

Vẫn là Võ Vương vật cưỡi, vị kia Hống Tộc chi hoàng?

Năm đó, Nhân Hoàng giống như an bài vài vị vạn tộc đầu nhập vào Quy Tắc Chi Chủ tiến nhập trong đó, bởi vì này chút thú loại, lại càng dễ lẫn vào.

"Thanh lý mất Địa Môn phía sau cửa một chút cơ sở ngầm!"

Nhân Hoàng thanh âm truyền vào: "Ta muốn tiến vào bên trong, hi vọng tin tức không ngay lập tức sẽ truyền ra!"

"Bệ hạ phải vào tới?"

Phía sau cửa thanh âm có chút kinh hỉ, cũng hơi kinh ngạc: "Bệ hạ, ngài thương thế khôi phục rồi?"

"Không có, thế nhưng không quan hệ. . Lần này ta cùng người khác cùng một chỗ tiến vào! Tốt, không cần hỏi, tốc độ một điểm, nếu là quá mạnh, cái kia liền từ bỏ, không muốn đánh rắn động cỏ. ."

"Vâng!"

Rất nhanh, phía sau cửa thanh âm tan biến.

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, Nhân Hoàng cười nói: "Đừng nóng vội, từ từ sẽ đến! Đừng đi vào liền bị người để mắt tới, dù cho ẩn giấu một ngày, cũng là tốt!"

Tô Vũ gật gật đầu, nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cười nói: "Đừng nói, Địa Môn bên trong, ta còn sắp xếp mấy người đi vào đâu, không biết hiện tại như thế nào?"

"Ngươi?"

Nhân Hoàng ngoài ý muốn: "Người nào tiến vào?"

"Thiên Cổ bọn hắn a!"

Nhân Hoàng không phản bác được, cái kia. . Xem như ngươi nằm vùng người sao?

Tô Vũ vừa cười nói: "Nhân Môn ta đều có sắp xếp, Chu Tắc không phải tiến vào sao?"

Ta. . Không phản bác được!

Nhân Hoàng có chút bó tay rồi, "Ngươi chỉ phải biết, coi như ngươi người?"

Ngươi đùa ta đây!

Vậy ta còn nhận biết Địa Môn, còn nhận biết Hỗn Độn Chi Chủ đâu, đều là người của ta rồi?

Tô Vũ cười nói: "Không giống nhau! Người yêu dấu hoàng bệ hạ, bởi vì ta cùng bọn hắn quen, quen, liền đại biểu bọn hắn biết ta khó chọc, ta khó chọc, bọn hắn lại đầy đủ thông minh, vậy liền không đồng dạng! Gặp được thằng ngu, kêu gào cùng lắm thì vừa chết. . Ta đây cũng không có cách, gặp được những người thông minh này, có đôi khi kỳ thật đơn giản hơn một chút!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn sắc trời một chút: "Không biết phía sau cửa phải bao lâu mới có thể thanh lý mất những cái kia cơ sở ngầm? Sẽ không lãng phí quá lâu a?"

Nhân Hoàng cười: "Yên tâm, phụ cận người không nhiều, ta hai lần ra tay, phụ cận đều có người bị chém giết, hiện tại, không dám có người tuỳ tiện đi tìm cái chết!"

"Ừm!"

Hai người trò chuyện, một bên, Văn Vương thấy lão đại hiện tại cũng không cùng mình hàn huyên, một thời gian cũng là đìu hiu vô cùng, "Lão đại, ta đây coi như là bị ngươi đào thải?"

Nhân Hoàng lập tức cười: "Ta cũng không có nói! Đi, đừng hối hận, nhiệm vụ của ngươi cũng rất nặng!"

Văn Vương khẽ gật đầu: "Yên tâm, thật muốn phiền toái, ta sẽ tiến vào, mang vài vị ra tới. ."

Nói xong, hắn giương tay vồ một cái, một người hiển hiện.

Thông Thiên hầu sớm đã nhận mệnh!

Thấy rất nhiều cường giả đều tại, vội vàng nhìn về phía Tô Vũ, nhe răng trợn mắt: "Bệ hạ!"

Văn Vương khẽ giật mình, nhìn xem hắn, cười: "Ngươi này lắm miệng môn, hiện tại cũng là biến, trước kia không phải rất sợ ta sao? Hiện tại gặp Tô Vũ, cũng không để ý đến ta rồi?"

Thông Thiên hầu vẻ mặt cầu xin: "Không dám không dám, Văn Vương đại nhân, chẳng qua là lão thần hiện tại đã hiệu trung bệ hạ. ."

Văn Vương bật cười: "Đi! Ngươi ngay tại này đợi đi, thời khắc mấu chốt, có lẽ còn muốn dùng tới ngươi! Địa Môn không sẽ trung thực, có thể sẽ cấu kết Nhân Môn, hoặc là thủ đoạn khác, nghĩ biện pháp vây giết Tô Vũ bọn hắn. Hay hoặc là không ngừng mật báo, để cho người ta vây giết bọn hắn, ngươi bây giờ liền một cái nhiệm vụ, giám sát Địa Môn, một khi có sóng chấn động, lập tức cáo tri chúng ta. ."

Thông Thiên hầu đều có chút ngốc trệ!

Đậu đen!

Không biết, còn tưởng rằng chúng ta nói tư mật thoại đâu, có thể là. . Hắn sao, bên cạnh không phải liền là Địa Môn sao?

Còn giống như là thức tỉnh cái chủng loại kia!

Này thật đúng là. . Không coi Địa Môn là người ngoài a!

Văn Vương cũng không thèm để ý này chút, nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn: "Mang không mang theo thiên địa dịch chuyển vào?"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là Địa Môn một mực mở ra vết nứt, cái kia mang không mang theo cũng không đáng kể! Một khi hắn đóng cửa môn hộ, không mang theo, thực lực chúng ta liền muốn giảm bớt đi nhiều!"

Mang thiên địa tiến vào sao?

Hiện tại cưỡng ép mang vào, vẫn là có thể.

Không mang theo, Tô Vũ kỳ thật thân thể liền là thiên địa, có chút hợp nhất, thực lực sai biệt sẽ không quá lớn, có thể là, Nhân Hoàng cùng Thời Gian sư không phải như thế, thực lực lại nhận không nhỏ áp chế.

Nhân Hoàng cười nói: "Mang vào! Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn! Một phần vạn Nhân Môn gia hỏa, ở bên trong buông xuống vài vị Đại Thánh, hợp lại vây giết chúng ta, Địa Môn bốc lên nguy hiểm, môn hộ một cửa, chúng ta sẽ xui xẻo! Mang vào. . Địa Môn tiền bối sẽ thả chúng ta đi vào, không phải sao?"

Giờ phút này, Địa Môn nhịn không được truyền ra gợn sóng: "Các ngươi. . Còn muốn đem thiên địa dịch chuyển vào?"

Quá mức a!

Hắn gợn sóng nói: "Ta giờ phút này cũng không thức tỉnh, chẳng qua là một chút ý chí còn sót lại, cưỡng ép mở ra một khe lớn, ta sẽ thụ thương nghiêm trọng, các ngươi na di thiên địa tiến vào. . Đối ta mà nói, cần phải bỏ ra lớn đại giới. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không phải cho ngươi hai đạo siêu đẳng Đại Đạo sao? Như thế chút đại giới còn trả không nổi? Dạng này, ngươi nếu là cảm thấy giá quá lớn, chúng ta đi vào không giết siêu đẳng, tru diệt những cái kia siêu đẳng phía dưới, đều cho ngươi bổ thân thể, ngươi xem coi thế nào?"

Uy hiếp!

Địa Môn yên lặng một hồi, một lát sau mới gợn sóng nói: "Tô Vũ, các ngươi cũng không cần nhiều lần uy hiếp! Thật nắm ta kích thích cưỡng ép thức tỉnh, đối với các ngươi cũng không chỗ tốt gì, thực lực các ngươi không yếu, mà ta. . Cũng không phải vô lực phản kích! Đừng quên, còn có Thiên Môn cùng Nhân Môn!"

Nhiều lần uy hiếp, Địa Môn cũng có chút tức giận.

Chân hỏa hợp lại, đối với các ngươi có chỗ tốt sao?

Tô Vũ gật gật đầu, rất nhanh cười nói: "Nói có đạo lý. . Có thể là, tam môn đã định trước cùng chúng ta đều là địch nhân, cùng hắn chờ đợi các ngươi tam môn tụ hợp, không bằng chúng ta liều chết đánh cược một lần, trước tiên đem Địa Môn diệt trừ như thế nào? Chúng ta không muốn giờ phút này mạo hiểm, có thể ngươi nếu là như vậy cương, không nhận uy hiếp. . Vậy chúng ta cũng chỉ có thể liều chết trước cùng Địa Môn khai chiến!"

Địa Môn không phản bác được.

Đúng vậy, Tô Vũ bọn hắn không có lựa chọn nào khác, mà hắn , có thể lựa chọn chờ đợi!

Rất bất đắc dĩ, hết sức bi thương một sự kiện.

Giờ phút này, Địa Môn có chút oán trách, vì sao năm đó đem ta phong ấn tại vạn giới phía trên?

Nhìn một chút Thiên Môn cùng Nhân Môn, tại Trường Hà hai đầu, Tô Vũ bọn hắn, muốn đi qua gây chuyện đều có chút phiền phức, nào có tìm chính mình phiền toái đơn giản, tùy thời có thể đến nay!

Giờ phút này, Địa Môn không lên tiếng nữa.

Tiến vào đi!

Mang theo Thiên đi vào cũng tốt, mang theo thiên địa tiến vào, một khi tao ngộ mối nguy, Tô Vũ những người này, liền sẽ hoàn toàn chết đi, liền cơ hội sống lại đều không, không mang theo thiên địa tiến vào, có lẽ còn có cơ hội sống lại!

Tử Linh Chi Chủ, là phương diện này người trong nghề, thiên địa tại đây, bản nguyên không tán loạn, có lẽ hắn có khả năng cưỡng ép đem người cho sống lại nữa nha!

Nghĩ như vậy, Địa Môn liền thoải mái hơn.

Cũng được!

Các ngươi đi vào đi!

Đến mức những người này nhìn mình chằm chằm, nhìn ta chằm chằm, ta liền không có biện pháp sao?

Nghĩ đối phó các ngươi, tự nhiên vẫn là có biện pháp.

Mà này, cần Nhân Môn bên kia ra sức!

Nhân Môn sắp xếp hàng loạt nhân viên tiến vào, trước kia cảm thấy là phiền phức, chán ghét, hiện tại. . Cũng tốt!

Tốt nhất là lưỡng bại câu thương!

Buông xuống vài vị Đại Thánh, cùng bọn hắn giết cái ngươi chết ta sống, đó là kết quả tốt nhất!

Trong khi chờ đợi, qua không sai biệt lắm hai đến ba giờ thời gian, trong môn mới có âm thanh truyền đến: "Bệ hạ , có thể!"

Nhân Hoàng lộ ra nở nụ cười, nhìn về phía nơi xa, giương tay vồ một cái, một viên con dấu rơi vào trong tay, tiếp theo, xa xa thiên địa kịch liệt co vào, một lát sau, thiên địa đặt vào con dấu bên trong.

Những Thiên đó bên trong tu luyện cường giả, dồn dập bừng tỉnh, xem hướng bên này, Nhân Hoàng thanh âm truyền vang: "Đều đừng nhàn rỗi! Không có việc gì đi thượng du đánh một chút vạn tộc, có hứng thú tiến vào nhập Địa Môn mạo hiểm , chờ ta sau khi tiến vào, qua mấy ngày lại đến! Dĩ nhiên, nguy hiểm khẳng định không nhỏ! Còn có, Văn Vương thiên địa bên trong mệt nhọc một nhóm tán tu, có chút không phục giáo hóa, cũng không có thời gian đi quản bọn họ. . Các ngươi nguyện ý mạo hiểm, đi vào chém giết một trận!"

Thanh âm hắn truyền vang bốn phương, mang theo nở nụ cười: "Chờ ta trở lại, ta liền sẽ khôi phục lại đỉnh phong! Khi đó, có lẽ chính là chúng ta chủ động tiếp dẫn tam môn tụ hợp thời điểm, chư vị. . Chuẩn bị sẵn sàng!"

Mọi người ngưng tụ!

Dồn dập quát: "Cẩn tuân hoàng lệnh!"

Tô Vũ cũng là không nói gì , bất quá, cũng là thiên địa trong nháy mắt đặt vào trong cơ thể, so với người hoàng muốn đơn giản một chút.

Mà Thời Gian sư, một quyển sách hiển hiện, thiên địa cũng trong nháy mắt đặt vào, thuận tiện lấy, nắm một cái, một cây đùi gà xuất hiện, vừa muốn ăn, thấy Tô Vũ nhìn xem chính mình, nàng lại lấy ra một cây đùi gà ném cho Tô Vũ, lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Tô Vũ bây giờ thấy nàng ăn cái gì, nhìn chằm chằm vào, cái tên này, hết sức tham ăn a!

Tô Vũ mắt trợn trắng, ta là muốn ăn sao?

Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi có thể hay không đừng đến chỗ nào đều ăn!

Ta lúc đầu trong tưởng tượng Thời Gian sư, là tiêu sái vô cùng, khống chế thuyền nhỏ, dập dờn thời gian Trường Hà tiêu sái người, ngươi bây giờ làm sao thành cái đại ăn hàng?

Thực Quang sư, danh bất hư truyền a!

Ta tưởng tượng cái chủng loại kia tràng diện. . Đại gia, có thể là Ngục Vương ngụy trang Thời Gian sư!

Ngục, cũng là sát phạt quả đoán, lãnh túc vô cùng, điểm này, theo Võ Vương sự miêu tả của bọn hắn bên trong đó có thể thấy được một ít.

"Không đủ?"

Thấy Tô Vũ cầm lấy đùi gà, còn nhìn xem chính mình, Thời Gian sư suy nghĩ một chút, lại lấy ra một bầu rượu, "Cho ngươi!"

Tô Vũ tay trái cầm bầu rượu, tay phải cầm đùi gà. . Một thời gian cũng là không phản bác được!

Văn Ngọc nhìn hắn còn nhìn xem chính mình, kinh ngạc nói: "Còn chưa đủ?"

Tô Vũ hung hãng cắn một cái đùi gà, không có lại nhìn nàng!

Đừng nói, ăn thật ngon!

Tô Vũ ăn một miếng, hỏi: "Thứ đồ gì chân?"

"Phượng tổ!"

Thời Gian sư nói xong, ăn vui vẻ, cười ha hả nói: "Thiên Môn bên trong ăn ngon kỳ thật không nhiều, ngươi xem những cường giả kia, không phải tảng đá, liền là kiếm, một cái Không, kỳ thật thoạt nhìn cũng không dễ ăn. . Có thể Địa Môn không giống nhau, đây là phong ấn Hỗn Độn thời đại, hàng loạt Hỗn Độn cổ thú. . Tô Vũ, ngươi không biết, năm đó chúng ta tại đây mở đống lửa đại hội, ăn chủng loại có thể nhiều!"

"Ta nhớ được, có một lần, tại đây trọn vẹn ăn 62 loại cổ thú. . Chậc chậc, thật là thơm!"

Bốn phương yên lặng.

Dù cho Địa Môn, giờ phút này cũng không khỏi nhớ tới một màn kia, đúng vậy, loại sự tình này, thật phát sinh qua, tại thời đại thượng cổ!

Văn Ngọc vui vẻ ra mặt: "Lần này, tự mình đi vào bắt! Quay đầu ta cho ngươi làm một chầu vạn thú yến, Tô Vũ, cam đoan ngươi ăn một lần nghĩ hai lần, khi đó, ngươi khả năng liền sẽ hiểu, vì sao Thời Gian Chi Chủ muốn phong ấn Hỗn Độn, mà không phải tiêu diệt Hỗn Độn, ta hoài nghi Thời Gian Chi Chủ cùng ta một cái ý nghĩ, thật giết sạch, chúng ta ăn cái gì?"

Trong nháy mắt, thiên địa an tĩnh đến cực hạn!

Đừng làm rộn!

Đúng vậy, giết sạch. . Ăn cái gì?

Nhân Hoàng đều nhịn cười không được: "Đi vào đi, đừng đem ngươi ý nghĩ, áp đặt tại Thời Gian Chi Chủ. ."

Văn Ngọc xem thường: "Tinh Vũ đại ca, ta nói không có đạo lý sao? Giết sạch, vậy chúng ta về sau ăn sinh vật hình người sao? Hỗn Độn vạn tộc, mới là ăn ngon nhất!"

Nhân Hoàng cũng không cùng nàng tranh luận, cười cười, một bước bước vào.

Mà Tô Vũ, cũng cấp tốc đạp nhập Địa Môn vết nứt.

Thời Gian sư vừa ăn vừa đi theo đi vào, vẫn không quên quán thâu chính mình lý niệm: "Thật, các ngươi đừng không tin! Đối Thời Gian Chi Chủ mà nói, Hỗn Độn thời đại rất mạnh sao? Cũng không tính a? Phong ấn làm gì, không có ý nghĩa! Còn không bằng giết sạch quên đi! Nhưng không có giết, đại biểu hắn khả năng liền là cùng ta một cái ý nghĩ, cân nhắc đến lần sau lại xuất hiện, vạn giới tất cả đều là sinh vật hình người, ăn không được ăn ngon!"

"Có lẽ đi!"

Tô Vũ cười cười, sau lưng, Văn Vương cũng là cười khổ, hô: "A Ngọc, tiến vào, chớ làm loạn! Nghe lời!"

Văn Ngọc cũng không quay đầu lại: "Bất loạn đến, chúng ta đi vào làm gì?"

Ta ca, có phải hay không gần nhất tâm tính mất thăng bằng?

Nói chuyện không hiểu thấu!

Chúng ta đi vào, liền là làm loạn!

Mà Tô Vũ, bỗng nhiên nở nụ cười: "Có đạo lý!"

Văn Ngọc lời này, bỗng nhiên nhường Tô Vũ muốn cười, đúng vậy, chúng ta đi vào bất loạn tới. . Cái kia làm gì đi?

Đương nhiên muốn làm loạn!

Trong nháy mắt, ba người tan biến tại đại gia trước mắt.

Văn Vương một mặt bất đắc dĩ, ta này muội muội. . Trước kia liền vô pháp vô thiên, hiện tại gặp lại vô pháp vô thiên Tô Vũ, lão đại mặc dù ổn trọng, có thể lão đại. . Bây giờ không phải là thụ thương sao?

Thế nào hai chưa hẳn nghe hắn!

Ta xem, này Địa Môn, thật sẽ đại loạn!

Mà Tử Linh Chi Chủ, cũng có tính toán như vậy, bình tĩnh nói: "Chuẩn bị một chút đi, cường công Địa Môn!"

Địa Môn sững sờ, cái gì quỷ?

Văn Vương gật đầu: "Thái Sơn, nhường tất cả mọi người chuẩn bị một chút! Bên trong loạn quá ác, Địa Môn đại khái nhịn không được muốn nhúng tay. . Đến lúc đó cường công Địa Môn!"

"Tốt!"

Bọn hắn cấp tốc an bài, Địa Môn giờ phút này rất là thụ thương.

Có ý tứ gì?

Các ngươi, thật là không coi ta là người ngoài a!

Này hoàn toàn không có tị huý hắn, đều chuẩn bị kỹ càng cường công!

Rõ ràng, bọn hắn cảm thấy, Tô Vũ bọn hắn tiến vào, Địa Môn nội bộ nhất định sẽ đại loạn!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ ba người, phảng phất xuyên qua thời không!

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất đi môn hộ cửa chính tiến vào!

Sau một khắc, ba người hiện lên ở Địa môn phía sau.

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, Địa Môn hiện ra ở trước mắt, thế nhưng, giống như cách một tầng không gian một dạng.

Nơi này, cũng là hắc ám vô cùng, nhưng là cùng Thiên Môn bên trong khác biệt, nơi này, đều là Hỗn Độn khí tức, mà Thiên Môn mặc dù tối tăm, thế nhưng khí tức không phải Hỗn Độn khí tức, mà là một loại cắt tỉa Đại Đạo mục nát khí tức.

Mà giờ khắc này, ba người bọn họ trước mặt, một đạo thân ảnh hiển hiện, cấp tốc nói: "Bái kiến bệ hạ!"

"Miễn lễ!"

Nhân Hoàng cười một tiếng, nhìn chung quanh, hắc ám vô cùng, hắn cười nói: "Hống, nhiều năm không thấy!"

Hống!

Tô Vũ đầu tiên là ngoài ý muốn, tiếp lấy thoải mái, Hống, không phải mãng phu, mà là hết sức tinh minh trí tuệ chi thú, chẳng qua là đáng tiếc, thành Võ Vương vật cưỡi về sau, cũng thành một vị mãng phu.

Hiện tại xem ra, thoát ly Võ Vương, đại khái khôi phục như thường, thoạt nhìn vẫn là rất lãnh tĩnh.

Hống hóa thân hình người, có vẻ hơi văn nhược, cùng Tô Vũ trong tưởng tượng khác biệt.

Hống đầu tiên là cười , chờ thấy Thời Gian sư. . Bỗng nhiên có chút ngượng ngùng, không cười.

Văn Ngọc cũng nhìn xem hắn, gặp hắn thấy chính mình không có khuôn mặt tươi cười, cũng là phiền muộn: "Ta không ăn người một nhà! Ngươi nhìn ta làm gì? Làm chuyện này, cũng không phải ta!"

Nàng mặc dù cũng chém giết, cũng không đối người một nhà ra tay.

Vậy cũng là Ngục làm!

Có thể này nồi đen, nàng lúc ấy đến lưng, bằng không thì, Ngục Vương đồ sát minh tộc sự tình cho hấp thụ ánh sáng, vẫn là hết sức phiền toái.

Hống có chút xấu hổ, lại nhìn Tô Vũ, giống như biết Tô Vũ, vội vàng nói: "Gặp qua Vũ Hoàng!"

Tô Vũ cười, vừa định nói chút gì đó.

Bỗng nhiên, một tiếng hùng vĩ vô cùng tiếng quát, vang vọng đất trời.

"Bốn phương lưu ý, vạn giới gần đây có thể sẽ người tới, vạn giới Tô Vũ đánh giết nhiều tôn Thiên Môn cấm địa chi chủ, nhưng phàm có dị thường. . Kịp thời bẩm báo!"

Tô Vũ miệng ngập ngừng.

Thảo!

Có ý tứ gì?

Ta mới tiến vào đâu!

