Chương 441: Lão Bạch, Đã Lâu Không Gặp!

Nam Nguyên nội thành, Tô Vũ khoa trương một thanh, cũng không chuẩn bị ở lại lâu.

Ngược lại, hắn căn bản không tin Nam Nguyên có di tích, có, đó cũng là Hạ gia chuẩn bị, không phải thật sự.

Tại đây giữ lại có cái gì dùng?

Đi Đại Hạ phủ, tìm lão sư, tìm sư tổ đi, nếu là có thể, có lẽ có thể tìm lão Vạn tâm sự, vị này, Tô Vũ thật sự có chút nhìn không thấu, trang Sơn Hải đỉnh phong hết sức nhiều năm, gần nhất nghe nói đang bế quan, vì đột phá Nhật Nguyệt. . Người nào tin người đó ngốc.

Tô Vũ vậy mà không biết Vạn Thiên Thánh đến cùng thực lực gì, có thể là, Hạ Hầu gia cũng tốt, Hồng Đàm cũng tốt, những người này, bao quát Ngưu Bách Đạo, nhấc lên Vạn Thiên Thánh, đều là một bộ cái này người tuyệt không chỉ như vậy thái độ.

Những người này, theo Tô Vũ, đều xem như thiên kiêu, như thế tôn sùng Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh thật 50 năm đều không phá vỡ mà vào Nhật Nguyệt?

Lần này, đi Đại Hạ phủ, hắn cũng muốn biết một chút.

Cửa thành phụ cận.

Tô Vũ muốn đi, Lão Tề nhịn không được nói: "Ngươi bây giờ thật muốn đi?"

"Dĩ nhiên!"

Lão Tề truyền âm nói: "Ta biết ngươi dựa vào liệp thiên điểm bảng, chỉ khi nào đối phương không đến người làm sao bây giờ? Liệp Thiên các ta nghe người ta nói, giống như trước đó tại Nhân Cảnh cũng không có cái gì lực lượng, lần này vừa tới mà thôi, Đại Hạ phủ bên này, Long Vũ vệ giống như cũng tại truy xét bọn hắn, ngươi xác định bọn hắn có thể tới người? Ngươi có thể có tiền gọi tới người? Người tới cần phải bao lâu? Ngươi liền không sợ nộp mạng?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật đầu, "Có đạo lý!"

"Có muốn không Lão Tề ngươi đưa ta đoạn đường?"

Lão Tề nhìn bầu trời, đừng hắn sao nằm mơ, ta cũng mới vừa Đằng Không không lâu, ngươi nhường ta đưa ngươi, đánh chết ta cũng không được!

Cửa thành, trước đó nhường Tô Vũ nhanh vào thành cái vị kia Long Vũ vệ, thấy Tô Vũ cùng Lão Tề tại nói liên miên lải nhải, gặp bọn họ giống như nghĩ ra thành, cũng biết một chút tình huống, cái kia Long Vũ vệ tức giận nói: "Bạch Tuấn Sinh, ngươi đừng có chạy lung tung! Nếu không chờ ngươi người của Bạch gia tới đón ngươi hồi trở lại Đại Minh phủ, nếu không chờ trắng nghiên cứu viên phái người tới đón ngươi đi Đại Hạ phủ!"

Tới thời điểm, Bạch Tuấn Sinh không có gì động tĩnh, mọi người cũng không có chú ý hắn.

Hiện tại, cái tên này đần độn tại đây khoa trương một hồi, mọi người đều biết, Bạch Phong đường đệ tới, ngươi cảm thấy ngươi thật an toàn?

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ta có sắp xếp! Liền là cố ý câu cá, hấp dẫn một chút không có hảo ý gia hỏa, ta lại không ngốc!"

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Ta có niềm tin, ai dám gây chuyện, ta muốn hắn chết không yên lành!"

Thanh âm vẫn là không nhỏ.

Lực lượng?

Cái gì lực lượng?

Đại Minh phủ sao?

Cái kia Long Vũ vệ cũng là bó tay rồi , được, chính ngươi không phải muốn tìm chết, ta lười nhác quản ngươi.

Tô Vũ cười ha hả, rất nhanh, cười nói: "Ta ra khỏi thành, đi Đại Hạ phủ phủ thành, tìm ta đường ca, không sợ chết liền tới tìm ta phiền toái!"

Hắn trước sau như một hung hãng càn quấy, mang theo một chút lực lượng hung hãng càn quấy.

Dứt lời, đối Lão Tề cười cười, cưỡi lên Địa Long thú rời đi.

Chờ hắn đi, Lão Tề mắng một tiếng, "Đó là lão tử Địa Long thú!"

Này Bạch Tuấn Sinh, lần này khoa trương một chút, hơn nữa còn mượn gió bẻ mãng, mang đi chính mình Địa Long thú, thật không phải là người!

Liệp thiên điểm bảng, thật có hiệu quả sao?

Hắn không xác định!

Cùng một thời gian.

Trong phủ thành chủ.

Vài vị Long Vũ vệ cường giả, liếc nhau, dồn dập nhìn về phía ở giữa lão giả, vị kia trấn thủ nơi này thống lĩnh, Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

"Thống lĩnh, làm sao bây giờ? Bạch Tuấn Sinh là Bạch Phong đường đệ, hắn hiện tại tùy tiện rời đi. . Sẽ không xảy ra chuyện a?"

Cái kia thống lĩnh nhìn thoáng qua phương xa, khẽ nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Đi vài người, âm thầm đi theo! Chấn nhiếp một thoáng những người khác, dùng phòng ngừa vạn nhất! Bạch gia này nhị thế tổ, không biết nhân gian hiểm ác, làm loạn!"

Thật sự cho rằng không ai dám đối phó ngươi?

Nghĩ gì thế!

Ca của ngươi cùng Hồng Đàm, hiện tại là mọi người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, thế nhưng một mực tại phủ thành đợi, lúc này mới không có xảy ra việc gì, ngươi Bạch gia, cũng bởi vì tại Đại Minh phủ Thiên Đô phủ, mới không ai đối Bạch gia động thủ.

Nghe đồn, Bạch Phong mới là thần văn chiến kỹ chia tách pháp người sáng lập, bây giờ, danh tiếng cũng không nhỏ, Hồng Đàm liền hai cái đồ đệ, đại đồ đệ hiện tại mất tích, hoặc là nói không dám trở về.

Nhị đồ đệ Bạch Phong, liền là hy vọng duy nhất.

Bắt lấy Bạch Tuấn Sinh, uy hiếp Bạch Phong, có lẽ sẽ sớm cầm tới thần văn chiến kỹ chia tách pháp, đánh môn công pháp này chủ ý người, cũng không phải một cái hai cái.

Vạn tộc mong muốn, các đại phủ kỳ thật cũng muốn.

Âm thầm đa thần văn hệ cần, không phải đa thần văn hệ cũng cần.

Đừng bởi vì một cái không đáng chú ý Bạch Tuấn Sinh, dẫn đến đa thần văn học viện xảy ra biến cố.

Vài vị Long Vũ vệ cường giả, cấp tốc đi theo ra ngoài.

Cùng lúc đó.

Thành bên trong, một chỗ trạch viện.

Có người trầm giọng nói: "Bạch Tuấn Sinh đi!"

"Tên kia, lực lượng cũng là mười phần, đại khái là lấy được liệp thiên điểm bảng, có thể cái kia đồ đần độn cũng không nghĩ một chút, ngay tại hôm nay, Liệp Thiên các nhân tài tiến nhập Nhân Cảnh, hôm nay giống như có hàng loạt Liệp Thiên các người tiến vào, các đại phủ đều đang đuổi bắt, giờ phút này, Liệp Thiên các dám ra tay?"

"Đại Hạ phủ bên này, trước đó cũng là có Huyền Cửu xuất hiện, có thể không có thể còn sống sót cũng khó nói!"

"An tâm chớ vội, không nên khinh cử vọng động, thiên kim chi thể cẩn thận."

"Biết, đem tin tức tiết lộ cho Vạn Tộc giáo nhìn một chút , chờ đợi kết quả, Hạ gia đại khái cũng sẽ không nhìn xem Bạch Tuấn Sinh bị bắt. ."

Rất nhanh, đại viện khôi phục an tĩnh, sắc trời, cũng dần dần ảm đạm xuống.

Bạch Tuấn Sinh đến, nhấc lên một chút gợn sóng.

Bất quá phần lớn người, không có lựa chọn đi cùng lấy, Nam Nguyên quan trọng hơn một chút, huống chi, không cần bọn hắn ra tay, có lẽ. . Có người liền sẽ cho bọn hắn thăm dò một chút tình huống.

Thật có thể bắt lại, tự nhiên sẽ có người ra tay, không ai quy định, tất cả lực lượng đều phải lưu tại Nam Nguyên.

Ngoài thành, sôi nổi lấy hàng loạt cường giả.

Cùng lúc đó.

Phân bố tại Đại Hạ phủ bốn phía vài vị bạch diện, tiếp đến Tô Vũ truyền âm.

"Khởi đầu tốt đẹp, có nhiệm vụ! Nam Nguyên bên này, Bạch Phong đường đệ Bạch Tuấn Sinh, ban bố tin tức nhờ giúp đỡ, hi vọng Liệp Thiên các có thể phái người bảo hộ hắn. ."

"Huyền Cửu, ngươi nhận nhiệm vụ rồi?"

"Huyền Cửu, ngươi cũng phát liệp thiên điểm bảng?"

Vài vị bạch diện ngoài ý muốn vô cùng, ta đi, ngươi có phải hay không quá nhanh a!

"Cái này kêu là vận khí, ta xuất hiện địa phương, khoảng cách Bạch Tuấn Sinh không xa, cho hắn một tấm điểm bảng, cái tên này nói hắn là Bạch Phong đường đệ, Bạch Phong tư liệu ta điều tra, Bạch Phong rất trọng yếu, là Tô Vũ lão sư, cũng là đa thần văn hệ thiên tài, càng là nghiên cứu phát minh thiên phú tinh huyết, thần văn chiến kỹ chia tách pháp. . Cùng Bạch Phong có liên quan người, đều có thể phát một chút điểm bảng!"

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Các ngươi người nào khoảng cách Nam Nguyên gần, lân cận bảo hộ, ta bên này, âm thầm đi theo, ta cảm giác lần này vừa tới, liền có thể vì ta Liệp Thiên các lập uy, đánh xuống danh tiếng!"

"Huyền Cửu, có phải hay không quá mạo hiểm rồi? Lúc này mới ngày đầu tiên, chúng ta vừa tới, đối với chỗ này không quen, Nhân tộc cường giả, Đại Hạ phủ cường giả, số lượng nhiều thiếu, ai là ai, chúng ta đều không phải là quá rõ ràng, tùy tiện nhận nhiệm vụ. ."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Chúng ta không rõ ràng, đối phương cũng sẽ không tin tưởng, chúng ta vừa tới liền dám nhận nhiệm vụ!"

"Cái kia. . Bạch Tuấn Sinh mở xảy ra điều gì đại giới?"

"Vì ta nhóm dẫn tiến Bạch Phong, nhường Bạch Phong nắm giữ điểm bảng, thậm chí có khả năng đem điểm bảng đưa đến Hồng Đàm trong tay, không có xuất tiền, thế nhưng, đây là vì ta nhóm khai thác Đại Hạ phủ thị trường một cái cơ hội tuyệt hảo! Bạch Phong cùng Hồng Đàm, đều là lần này vòng xoáy nhân vật mấu chốt, một khi có thể cùng bọn hắn đáp lên quan hệ, tiếp đó, chúng ta Liệp Thiên các liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!"

Lời này vừa nói ra, ba vị bạch diện đều là trong lòng ngưng tụ.

Tốc độ thật nhanh!

Thật cao hiệu suất!

Vừa đến đã có thể cùng đa thần văn hệ hai vị đáp lên quan hệ, không thể không nói, Bạch Tuấn Sinh điều kiện này, so một chút tài nguyên mạnh hơn, phù hợp ích lợi của bọn hắn, phù hợp nhu cầu của bọn hắn.

Tọa trấn Đại Hạ phủ, dĩ nhiên muốn cùng trong đó một chút cường giả, thiên tài, thân phận cao gia hỏa đáp lên quan hệ mới được.

Bằng không, như thế nào nhường Liệp Thiên các nghiệp vụ phát triển xuống dưới?

"Nhiệm vụ này có khả năng tiếp, bất quá ta khoảng cách Nam Nguyên quá xa, tối thiểu muốn hai ngày mới có thể đến."

"Ta cũng vậy!"

"Ta tại Nam Nguyên phụ cận, tại Đại Hạ phủ Thiên Thủy thành này một mảnh, nhiệm vụ này ta có khả năng đón lấy, Huyền Cửu, ngươi xem coi thế nào?"

Trả lời chính là Hoàng Cửu, Tô Vũ rất nhanh nói: "Có khả năng, ngươi ta hợp tác bảo hộ, ta cũng là lo lắng chỉ có một mình ta, sẽ bị người điệu hổ ly sơn! Ta trước kéo dài khoảng cách, ngươi cẩn thận một chút, nhân tộc Đại Hạ phủ Long Vũ vệ giống như cũng có người theo tới, Long Vũ vệ bên này có thể chống đỡ trước đó, chúng ta không nên nhúng tay!"

"Tốt!"

Hai người cấp tốc hoàn thành giao tiếp, Tô Vũ chính mình cho mình rơi xuống cái nhiệm vụ, dĩ nhiên, hắn có hồ sơ có thể tra, cố ý lấy ra một phần điểm bảng, sau đó cho mình gửi thư tín, về sau bị Chấp Pháp giả tra được, cũng có ghi chép có thể tra.

Mà lại, Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, hiện tại khai thông này chút kênh, chỗ có lời nói, có thể sẽ bị giám sát!

Bởi vì, này chút đều không phải là thông qua mặt nạ nối thẳng liên hệ, mà là liệp thiên sách họa liên hệ, cái đồ chơi này, không quá bảo hiểm, hắn cùng Hoàng Cửu bọn hắn liên hệ, khả năng đều ở trong mắt Chấp Pháp giả nhìn xem, thậm chí tầng cao hơn mắt bên trong nhìn lấy.

Đổi thành Tô Vũ, khẳng định sẽ chấp chưởng phía dưới động tĩnh.

Sắp xếp xong xuôi cái này, rất nhanh, Tô Vũ thông qua mặt nạ bắt đầu liên hệ Huyền Giáp, vị này chạy, cũng là vượt quá Tô Vũ đoán trước, lão Chu thật không được, thế mà bị hắn trốn thoát.

"Trưởng lão, vẫn còn chứ?"

"Trưởng lão, không có sao chứ?"

Tô Vũ hỏi một hồi, một lát sau, Huyền Giáp tin tức mới hồi phục lại, "Có việc?"

"Trưởng lão, ngài hiện tại ở đâu? Ta đi tìm ngươi? Ngài phụ trách cái nào đại phủ?"

"Đại Đường phủ! Vị trí cụ thể. . Không biết!"

Huyền Giáp trong lòng hừ nhẹ, bị ngươi biết, ngươi đi mật báo đúng không?

Nhìn thấu ngươi!

"Phụ trách Đại Đường phủ?"

Tô Vũ trong lòng thì thào một tiếng, nói lên Đại Đường phủ. . Bên kia còn có cái Nhật Nguyệt cửu trọng giả cha vợ tại, đáng sợ.

Bất quá thân phận của mình bại lộ, vị kia Trình lão sẽ không lại tìm chính mình đi?

Thôi Lãng mới là hắn cháu rể!

Còn có, Trình Mặc lần trước cho mình một khối lệnh bài của hắn, Tô Vũ đều vô dụng, nói là có thể tìm Đại Đường phủ cầu viện, Tô Vũ cũng không có cơ hội dùng tới, hắn kỳ thật không quá ưa thích cầu viện, nợ nhân tình.

Huống chi, Trình Mặc cho là Thôi Lãng, cũng không phải hắn Tô Vũ.

Huyền Giáp phụ trách là Đại Đường phủ, khoảng cách Đại Hạ phủ vẫn là có đoạn khoảng cách.

Đáng tiếc, thế mà không phải Đại Minh phủ.

Cái kia Đại Minh phủ người nào chịu trách nhiệm?

Nghe nói chết một vị trưởng lão, không phải là vị kia a?

Hoặc là mặt khác tám vị chết đi bạch diện ở trong một vị?

Được rồi, mặc kệ những thứ này.

"Trưởng lão, ta cùng Đại Đường phủ đỉnh cấp cường giả trình Mặc lão tiên sinh có chút giao tình, ngươi gặp phải phiền toái có thể tìm ta hỗ trợ, ta tùy thời hỗ trợ, kêu lên Trình lão làm ngài ra mặt!"

"Không phải trảm đầu là được!"

Huyền Giáp đưa tin nói: "Huyền Cửu, chúng ta hiểu rõ, ngươi cũng đừng đi theo ta bộ này, ta thật chết rồi, ngươi cảm thấy ngươi có kết cục tốt? Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể không muốn cái thân phận này!"

Tô Vũ ngượng ngùng, lời nói này, ta lại không phải loại người như vậy!

Bất quá Huyền Giáp giống như trước mắt là không có đối với mình tạo thành phiền toái gì, dĩ nhiên, không bài trừ đối phương thả dây dài câu cá lớn, Tô Vũ đối với những người này, cũng không yên lòng, hoặc là nói, có thể làm cho hắn thật yên tâm, không cao hơn số lượng một bàn tay.

Thời đại này liền là như thế, quá dễ dàng tin tưởng người khác, vậy liền dễ dàng chết.

Tô Vũ ngồi cưỡi Địa Long thú, tốc độ cũng không nhanh.

Trên đường đi, hắn cũng yên lặng quan sát đến.

Long Vũ vệ tới ba người, một vị Sơn Hải, hai vị Lãng Vân, xem như để mắt hắn, cho hắn âm thầm hộ vệ, miễn phí loại kia.

Xem ra, hiện tại Đại Hạ phủ đề cao đối Bạch Phong bọn hắn bảo hộ cường độ.

Hoàng Cửu, Tô Vũ không rõ ràng thực lực cụ thể, thế nhưng khẳng định không yếu, Sơn Hải thất trọng trở lên là khẳng định, thế nhưng hẳn là không đến Nhật Nguyệt, thực lực này cũng vẫn được.

Có bọn hắn bảo hộ, trừ phi đối phương tới Nhật Nguyệt.

Tới Nhật Nguyệt. . Liền cần tự mình ra tay.

Đương nhiên, Nhật Nguyệt nhất trọng vẫn được, nhị tam trọng cũng được, Tô Vũ hiện tại mở ra Nhật Nguyệt tam trọng đồ giám , có thể đánh chết đối phương, đã tới Nhật Nguyệt trung kỳ hoặc là hậu kỳ, cái kia chính là phiền toái lớn.

Vì một cái Bạch Tuấn Sinh, không đến mức như thế đi?

Đừng nhìn Nhật Nguyệt hậu kỳ, tại Chư Thiên chiến trường không hiếm thấy, cũng đừng quên, đó là vạn tộc đều tham dự , dưới tình huống bình thường , một bộ tộc cũng là tới riêng biệt Nhật Nguyệt hậu kỳ ghê gớm, mà lại qua mấy lần, các tộc tại Tô Vũ trong tay hao tổn nhiều vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, lấy ở đâu nhiều như vậy Nhật Nguyệt hậu kỳ tùy tiện chạy.

Tô Vũ một đường tiến lên, sắc trời đã đen kịt.

Rừng núi hoang vắng, Tô Vũ cũng không vội mà đi đường, rơi xuống Địa Long thú, bắt đầu cho mình làm ăn, làm điểm đồ nướng.

Âm thầm đi theo hắn vài vị Long Vũ vệ, thầm mắng không thôi!

Bạch gia cũng là Chiến giả thế gia, làm sao này điểu dạng?

Đêm hôm khuya khoắt, liền không thể đi đường rồi?

Một ngày không ăn, ngươi một cái Đằng Không có thể đói không chết được?

Tô Vũ ở phía dưới đồ nướng, vài vị cường giả trong bóng tối toàn lực ứng phó đều phòng bị, còn kém mắng chết Tô Vũ, này Bạch gia nhị thế tổ, lần sau gặp, thật tốt đánh một trận!

Mà càng bên ngoài, một vệt bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất, đó là Hoàng Cửu.

Mượn nhờ mặt nạ, Hoàng Cửu cũng trốn vào hư không, ẩn giấu đi tung tích, Long Vũ vệ bên này đều không có cái gì phát giác.

Âm thầm.

Hoàng Cửu cũng bốn phía điều tra, hắn muốn tìm đến Huyền Cửu vị trí, kết quả, cũng không phát hiện mảy may, không thể không ở trong lòng cảm khái, Huyền Cửu có thể ngồi tại 2 4 thanh ghế xếp bên trên, năng lực vẫn là rất mạnh.

Mà lại, lá gan cũng lớn.

Không hổ là trú cổ thành cường giả, cái tên này tại Tinh Hoành cổ thành mấy lần to lớn tai nạn bên trong đều vô sự, còn sống, nghe nói lần này Huyền Cửu người tới cảnh, vẫn là bộ trưởng đặc phê, xem ra, là có mấy cái thật bàn chải!

Tô Vũ không quan tâm những chuyện đó, hắn nhiệm vụ lần này, cũng không phải là vì giết bao nhiêu người.

Không có hi vọng một cái Bạch Tuấn Sinh dẫn ra bao nhiêu cường giả, nhiều ít đại nhân vật.

Cho Liệp Thiên các mở tờ, cho Huyền Cửu mở tờ.

Thuận tiện, đánh chết một đám gia hỏa, hả giận, nhớ ngày đó, chính mình cứ như vậy bị người một đường truy sát, hiện tại, chính mình không sợ.

Hắn đang suy nghĩ, nếu là Hoàng Cửu cũng không có cách nào giải quyết, chính mình như thế nào danh chính ngôn thuận xuất hiện?

Phân thân thuật?

Phân thân thuật, dễ dàng bị cường giả nhìn thấu.

Ảnh phân thân?

Vẫn là tái sinh máu thịt thuật?

Tô Vũ trong lòng tự hỏi, có lẽ. . Chính mình đến chế tạo một cái dùng giả loạn thật giả phân thân, thời khắc mấu chốt, gom góp dùng một chút, vừa vặn, trong đầu còn có cái Tiểu Mao Cầu, làm cái khôi lỗi, nhường Tiểu Mao Cầu chịu lấy dùng một chút cũng được.

Quyết định chủ ý, Tô Vũ âm thầm lấy điểm huyết, bắt đầu tạo ra giả phân thân.

Quay đầu, đối phương thật đánh tới, Hoàng Cửu cũng không có cách nào giải quyết, vậy liền nhường Tiểu Mao Cầu giả mạo Bạch Tuấn Sinh, ta tái xuất ngựa thủ tiêu những tên kia.

Mà liền tại Tô Vũ trù bị thời điểm, đồ nướng động tác không thay đổi.

Nhưng trong lòng thì khẽ động, chứa hoàn toàn không biết gì cả, tiếp tục đồ nướng.

Sau một khắc, trong bóng tối, một vệt u mang lấp lánh, xa xa hướng Tô Vũ phóng tới.

Cái kia là một cái ngâm độc trường tiễn!

Trong bóng tối, Long Vũ vệ Sơn Hải, cấp tốc ra tay, một thanh nắm trường tiễn, không nói hai lời, hướng nơi xa chạy như bay, hết thảy đều tại trong im lặng tiến hành.

Hai vị Lãng Vân cảnh Long Vũ vệ, cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, điệu hổ ly sơn cũng là thường gặp trò xiếc, cẩn thận thủ lĩnh đi, lập tức có người tới ám sát Bạch Tuấn Sinh.

Quả nhiên, Sơn Hải thủ lĩnh vừa rời đi, một vệt u quang tại hai vị Lãng Vân trước mắt lấp lánh!

Ông!

Kiếm mang lấp lánh, trong nháy mắt, hai vị Lãng Vân cùng đối phương đại chiến đến cùng một chỗ.

Trong bóng tối, những người này thanh âm rất nhỏ.

Mà Tô Vũ, giống như phát hiện cái gì, bỗng nhiên quát: "Người nào? Ta có thể là có người bảo vệ, muốn tìm cái chết sao?"

Đang ở giao thủ mấy người, thầm mắng một tiếng!

Bảo hộ cái rắm!

Sau một khắc, nơi xa, cái kia Sơn Hải Long Vũ vệ trở về, cấp tốc cùng đối phương giao thủ, ầm ầm một tiếng, thanh âm không có khống chế lại, cái này, xem như nắm Tô Vũ đánh thức. . Dĩ nhiên, chứa.

Tô Vũ hét lớn một tiếng, "Muốn chết!"

Dứt lời , lên Địa Long thú, nhanh chóng nhanh rời đi.

Bị dây dưa kéo lại Sơn Hải Long Vũ vệ, nhịn không được quát: "Không muốn đi, liền ở tại chỗ đợi!"

Đồ đần độn!

Chạy cái gì!

Bảo hộ loại người này, phiền toái nhất, liền sợ bọn họ chạy loạn.

Thành thành thật thật nghe lời, loại người này ngược lại tốt bảo hộ.

Tô Vũ không để ý tới, tiếp tục trốn chạy, xa xa khẽ nói: "Nghĩ gạt ta, ta cũng không nhận ra ngươi, nghĩ gạt ta mắc lừa, không có cửa đâu!"

"Ta là Long Vũ vệ. ."

Này Sơn Hải giận dữ, ngớ ngẩn, ta là Long Vũ vệ!

Sau một khắc, cả giận nói: "Vạn Tộc giáo muốn chết phải không? Tại ta Đại Hạ phủ cảnh nội hoành hành, thật sự cho rằng không làm gì được các ngươi?"

"Hắc hắc. ."

Trong bóng tối, có người cười lạnh nói: "Đại Hạ phủ, còn tưởng rằng là trước đó Đại Hạ phủ sao? Hạ phủ chủ đi Chư Thiên chiến trường, Hạ Hầu gia còn không có trở về, lớn như vậy Đại Hạ phủ. . Lưu lại đều là một đám phế vật!"

Long Vũ vệ Sơn Hải giận dữ, ầm ầm một tiếng, một đao trảm phá hắc ám, bộc phát ra hào quang.

Trong bóng tối, một đám người cấp tốc giao thủ, đánh hắc ám thành ban ngày.

Mà Tô Vũ, ngồi cưỡi chạm đất long thú chạy nhanh chóng, cái kia Sơn Hải thống lĩnh cũng đành chịu, chạy đi, hiện tại hoàn toàn chính xác có hơi phiền toái, hai vị Sơn Hải ra tay, hắn cùng hai vị Lãng Vân bị người cuốn lấy.

"Các ngươi là ai thuê tới?"

Này Sơn Hải thống lĩnh lớn tiếng thét hỏi, "Bạch Tuấn Sinh không có quan hệ gì với Bạch Phong, chẳng qua là bình thường Đại Minh phủ thiên tài, có thể cùng Đại Minh phủ Chu gia quan hệ tâm đầu ý hợp, các ngươi nghĩ dẫn tới Đại Minh vương chém giết các ngươi sao?"

"Ha ha!"

Trong bóng tối, tiếng cười lạnh không ngừng.

Mà vào thời khắc này, một vệt u mang lấp lánh, thổi phù một tiếng, một cái đầu theo trong hư không rơi xuống.

Hoàng Cửu tùy ý nắm lên thi thể không đầu, thu nhập nhẫn trữ vật, cấp tốc tan biến, đuổi kịp Tô Vũ.

Một đám nhàm chán gia hỏa!

Ra vẻ mê hoặc!

Liệp Thiên các thần bí thời điểm, so với bọn hắn thần bí nhiều, giả trang cái gì trang, ỷ có cái ẩn thân loại thần văn, liền giả vờ thần bí, trang cao nhân, tại Chư Thiên chiến trường, loại người này còn nhiều.

Long Vũ vệ bên này, một đám Chiến giả không làm gì được đối phương, hắn cũng không có này cố kỵ.

Mà đang giao chiến mấy người, hơi ngẩn ra, sau một khắc, Long Vũ vệ Sơn Hải biết đối phương là ai, quát: "Liệp Thiên các?"

Liệp Thiên các người?

"Không cần cám ơn! Liệp Thiên các hoàn thành nhiệm vụ, già trẻ không gạt, chư thiên phía dưới, liệp thiên vĩnh tồn! Hoàng Bộ, Hoàng Cửu! Hắc hắc hắc. ."

Hoàng Cửu tiếng cười truyền đến, người đã biến mất.

Cùng Tô Vũ đánh một dạng chủ ý, đánh quảng cáo!

Trước phương, Tô Vũ thầm mắng một tiếng, lão tử mới là lão đại, ngươi thế mà đánh chính ngươi quảng cáo, muốn tạo phản?

Phải nói Huyền Cửu dưới trướng Hoàng Cửu!

Rất nhanh, Tô Vũ chính mình cũng hô: "Long Vũ vệ cũng tốt, Vạn Tộc giáo cũng tốt, đều cách ta xa một chút, ta không tin tưởng các ngươi, ta thuê Liệp Thiên các người bảo hộ ta, những người khác không cho phép tới gần ta!"

Vậy còn tại giao chiến Long Vũ vệ cường giả, thầm mắng một tiếng, khó trách lớn lối như thế, không ngờ cùng Liệp Thiên các dựng vào quan hệ.

Ngớ ngẩn!

Liệp Thiên các liền rất mạnh?

Liệp Thiên các tuy mạnh, nhưng tại Đại Hạ phủ, cũng phải làm cháu trai, chẳng qua là ngươi Bạch Tuấn Sinh, không đáng Đại Hạ phủ vì ngươi trả giá quá nhiều đại giới mà thôi, lần này tới một vị Sơn Hải bảo hộ ngươi, xem như xứng đáng ngươi!

Mà Vạn Tộc giáo hai vị Sơn Hải, rất nhanh liền chuẩn bị thoát đi.

Liệp Thiên các người đến rồi!

Đám người này, tại Chư Thiên chiến trường hành tẩu, thực lực đều không yếu, Vạn Tộc giáo cũng có nghe thấy, Liệp Thiên các người kỳ thật đều không yếu, nhất là bạch diện cùng Vô Diện trưởng lão, thế nhưng lộ ra yếu.

Không khác, Liệp Thiên các liên hệ, không có loại lương thiện.

Không phải thiên tài, chính là cường giả.

Những thiên tài kia, còn thường xuyên ý nghĩ nghĩ cách câu bọn họ chạy tới, thủ tiêu bọn hắn, có thể còn sống trở thành bạch diện, nhiều ít đều có chút bản lĩnh thật sự.

Hoàng Cửu vừa ra tay, liền giết chết một vị Sơn Hải cảnh.

Sơn Hải, tại Vạn Tộc giáo cũng là cao tầng.

Rất nhanh, còn lại hai vị Sơn Hải cấp tốc bùng nổ, đánh lui Long Vũ vệ, cấp tốc trốn chạy, Sơn Hải cảnh, cũng là một phương cường giả, nếu nhiệm vụ làm không được, vậy liền chạy đi, âm thầm ẩn giấu cái vị kia Sơn Hải, là Sơn Hải trung kỳ, đều lập tức treo, rõ ràng, tới Liệp Thiên các thành viên rất mạnh.

Mấy người bọn hắn, cũng chỉ là sơ kỳ thôi.

Chạy ở phía trước Tô Vũ, có chút không thú vị.

Liền mấy cái Sơn Hải cảnh, mạnh nhất cũng là bị Hoàng Cửu đánh chết Sơn Hải tứ trọng, không có Nhật Nguyệt sao?

Hắn tại Chư Thiên chiến trường lãn lộn một vòng, tầm mắt thật cao.

Một ngày tháng, hắn đều cảm thấy không có gì động lực.

Trên thực tế, Tô Vũ đều nhanh quên, tại Nhân Cảnh, Vạn Tộc giáo bên trong, một vị Sơn Hải, liền là cao tầng, không phải trong giáo chấp chưởng một phương cường giả, liền là Phó giáo chủ cấp cường giả.

Có chút tiểu giáo phái, cũng là Sơn Hải làm giáo chủ.

Ba vị Sơn Hải, thật không kém.

Hắn chỉ là gặp nhiều cường giả đại chiến, vô ý thức cảm thấy, ba vị Sơn Hải quá xem thường hắn, trên thực tế, ba vị Sơn Hải tới này, thật là để mắt hắn.

Sơn Hải cao trọng cường giả, kỳ thật không thấy nhiều, Nhân Cảnh có lẽ không ít, nhưng có phải hay không khắp nơi đều là.

Đại Hạ Văn Minh học phủ Sơn Hải không ít, có thể hậu kỳ, cũng cứ như vậy một chút.

Hắn cảm thấy Hoàng Cửu mấy người yếu, có thể Hoàng Cửu vài vị bạch diện, đều là bạch diện bên trong tinh nhuệ, tại Chư Thiên chiến trường bên trên tung hoành nhiều năm bất tử tồn tại, làm sao có thể yếu.

Liệp Thiên các, đây chính là chí ít có 8 vị vô địch tồn tại thế lực lớn.

Mà bạch diện, xem như bên trong cao tầng.

Chẳng qua là Tô Vũ này bạch diện, tới quá dễ dàng, hắn không có ý thức được này chút thôi.

Tô Vũ một đường tiến lên, trên đường đi, Hoàng Cửu cũng không hiện thân, thế nhưng âm thầm đánh giết không ít người.

Này chút, Tô Vũ đều là biết đến.

Mà rất nhanh, những tin tức này liền thông qua một chút người sống sót trong miệng truyền phát ra ngoài.

Vạn Tộc giáo bên này, rất nhanh thu vào tin tức.

Bạch Tuấn Sinh, thuê một vị bạch diện hộ tống, Hoàng Bộ Hoàng Cửu, mà trước đó, xuất hiện tại Nam Nguyên, có thể địch Nhật Nguyệt, là Huyền Bộ Huyền Cửu, hai cái này, có lẽ có chút quan hệ.

Đại Hạ phủ, rõ ràng có một ít Liệp Thiên các bạch diện tồn tại.

Mà giờ khắc này, mới ra thành không lâu Bạch Phong, cũng thu vào tin tức.

"Hoàng Cửu?"

"Liệp Thiên các?"

Bạch Phong sửng sốt một chút, "Khó trách tiểu tử này phách lối như vậy, không ngờ là tìm tới chỗ dựa, có thể này đồ đần độn, lấy tiền ở đâu thuê bạch diện bảo hộ?"

"Còn có, này Liệp Thiên các lá gan thật lớn, ta cũng là vừa nhận được tin tức, Liệp Thiên các hàng loạt tiến vào Nhân Cảnh, các đại phủ đều tại vây quét bọn hắn, lại dám hiện tại liền nhận nhiệm vụ, không sợ bị Đại Hạ phủ vây giết rồi?"

Liệp Thiên các, cũng không phải cái gì người tốt.

Bạch Tuấn Sinh cùng đối phương quấy hợp lại cùng nhau, hắn không yên lòng.

Giờ phút này, không phải hắn một người ra cửa.

Đương nhiên, cũng không có la Hồng Đàm, hiện tại Hồng Đàm tốt nhất đừng ra ngoài, quá nguy hiểm, cùng hắn cùng một chỗ, là Ngô Nguyệt Hoa, Sơn Hải cửu trọng đỉnh cấp cường giả.

Ngô Nguyệt Hoa đã sớm là Sơn Hải bát trọng, gần đây mới đột phá Sơn Hải cửu trọng.

Giờ phút này, nghe nói chói mắt, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Liệp Thiên các. . Bọn gia hỏa này thế mà dòng lớn tiến vào Nhân Cảnh, đây là loạn thế dấu hiệu! Liệp Thiên các là vô lợi không dậy sớm, không phải loạn thế, bọn hắn không đi, đi, liền là đại loạn, đám người kia e sợ cho thiên hạ bất loạn, là loạn thế đầu nguồn, hoặc là nói, liền là loạn thế người chế tạo!"

Đương nhiên, nói như vậy khoa trương.

Thế nhưng, Liệp Thiên các người ưa thích trợ giúp là thật, ngược lại không có mấy cái thứ tốt là được rồi.

Ngô Nguyệt Hoa cấp tốc nói: "Đi đón ngươi cái kia đường đệ, nếu là cái kia Hoàng Cửu vẫn còn, nhìn một chút có thể hay không đánh giết đối phương. . Đây cũng là đại công!"

Đánh giết bạch diện, cũng là đại công lao.

Bạch Phong gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Cái tên này, thật ngu xuẩn, tìm việc cho ta! Hiện tại cái này liên quan đầu, ai. . Lần này ta tốt dễ thu dọn hắn!"

"Bớt nói nhảm, chính ngươi lớn mạnh một chút liền tốt, miễn cho nhiều lần muốn cho người hỗ trợ, nhìn một chút ngươi đồ đệ kia, mặc dù không còn sống lâu nữa, thế nhưng, chư thiên vạn tộc, vĩnh viễn cũng không quên được hắn, phun toả hào quang, diệu bắn vạn giới!"

Rõ ràng, Ngô Nguyệt Hoa đối Tô Vũ đánh giá cực cao.

Ngô gia, đều là như thế.

Ngô gia lão thái, trước đó tại Chư Thiên chiến trường cũng đã nói, cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới xứng với nàng người nhà họ Ngô, không cầu Vĩnh Hằng, chỉ cầu trong nháy mắt sáng lạn, quang diệu chư thiên.

Tô Vũ, rõ ràng làm được!

Dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, Ngô gia cho đánh giá đều là cực cao!

Giống như năm đó Liễu Văn Ngạn!

Bạch Phong bất đắc dĩ nói: "Sư bá mẹ, cũng đừng đánh như vậy kích ta, sư phụ ta đả kích ta còn chưa đủ, ngài cũng đả kích!"

Ngô Nguyệt Hoa thản nhiên nói: "Sự thật như thế! Ta nhà Ngô Kỳ, tại Chư Thiên chiến trường, sát lục bốn phương, liền Hoàng Đằng đều không phục, nhấc lên Tô Vũ, ta nói đưa nàng gả cho Tô Vũ, nàng đều không có phản bác, rõ ràng, cũng là nhìn trúng Tô Vũ. ."

Ngọa tào!

Bạch Phong vô lực chửi bậy nói: "Ngài. . Cái này. . Ngô Kỳ là chúng ta thế hệ này, ngài loạn kéo uyên ương phổ nha, Ngô Lam không là theo chân Tô Vũ đi Đại Minh phủ sao?"

Làm cái gì a!

Ngô Kỳ, mặc dù khó dây dưa, mặc dù băng lãnh, mặc dù cái này cái gì cái kia cái gì, có thể dù sao cũng là chúng ta thế hệ này ít có vài vị nữ cường giả, nữ thiên kiêu, cái này bị ngươi cho kéo cho Tô Vũ?

Thật là!

Còn có, ngươi còn có cháu gái đi theo Tô Vũ chạy, ngươi biết không?

Ngô Nguyệt Hoa không thèm để ý nói: "Tô Vũ nhân vật như vậy, xứng với chúng ta Ngô gia nữ tử, Ngô Kỳ cùng Ngô Lam, đều gả cho hắn, cũng không có gì!"

Được rồi, Bạch Phong vô lực, có chút buồn bực nói: "Ngài mong muốn đơn phương, Tô Vũ có thể chưa chắc có tâm tư này, tiểu tử kia. . Có thể là nói với ta, nữ nhân nào có tu luyện tốt!"

"Đây mới là nhân kiệt!"

Ngô Nguyệt Hoa gật đầu tán dương, đây mới thật sự là tu giả, rất tốt, khó trách có khả năng như thế kiệt xuất!

Ta ngươi đi luôn đi!

Bạch Phong trong lòng chửi bậy, không ngờ chỉ cần thực lực cùng thiên phú biến thái, dạng gì tính cách, ở trong mắt các ngươi đều là tốt, hoa tâm lời liền gọi phong lưu phóng khoáng, trực nam lời liền gọi ý chí kiên định, lớn lên xấu liền gọi đàng hoàng chất phác, lớn lên thấp liền gọi áp súc đều là tinh hoa. .

Thôi thôi!

Bạch Phong không cùng vị này xoắn xuýt, Ngô gia nữ nhân nhận lý lẽ cứng nhắc, hết sức đáng sợ.

Cùng nữ nhân chăm chỉ, không có ý nghĩa.

Được rồi, đợi chút nữa một hơi này, xuất hiện ở chính mình cái kia đường đệ trên thân tốt, không phải ngươi, ta sẽ không đi tìm Ngô Nguyệt Hoa, không tìm Ngô Nguyệt Hoa, liền sẽ không bị nàng khinh bỉ đả kích một chầu!

Phốc phốc!

Một tiếng lưỡi dao xuyên thấu tiếng truyền ra, ầm ầm một tiếng, một cỗ thi thể rớt xuống đất.

Hoàng Cửu thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, cười lạnh một tiếng, tại mặt nạ bên trong truyền âm nói: "Nhân tộc, cũng chỉ đến như thế! Vạn Tộc giáo, một đám ngớ ngẩn! Bị ta giết nhiều vị Sơn Hải, còn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không biết sống chết, loại phế vật này, ném đến Chư Thiên chiến trường, sống không quá mấy ngày!"

Hiểu biết thiên tài cường giả quá nhiều, bây giờ, cùng Vạn Tộc giáo một chút Sơn Hải giao thủ, Hoàng Cửu cảm thấy rất không thú vị!

Yếu!

Căn bản không cảm giác được cường tộc cường hãn, nhân tộc liền là như thế, mạnh rất mạnh, rất yếu yếu, không giống Thần Ma này chút đại tộc, thực lực đều tương đối cân đối.

Nhân tộc kẻ yếu, có liền tiểu tộc cũng không bằng.

Nhân tộc cường giả, Thần Ma đều không thể địch nổi.

Bộ tộc này, lưỡng cực phân hoá lợi hại.

Vạn Tộc giáo có tinh nhuệ, thế nhưng, lực lượng tinh nhuệ, cũng sẽ không tới tìm Bạch Tuấn Sinh, lãng phí, tới đều là một chút kẻ yếu, kết quả, tự nhiên là bị Hoàng Cửu dễ dàng giải quyết.

Hoàng Cửu đang nghĩ ngợi, trong hư không, một tôn đại đỉnh buông xuống!

Oanh!

Hoàng Cửu một kiếm đâm ra, sau một khắc, đại đỉnh phá toái, vô số độc dược bao trùm, thổi phù một tiếng, thân thể hư thối. .

Vừa mới còn hết sức hung hãng càn quấy Hoàng Cửu, trong nháy mắt trốn chạy, thầm mắng một tiếng!

Không may!

Gặp được một vị Độc sư, lần sau cũng không tiếp tục khoác lác, vừa nói xong, liền bị thiệt lớn.

"Hừ!"

"Tính ngươi chạy nhanh!"

Giờ phút này, trong hư không, Ngô Nguyệt Hoa đi ra, hừ lạnh một tiếng, thu hồi đại đỉnh, hạ độc chết ngươi!

Mà Tô Vũ, nhàm chán có chút nhớ nhung khóc.

Ta muốn giết người, kết quả. . Các ngươi thật giỏi, Hoàng Cửu liền cho toàn bộ giải quyết, Hoàng Cửu bị người thu thập, tới lại là Ngô Nguyệt Hoa, ta còn đánh cái rắm a!

Được rồi được rồi!

Một đám con tôm nhỏ, bỏ qua cho bọn hắn một lần.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ cảm nhận được phía sau cái mông động tĩnh, có người muốn đá chính mình!

Vô ý thức nghĩ phản kích!

Sau một khắc, Tô Vũ nhịn được!

Bịch một tiếng, Tô Vũ làm bộ bay một đoạn, lớn tiếng kêu lên đau đớn, mà phía sau, Bạch Phong nhe răng trợn mắt, rất nhanh thu lại, bất động thanh sắc thu hồi đau nhức vô cùng chân, trong lòng cuồng mắng!

Cuồng mắng đồng thời, cũng là ngoài ý muốn cùng nghi hoặc.

Cái gì Quỷ?

Ta này đường đệ, mới vừa vào Đằng Không không lâu thôi, ta đường đường nửa bước Lãng Vân, một cước đá ra đi, thế mà nắm chính mình chân đá đau nhức, tình huống như thế nào?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bất động thanh sắc, trong lòng cười thầm, theo phía sau cái mông rút ra một cái lớn thép tấm, quay đầu nhìn về phía Bạch Phong, một mặt ủy khuất nói: "Ngươi đá ta làm gì? Ngươi xem, này huyền giai hộ thuẫn đều bị ngươi đá bẹp, ngươi ra tay quá độc ác đi!"

Bạch Phong nháy mắt mấy cái, vừa mới có hộ thuẫn sao?

Ta không chút cảm nhận được!

Chính mình này đường đệ, cũng là Đúc Binh sư, có huyền binh cũng không ngoài ý muốn, có thể là. . Ta đá dâng lên, không có cảm giác gì a.

Cứ việc còn hơi nghi hoặc một chút, Bạch Phong cũng không lo được những thứ này, cả giận nói: "Ai bảo ngươi tới? Ta lần trước nhường ngươi lãn, ngươi không nghe thấy?"

"Gia gia thụ thương, ta tới cùng ngươi nói hộ một chút huống, nhị thúc cũng nói, muốn nói với ngươi mấy câu, ta gửi lời tới!"

"Nói!"

"Đến Đại Hạ phủ lại nói!"

"Ngươi. ."

Bạch Phong giận dữ, Tô Vũ lợn chết không sợ bỏng nước sôi nói: "Không đến Đại Hạ phủ không nói."

Ngô Nguyệt Hoa lười nhác chậm trễ thời gian, mở miệng nói: "Tốc độ trở về, hiện tại khiến cho hắn đi, ngươi tiễn hắn trở về? Đi trước Đại Hạ phủ đi!"

Bạch Phong bất đắc dĩ, cũng thế, hiện tại đuổi người đi, cũng không ai có thể hộ tống chính mình này đường đệ.

Vừa mới cái kia Liệp Thiên các người, vừa bị sợ quá chạy mất.

Mà giờ khắc này, bị sợ quá chạy mất Hoàng Cửu, xa xa quan sát một thoáng, cười cười, không để ý, Bạch Phong đến rồi!

Được rồi, đã như vậy, nhiệm vụ của mình xem như hoàn thành.

Còn không sai, khởi đầu tốt đẹp, đệ nhất đơn nhiệm vụ hoàn thành hết sức thuận lợi a!

Nhân tộc nha, cũng không thể khinh thường.

Cô gái này, hết sức bá đạo, cũng rất mạnh a.

Thực lực như thế nào nói, cái kia một tôn độc đỉnh, kém chút nắm chính mình cũng cho độc chết, vẫn là phải cẩn thận một chút.

"Huyền Cửu , nhiệm vụ hoàn thành, ta đây rút lui trước! Nhiều tiếp điểm nhiệm vụ, chúng ta này một đội, vừa đến đã hoàn thành một lần nhiệm vụ, xem ra, Huyền Cửu ngươi lựa chọn mục tiêu còn không sai!"

Huyền Cửu không có đáp lời, hắn cũng không để ý, Huyền Cửu có lẽ có sự tình, có lẽ trong bóng tối ẩn núp, mặc kệ nó!

Mà Tô Vũ, đã cùng Bạch Phong nối liền đầu.

Tâm tình còn không sai!

Đến mức bị giấu đi mặt nạ chấn động, hắn cũng lười quản, không có việc lớn gì, đại khái là Hoàng Cửu truyền tin tới.

"Ta muốn đi Đại Hạ phủ!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, lại nhìn Bạch Phong, thấy thế nào tốt như vậy xem, Lão Bạch, đã lâu không gặp a!

Thật rất lâu!

Đều có 4 tháng!

Bất quá. . Chính mình lão sư này, chậc chậc, Đằng Không cửu trọng, ai, quá đáng thương, quá thê thảm.

Đây cũng quá yếu đi đi!

Ta hiện tại một đầu ngón tay có thể bóp chết a?

Này không được a, ta cho ngươi nhiều như vậy Thiên Nguyên khí, ngươi làm sao còn không có tăng lên tới Lãng Vân?

Tô Vũ trong lòng oán thầm, ngươi có phải hay không lười biếng rồi?

Có phải hay không không có nỗ lực?

Cố gắng, làm sao không có gì tiến bộ a!

Hắn ở trong lòng hung hãng rất khinh bỉ một chầu, trên thực tế, lại là vui vẻ dị thường, Lão Bạch, đã lâu không gặp, hơi nhớ ngươi, bên người đều là đàn sói vây quanh, chỉ có hiện tại, tâm tình sáng sủa rất nhiều.

