Chương 739: Cơ Hội (St + Cv 5S)

(st)

Tô Vũ không có cảm giác mình có gì không ổn.

Chỉ là có chút tiếc nuối!

Không nói giết Thiên Tôn, giết cái Thiên Vương cũng được a, kết quả ngược lại tốt, quả nhiên là Ngụy Đạo phế vật, tự bạo cũng chỉ là nổ chết hai vị Hợp Đạo, uổng công ngươi ngày này vương thực lực.

Nơi xa.

Ma Thiên Tôn lên cơn giận dữ, càng xa xôi, Hoang Thiên Tôn chấn động đại địa, cũng có chút bị đè nén, quát: "Ma Thiên Tôn, cẩn thận một chút! Còn có, tộc khác Hợp Đạo cũng không phải là kẻ địch, không nên bức bách quá phận!"

Ngoại trừ nhân tộc là tất sát, mặt khác bất kỳ chủng tộc nào, cũng có thể lôi kéo.

Hắn thấy, có lẽ là Ma Thiên Tôn bức bách quá độc ác.

Mà Ma Thiên Tôn có khổ khó nói!

Ta bức bách sao?

Đánh rắm!

Ta căn bản liền không có bức Cốt Dực hầu, chính hắn bỗng nhiên liền tự bạo, ta bắt hắn thời điểm, đều thu lực lượng, không dám hạ quá nặng tay.

Khốn nạn!

Ma Thiên Tôn nổi nóng vô cùng, giờ phút này, ánh mắt có chút lạnh lùng, bốn phía tra xét một phiên, không có phát giác cái gì dị dạng.

Bất quá, vẫn là cực kỳ ngưng trọng nói: "Vì sao êm đẹp trực tiếp tự bạo rồi? Dù cho tẩu hỏa nhập ma, cái kia cũng biết tiếc mệnh, lại tên điên cuồng, cũng nên hiểu rõ mệnh là vị thứ nhất, tự bạo. ."

Một tôn ngủ say vô số năm cường giả, ra tới liền tự bạo, này không phù hợp logic.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Tam Nguyệt.

Mà Tam Nguyệt, buông buông tay, "Đừng nhìn ta, ta sợ các ngươi hiểu lầm, đều không tới gần!"

Nhìn ta làm gì?

Hắn trên miệng nói xong, trong lòng cũng là nghi hoặc, tự bạo?

Cổ quái hết sức!

Chẳng lẽ nói. . Cùng Tô Vũ có quan hệ?

Không thể không như thế suy đoán.

Đương nhiên, hắn không có chứng cứ , bất kỳ người nào đều không chứng cứ, bởi vì bọn hắn cũng là lần đầu tiên phát hiện vị này Cốt Dực hầu, chẳng lẽ nói, Tô Vũ sớm liền phát hiện rồi?

Vậy cũng không đến mức a!

Coi như thật phát hiện, Tô Vũ lại như thế nào tại đối phương Đại Đạo bên trong động tay động chân đâu?

Tam Nguyệt nghĩ đến Tô Vũ nói Ngụy Đạo cường giả. . Có lẽ, thật sự là tên kia làm, khó lòng phòng bị a.

Này ai có thể ngờ tới!

Tiểu tử này, ra tay cũng tàn nhẫn, một tôn Thiên Vương cấp cường giả, vừa thức tỉnh, cũng không kịp lưu lại vài ba câu, liền bị ngươi giết chết.

Tô Vũ bên này.

Đầu lâu nhìn về phía Tô Vũ, thanh âm khàn khàn nói: "Là ngươi làm?"

Cái tên này có thể đem chính mình móc ra, vậy liền đại biểu hắn nắm giữ một ít gì đó, cái kia trước đó nổ tung, đại khái suất liền là hắn làm, huống chi Tô Vũ đã sớm dự liệu được muốn tự bạo.

Tô Vũ cười nói: "Không sai."

Đầu lâu hơi hơi chần chờ chốc lát nói: "Ngươi. . Cùng cái kia Cốt Dực hầu chưa quen thuộc đi, cũng không biết tình huống của hắn đi, cứ như vậy khiến cho hắn tự bạo rồi? Nếu là. . Đối phương là nhân tộc đồng minh. . Cái kia. ."

Tô Vũ cười nói: "Không có đồng minh, nhân tộc đồng minh ta hiểu rõ cái nào, không có liên minh đều không phải là đồng minh."

Dứt lời, Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi cảm thấy không ổn sao?"

"Có một ít."

Khô lâu cũng không phủ nhận: "Tối thiểu chờ đối phương biểu lộ thân phận. ."

Tô Vũ cười: "Đều cho thấy thân phận, còn thế nào xuất kỳ bất ý khiến cho hắn tự bạo?"

"Ta không phải ý tứ này. ."

"Ngươi không cần có ý gì!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ cần biết, ngươi là ta móc ra, cứu trở về, như vậy là đủ rồi! Nhớ tình cảm, ngươi liền bán mạng cho ta! Không nhớ tình cảm, ngươi cũng lật không nổi bọt nước!"

"Ngươi hết sức bá đạo!"

Đầu lâu ánh mắt trong veo một chút, giống như đang dần dần khôi phục, "Ngươi thật giống như liền không có cân nhắc qua, ta chưa hẳn nguyện ý vì ngươi hiệu mệnh."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Không nghĩ tới điểm này, bởi vì. . Không nghe lời đều đã chết!"

Tô Vũ cười cười, lần nữa nhìn về phía hắn: "Bây giờ không phải là thượng cổ, thượng cổ nội tình không có, đều bị Bách Chiến hao tổn rỗng! Bây giờ nhân tộc, nói như vậy, liền là bắt đầu lại! Hết thảy thượng cổ sự tình, đều đã bị tiêu hao hết, cho nên, ngươi có thể làm hiện tại nhân tộc, liền là người mới tộc, cùng dĩ vãng không quan hệ, nghĩ như vậy, ngươi sẽ dễ chịu một chút."

Khô lâu yên lặng không nói.

Mà Tô Vũ, tiếp tục quan sát.

Tùy thời chờ đợi khởi động vị thứ hai Thiên Vương tự bạo.

Bên kia, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn đang ở chậm rãi tới gần vị thứ hai Thiên Vương chỗ khu vực.

Mà Tô Vũ, bốn phía dò xét một thoáng, khẽ nhíu mày, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn phụ cận, người rất ít, này nếu là Thiên Vương tự bạo, cũng chưa chắc có thể sáng tạo bao lớn giá trị a.

"Đáng tiếc, không phải dưới trạng thái toàn thịnh tự bạo, bằng không, Thiên Tôn không chết cũng phải trọng thương!"

Tô Vũ lần nữa tiếc nuối, đối phương cũng không phải là trạng thái toàn thịnh Thiên Vương.

Ngủ say thời gian quá lâu!

Đều chặt đứt cùng Đại Đạo liên hệ, cường giả như vậy, so đầu lâu hơi mạnh mẽ một chút mà thôi, tự bạo phía dưới, có thể nổ chết Thiên Vương coi như vận khí.

Hắn đang chờ đợi lần thứ hai nổ tung tiến đến, đầu lâu bỗng nhiên nói: "Ngươi tại đây, chính là vì nổ chết bọn hắn?"

"Không, suy yếu bọn hắn lực lượng mà thôi!"

Tô Vũ cười nói: "Có thể giết một cái tính một cái, ngươi không hiểu, này trước mắt, bọn hắn một khi tụ hợp, thực lực tăng vọt, nào sẽ phiền toái hơn!"

Đầu lâu thanh âm âm u: "Ngươi không nên nổ chết này chút Ngụy Đạo cường giả, bọn hắn đều có thể làm Nhân Hoàng cung cấp lực lượng, làm Nhân Hoàng nói, cung cấp lực lượng, ngươi nổ chết bọn hắn. . Được không bù mất!"

Dứt lời, hắn có chút chần chờ, bất quá vẫn là nói: "Ta nhìn ngươi, giống như. . Đối với chỗ này Đại Đạo hiểu rõ rất sâu, thậm chí biết được một ít gì đó, ngươi là người mới tộc lãnh tụ một trong?"

"Có lẽ đi!"

Tô Vũ cười nói: "Có gì chỉ giáo?"

"Này chút Ngụy Đạo không phải như thế dùng. ."

Hắn trầm giọng nói: "Này chút Ngụy Đạo, nhưng thật ra là có khả năng tước đoạt! Chỉ cần tháo rời ra, liền có thể khiến người ta Hoán Đạo, trực tiếp trở thành ngươi nói Thiên Vương cường giả! Năm đó nơi này Ngụy Đạo rất nhiều, thế nhưng đều không hoàn thiện, không viên mãn, vạn tộc cường giả tu luyện, nhưng thật ra là tại hoàn thiện này chút Ngụy Đạo. Làm Ngụy Đạo đủ mạnh, ngươi là có thể tước đoạt, bóc xuống, dung nhập vạn giới Chân Đạo bên trong!"

Hắn ánh mắt càng thêm trong veo, "Nói cách khác, Ngụy Đạo cường giả, là có thể trở thành Chân Đạo cường giả! Tỉ như ngươi tại hạ giới tu hỏa đạo, thế nhưng hạ giới chi đạo khó tu, ngươi tại đây tu hỏa đạo Ngụy Đạo, đi hạ giới, chỉ cần có biện pháp, là có thể đem Ngụy Đạo dung nhập trong đó. . Bởi vì Đại Đạo bản chất nhưng thật ra là nhất trí!"

Tô Vũ khẽ giật mình, nhìn về phía hắn, ánh mắt khẽ biến: "Ngươi nói là. . Nơi này nói, nhưng thật ra là phiên bản đơn giản hóa, hạ giới đạo là cường hóa bản, nhưng là có thể trước tu phiên bản đơn giản hóa Đại Đạo, sau đó đi dung hợp hạ giới Đại Đạo, cũng có thể lẫn nhau tương dung?"

"Có thể!"

Đầu lâu trầm giọng nói: "Cho nên Ngụy Đạo cường giả, là hết sức trân quý, bọn hắn tương đương với giúp đỡ nuôi nói. Ngươi đem bọn hắn giết. . Mới là thật tổn thất! Năm đó ta tu nơi này chi đạo, cũng có một chút tu luyện mạnh mẽ, hạ giới đi dung hợp Chân Đạo tâm tư! Dĩ nhiên, còn có một loại hi vọng, hi vọng Nhân Hoàng có thể trở về, làm hai tay chuẩn bị!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Ngụy Đạo , có thể tan Chân Đạo.

Đây là Nhân Hoàng Ngụy Đạo, văn minh của mình chí bên trong, những Đại Đạo đó, kỳ thật cũng là Ngụy Đạo.

Ngụy Đạo, chính mình rất nhiều.

Đương nhiên, đều không cường đại chính là.

Chính mình Ngụy Đạo , có thể đánh cắp Chân Đạo bên trong lực lượng, cái kia Nhân Hoàng tự nhiên cũng có thể.

Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía đầu lâu, híp mắt, cười nói: "Ngươi đối với phương diện này hết sức am hiểu?"

"Bình thường."

Đầu lâu trầm giọng nói: "Ta chẳng qua là trước đó nghiên cứu qua một chút năm, bất quá về sau tan Ngụy Đạo, xảy ra chút vấn đề, cho nên kém chút ngã xuống, một mực tại ngủ say khôi phục, đáng tiếc, chữa trị không phải quá tốt."

Tô Vũ sờ lên cái cằm, lần này chủ động hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Kỳ Dung."

Tô Vũ cười nói: "Làm sao cùng nữ nhân tên giống như."

Đầu lâu yên lặng một hồi, nửa ngày: "Ta là nữ!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, hoặc là nàng, nhìn một hồi lâu, nhìn xem cái kia da bọc xương thân thể, nhìn xem cái kia không có mấy cây ngốc mao lông tóc, nhìn xem cái kia cơ hồ cùng khô lâu một dạng đầu, rất lâu, nhe răng cười nói: "Ta. . Cảm thấy Tử Linh càng đẹp mắt điểm!"

Nữ?

Tô Vũ im lặng!

Nữ biến thành bộ dáng này, cái này. . Quá đáng thương, thật là đáng sợ đi!

Thật so Tử Linh đều khó nhìn!

Tử Linh tốt xấu còn có thể phân ra đực cái, ngươi này là hoàn toàn không cách nào nhận biết a.

Tinh Nguyệt đều dễ nhìn hơn ngươi, mặc dù mặt là đen.

Này người a, liền sợ so sánh, vừa so sánh, thật đáng sợ.

Kỳ Dung?

Đây là bản danh đi, mà không phải phong hào, cường giả thời thượng cổ , bình thường đều ưa thích giới thiệu chính mình phong hào, ai biết cố ý giới thiệu bản danh, Tô Vũ có chút cổ quái, ngươi nói bản danh, người nào nhận biết ngươi a?

Liền nói Lam Sơn hầu, nàng tên là cái gì, quỷ mới biết!

Tô Vũ không hỏi nhiều, rất nhanh nói: "Ngươi thật giống như đối Đại Đạo nghiên cứu rất sâu, biết nơi này là Nhân Hoàng đạo hiện ra, trước kia làm nghiên cứu?"

"Không tính."

"Không tính?"

Tô Vũ nghi hoặc, có ý tứ gì.

Kỳ Dung yên lặng một hồi, lại nói: "Theo thượng cổ về sau, ta chỉ phụ trách một sự kiện, chẳng qua là. . Đến bây giờ cũng không thành công, ngươi không cần hỏi, ngươi có khả năng mang ta thấy các ngươi hiện tại cao nhất thủ lĩnh, ta sẽ cùng đối phương đàm, hi vọng các ngươi có thể tiếp tục ủng hộ ta."

Tô Vũ nhíu mày.

Cao nhất thủ lĩnh?

Nói ta đây!

"Cùng Đại Đạo có quan hệ?"

"Đúng."

Tô Vũ tính toán một hồi, cười nói: "Được, quay đầu dẫn ngươi đi thấy!"

Nói xong, cười nói: "Ngươi trước vào ta đạo binh tu dưỡng một thoáng? Ngược lại bây giờ nhìn cũng nhìn, không cần thiết lại nhìn."

Kỳ Dung trầm giọng nói: "Ta hay là hi vọng ngươi có thể ít giết một chút Ngụy Đạo cường giả, bọn họ đều là có ích, có chút, thậm chí là năm đó ta cố ý bồi dưỡng, chẳng qua là hiện tại khả năng đều lạc đường. ."

Tô Vũ khẽ giật mình, nhìn về phía nàng.

Kỳ Dung nghiêm túc gật đầu: "Ngươi không nghe lầm, vạn tộc có chút Ngụy Đạo cường giả, là năm đó ta cố ý bồi dưỡng ra được, dĩ nhiên, chính bọn hắn không biết. Kế hoạch này, chỉ có ta cùng năm đó ngọn núi vừa biết, đáng tiếc ngọn núi vừa chết rồi, khả năng không có truyền rớt xuống. . Cho nên các ngươi không biết những thứ này."

Mang theo một chút tiếc nuối, Kỳ Dung lại nói: "Ta hi vọng ngươi có thể sớm ngày dẫn ta đi gặp các ngươi hiện tại cao nhất thủ lĩnh, bằng không, giết một chút Ngụy Đạo cường giả, tác dụng không lớn."

Tô Vũ quét nàng liếc mắt, bỗng nhiên nói: "Đã ngươi tương đối quan trọng, làm sao lại cùng người chết giống như, trực tiếp liền chôn dưới đất rồi?"

Đánh so sánh, hiện tại Vạn Thiên Thánh bọn hắn cũng tương đối quan trọng, thật muốn bế quan, bế tử quan, Tô Vũ làm gì cũng sẽ hiểu rõ một chút, ở đâu bế quan, khi nào xuất quan, mà vị này, giống như bị vứt bỏ.

"Có thể là ngọn núi vừa mới chết quá đột ngột, hắn là biết ta ở đâu bế quan."

Kỳ Dung thanh âm rất khó nghe, khàn khàn hết sức, thở dài một tiếng: "Cho nên, ta nhìn thấy các ngươi thời điểm, nghĩ chính là ngọn núi vừa phái người tới, kết quả không phải. ."

Tô Vũ nhíu mày: "Đằng trước mấy lần thuỷ triều, các đời nhân chủ chết trận, mặc dù chết trận, có thể truyền thừa đều không đoạn, một chút lão gia hỏa đều còn sống, ngọn núi vừa không có cùng bọn hắn nói về ngươi?"

Đằng trước mấy lần thuỷ triều, đại chiến cũng có, nhân chủ chết trận không ít, có thể truyền thừa không gãy, những người kia chủ, kỳ thật đều là đánh nhau, thực lực mạnh mẽ là đủ rồi, theo Tô Vũ, kỳ thật liền là thượng cổ đám lão già này khôi lỗi.

Nhân chủ chết rồi, có thể Dân Sơn hầu bọn gia hỏa này, có thể là một mực sống đến gần nhất mới chết.

Kỳ Dung lần nữa yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Năm đó ta phụ trách sự tình, không nên công khai."

Tô Vũ cười cười, còn hết sức thần bí!

Được thôi!

"Vậy ngươi nghỉ ngơi trước đi, rất nhanh ta dẫn ngươi đi thấy thế hệ này thủ lĩnh!"

Dứt lời, trực tiếp đem đối phương đặt vào Văn Minh Chí.

Chờ đậu má cái nhà thứ hai băng lại nói.

Bởi vì Cốt Dực hầu tự bạo, nơi xa những cái kia một chút dò xét Thiên Tôn nhóm, cũng nhiều một điểm cảnh giác.

Nếu là lại phát hiện ẩn giấu cường giả, đều phải cẩn thận một chút, để tránh dẫn tới tai hoạ.

— QUẢNG CÁO —

Giờ phút này.

Nguyệt Thiên Tôn cùng Lôi Bạo, tiếp tục dò xét, vạn pháp tháp tiếp tục càn quét.

Tra nhìn ra ngoài một hồi, vạn pháp tháp bỗng nhiên có chút động tĩnh, Nguyệt Thiên Tôn cảnh giác vô cùng, cách không dò xét một thoáng, hô: "Lôi Bạo, nơi này giống như có người ngủ say!"

Lôi Bạo cấp tốc đi tới, cũng cách không dò xét một thoáng, có một chút mỏng manh quy tắc chi lực gợn sóng.

Rất nhanh, hơi khác thường nói: "Giống như. . Là Thần tộc khí tức?"

Hắn nhìn về phía Nguyệt Thiên Tôn, các ngươi nhất tộc?

Nguyệt Thiên Tôn cũng là nghi hoặc: "Tộc ta cường giả ngủ say, phần lớn sẽ chủ động nói ra chính mình bế quan chỗ, như là bao nhiêu năm sau vô pháp xuất quan, đều sẽ nhường hậu nhân đi lấy đi còn sót lại. ."

Là tộc ta cường giả sao?

Nếu thật là, có thể có thể so sánh cổ xưa.

Thứ ba thuỷ triều trước đó nhân vật!

Bởi vì thời kỳ đó, nhân tộc khá cường đại, vạn tộc thế yếu, cho nên thường thường sẽ trốn đông trốn tây, thứ ba thuỷ triều về sau, vạn tộc thực lực cũng là cường đại hơn nhiều, không quá sợ người tộc.

Hắn cẩn thận cảm ứng một phiên, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

Đây là cái nào lão gia hỏa?

Khả năng thật đúng là Thần tộc cường giả.

Rất nhanh, có người tiềm nhập lòng đất, thâm nhập dưới đất bắt đầu dò xét, một lát sau, có người đi lên, vội vàng nói: "Đại nhân, phía dưới thật có người, bất quá còn tại ngủ say bên trong, chẳng biết lúc nào mới có thể thức tỉnh."

Lần này, Nguyệt Thiên Tôn không có lỗ mãng, mà là một cỗ mỏng manh Ý Chí lực, dò xét xuống.

Thâm nhập dưới đất rất sâu, lúc này mới cảm ứng được đối phương tồn tại.

Mà cái kia tôn Tô Vũ vị thứ nhất phát hiện cường giả, giờ phút này, con mắt hơi hơi rung động, mí mắt rung động một hồi, bỗng nhiên mở mắt, bên tai, rất nhanh vang lên có chút quen thuộc thanh âm.

"Ta chính là Nguyệt Thực hầu, các hạ là?"

"Nguyệt Thực hầu?"

Mang theo một chút bao la mờ mịt, dần dần, phía dưới cường giả thanh tỉnh lại, có chút suy yếu, chậm rãi nói: "Ta là Lục Dực!"

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Thực hầu cũng là có chút ngoài ý muốn, "Lục Dực huynh?"

Lục Dực Thần tộc tộc trưởng, đã sớm tan biến hết sức nhiều năm!

Phía dưới là vị này?

Vị này bàn về tư lịch, so với hắn còn lần trước chút, thế mà còn sống!

Như thế niềm vui ngoài ý muốn!

Thần tộc ẩn giấu cường giả, kỳ thật Nguyệt Thực hầu đều biết, thế nhưng này Lục Dực xuất hiện, cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn cấp tốc xé rách đại địa, rất nhanh, lớn lộ ra một cái to lớn động sâu, phía dưới, một tòa nhỏ trong nhà đá, bày biện ra một bóng người.

Nguyệt Thiên Tôn gặp hắn đối đáp trôi chảy, không giống như là mất khống chế dáng vẻ, cũng an tâm một ít.

Không có mất khống chế liền tốt.

Trước đó Kim Ô tộc cường giả, cũng không có mất khống chế, bế quan không có nghĩa là nhất định mất khống chế, Cốt Dực hầu chẳng qua là ngoại lệ mà thôi.

Xé rách đại địa, cái kia trong nhà đá, một tôn mạnh mẽ tồn tại, chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên trời, thấy được Nguyệt Thực hầu, cũng nhìn thấy thăm dò xem ra Lôi Bạo, có chút ngoài ý muốn, Thái Cổ Cự Nhân tộc làm sao cũng cùng Thần tộc bên này cùng tiến tới.

Hắn chậm rãi hướng lên trên không bay đi, bật hơi nói: "Các ngươi làm sao tìm được ta sao?"

Giờ phút này, hắn cũng thử nghiệm liền tiếp một chút Đại Đạo, không có như vậy cuống quít, Nguyệt Thực hầu tại đây, hắn còn chứng kiến vài vị Thần tộc cường giả, rõ ràng, nơi này không có nguy hiểm như vậy.

Nguyệt Thiên Tôn kiểm tra một hồi khí tức của hắn, hắn tình trạng, cười nói: "Chúng ta đang ở thanh lý Đạo Nguyên Chi Địa, không nghĩ tới thế mà tìm được Lục Dực huynh, Lục Dực huynh năm đó. . Không phải đã Đại Đạo sụp đổ, vẫn lạc sao?"

"May mắn chạy trốn."

Lục Dực thở dài: "Dưới sự bất đắc dĩ, dùng bắt Đại Đạo, bảo vệ tính mệnh, chỉ là vì bảo mệnh, chỉ có thể bế quan dung hợp Đại Đạo lực lượng, kết quả, cái này đại đạo cùng ta có chút xung đột, này nháy mắt, cũng không biết đi qua bao nhiêu năm tháng."

Dứt lời hỏi: "Quét sạch Đạo Nguyên Chi Địa? Nhân tộc chiến bại?"

"Xem như thế đi!"

Nguyệt Thiên Tôn trên mặt nụ cười càng ngày càng nhiều, Lục Dực giống như không có xảy ra vấn đề, đây là chuyện tốt, mặc dù nghe ý tứ này, có thể là Đại Đạo bị hao tổn, thậm chí Hoán Đạo, cái kia cũng không sao, bản thân thực lực không yếu, này như vậy đủ rồi.

Một mực đến Lục Dực bay đến bên người, đều không có vấn đề gì, cái này Nguyệt Thiên Tôn cũng là không lo lắng.

Mà sau lưng, trước đó tránh đi một chút cường giả, cũng dồn dập bay tới.

Vài vị Thần tộc tốc độ cực nhanh, một người trong đó càng là vui vẻ nói: "Lục Dực huynh, còn nhớ ta không?"

Lục Dực hướng bên kia nhìn lại, cũng lộ ra nụ cười: "Sương Thần hầu, ngươi này trạng thái, còn giống như không sai, so với ta tốt không ít. ."

Hắn từng cái nhìn lại, trên mặt tươi cười.

Ta Thần tộc, giống như cường giả không ít.

Bên cạnh, Lôi Bạo liếc qua, bĩu môi, có chút chua, Thần tộc lại giả mạo một tôn chuẩn vương, hắn có chút ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chúc mừng Nguyệt đạo huynh!"

Nguyệt Thiên Tôn cũng lộ ra nụ cười, khó nén mừng rỡ: "Cùng vui cùng vui, có lẽ rất nhanh liền có thể phát hiện Cự Nhân tộc đạo huynh đang bế quan, này Đạo Nguyên Chi Địa, mười vạn năm qua, không biết nhiều ít người tại bế quan này không ra."

Lục Dực cũng nhìn thoáng qua Lôi Bạo, cười cười, cũng không nói gì.

Giờ phút này, hắn còn rất suy yếu.

Cùng vài vị Thần tộc cường giả hàn huyên một hồi, mọi người rất nhanh cùng hắn giới thiệu cục thế trước mặt.

Lục Dực gật gật đầu, không ngừng hấp thu tiêu hóa những tin tức này, trên mặt cũng dần dần lộ ra nụ cười, nói như vậy, Thần tộc hiện tại xem như người thắng một trong, vạn giới bá chủ một trong.

Khó trách lần này dám đến quét sạch Đạo Nguyên Chi Địa.

Mà một bên, Nguyệt Thiên Tôn gặp hắn khí tức gợn sóng, không khỏi cười nói: "Lục Dực huynh, có muốn không tạm thời nghỉ ngơi một lát, khôi phục một chút nguyên khí, hiện tại câu thông Đại Đạo lực lượng, dễ dàng nhường thân thể bị hao tổn, ta xem thân thể ngươi có chút dầu hết đèn tắt!"

Trước đó mấy người cấp tốc cấu kết Đại Đạo, đó là vì tự vệ.

Có thể Lục Dực không cần.

Nơi này, Thần tộc cường giả nhiều lấy, tùy tiện cấu kết Đại Đạo, dễ dàng nhường thân thể bị hao tổn nghiêm trọng, bản cũng bởi vì ngủ say, thân thể tiêu hao rất lớn.

Lục Dực nghe vậy, cũng là cười nói: "Cái kia. . Làm phiền nguyệt thực huynh!"

Có thể khôi phục một chút nguyên khí, cái kia không còn gì tốt hơn, chẳng qua là hắn bế quan nhiều năm, hao tổn rỗng nội tình, giờ phút này cũng không có gì bảo vật tới khôi phục thân thể.

Mà Nguyệt Thiên Tôn tự nhiên cũng biết này chút, rất nhanh, đưa tới một viên nhẫn trữ vật, cười nói: "Lục Dực huynh cứ việc dùng, không đủ lại nói! Bây giờ Thần tộc không so với lúc trước, tộc ta bảo vật vẫn là đủ, không cần cùng năm đó như vậy, làm một chút tài nguyên, không thể không cùng nhân tộc chém giết!"

Lục Dực kiểm tra một hồi, cũng là thổn thức: "Xưa đâu bằng nay a, ta xem nguyệt thực huynh thực lực tiến bộ rất nhiều. ."

Hắn lại nhìn chung quanh, "Giống như không ngừng tộc ta cùng Cự Nhân tộc tại đây?"

"Đúng, lần này còn có mặt khác mấy tộc cường giả cũng liên hợp cùng một chỗ càn quét."

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Vừa mới cao chọc trời còn ăn thiệt thòi nhỏ, càn quét đến Cốt Dực hầu, kết quả Cốt Dực hầu tẩu hỏa nhập ma, tự bạo! Đáng tiếc Cốt Dực hầu, Ma tộc cũng đã chết hai vị Hợp Đạo. . May mắn là ta gặp Lục Dực huynh, nếu bị bọn hắn gặp, không chừng sẽ như thế nào!"

Lục Dực cũng cười, vận khí!

Những người khác gặp, dù cho không giết chính mình, vì tự vệ, hắn cũng sẽ trong nháy mắt cấu kết Đại Đạo, nói như vậy, bế quan nhiều năm thân thể, cũng có chút quá bổ không tiêu nổi, có thể sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

"Bế quan đến tẩu hỏa nhập ma. ."

Lục Dực lắc đầu: "Cũng là hiếm thấy!"

Cốt Dực hầu, phế vật!

Đại Đạo mặc dù có rung chuyển khả năng, có thể tẩu hỏa nhập ma, thật quá là hiếm thấy, chỉ có thể nói, Cốt Dực hầu đối Đại Đạo đó là dốt đặc cán mai, có lẽ là cưỡng ép dung hợp đi lên, quá mức phế vật.

Hắn không có nói thêm nữa, bắt đầu hấp thu tiêu hóa những cái kia bảo vật, cường hóa thân thể.

Mục nát thân thể, dần dần bắt đầu khôi phục, no đủ, tràn đầy dâng lên.

Khí tức, cũng dần dần cường đại lên.

Mà bên ngoài.

Tô Vũ nhíu mày.

Tình huống như thế nào?

Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn phát hiện tên kia đi, có thể là. . Vì cái gì không có tự bạo, cũng không có nổi điên.

Chẳng lẽ nói, đối phương không có cấu kết Đại Đạo?

Bởi vì gặp phải là Thần tộc cường giả, cho nên đối phương cảm thấy không có nguy hiểm, lựa chọn tạm thời không cấu kết Đại Đạo.

Tô Vũ cũng là im lặng.

Bởi như vậy, còn có hiệu quả sao?

Đối phương nếu là một mực không cấu kết Đại Đạo, há không phải là của mình thủ đoạn vô dụng?

"Ta không tin ngươi một mực không cấu kết Đại Đạo!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, thua thiệt ta chờ Bán Thiên, liền muốn nhìn ngươi một chút tự bạo dáng vẻ, kết quả ngược lại tốt, ngươi thế mà không cấu kết Đại Đạo.

Ma Thiên Tôn bên này.

Ma Thiên Tôn bọn hắn cũng cảm ứng được tình huống bên kia, Ma Thiên Tôn có chút mỏi nhừ, thản nhiên nói: "Lại có thể là Lục Dực, xem ra, Thần tộc lại tăng một thành viên mãnh tướng!"

Phía bên mình, vừa mới chết hai vị Hợp Đạo, Nguyệt Thiên Tôn bên kia phát hiện Lục Dực hầu, này vừa so sánh, thật để cho người ta khó chịu.

Mà Tam Nguyệt, cũng hướng nơi xa quét sạch liếc mắt.

Trong lòng có chút cổ quái, này Lục Dực, khí tức có chút phù phiếm, cảm giác giống như là tu luyện Ngụy Đạo.

Trước đó, tu luyện Ngụy Đạo Cốt Dực hầu xảy ra chuyện, vị này lại là không có việc gì, chẳng lẽ nói, trước đó Cốt Dực hầu thật sự là đi hàng nhập ma, mà không phải Tô Vũ động tay chân?

Bằng không thì, không có đạo lý Lục Dực không có việc gì a.

Thầm nghĩ lấy, trên mặt lại là mang theo ngu ngơ nụ cười: "Chuyện tốt, chúng ta hiện tại càng mạnh, đối phó hỗn độn tộc càng có nắm bắt, không phải sao?"

"Có lẽ đi!"

Ma Thiên Tôn cười cười, cũng không nữa nói.

Nhiều một tôn Thiên Vương, là vận khí không tệ , bất quá, có lẽ tiếp xuống phía bên mình, cũng có thể phát hiện Ma tộc ẩn giấu cường giả đây.

Các phương đều đang trò chuyện, tiếp tục tìm kiếm.

Mà Lục Dực bên này, thân thể không ngừng cường hóa, trôi qua khí huyết cùng nguyên khí đều đang nhanh chóng khôi phục, trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, còn không sai, mặc dù qua nhiều năm như vậy, tiêu hao rất nhiều, có thể tối thiểu cảnh giới là vững chắc lại.

Hắn giờ phút này, cấu kết Đại Đạo, lại thích ứng một quãng thời gian, rất nhanh liền có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Không giống Kim Ô tộc Kim Hỏa hầu mấy vị kia, cưỡng ép cấu kết Đại Đạo, thân thể chắc chắn bị hao tổn, chỉ sợ còn cần không ít thời gian đi khôi phục.

Nguyệt Thiên Tôn cũng chờ đợi một hồi, gặp hắn khôi phục không tệ, không khỏi lần nữa lộ ra nụ cười: "Lục Dực huynh xem ra khôi phục không tệ, lần này xuất quan, lại thích ứng một quãng thời gian, có lẽ. . Có hi vọng tiến thêm một bước!"

"Khó!"

Lục Dực lắc đầu: "Tu luyện dù sao không phải bản nói, có chút phù phiếm."

Nói xong, vừa cười nói: "Nguyệt thực huynh mạnh mẽ là được rồi, về tới Thần tộc, gặp một lần lão hữu, đến lúc đó có dặn dò gì, cứ việc nói là được!"

Dứt lời lại nói: "Nguyệt thực huynh làm việc của ngươi đi, ta lại thích ứng một thoáng là được! Cũng nhìn một chút, có thể hay không lại đụng đến vài vị lão hữu, cùng một chỗ tâm sự."

Nguyệt Thiên Tôn vẻ mặt tươi cười, gật gật đầu, tiếp tục ở phía trước bắt đầu càn quét.

Những người khác, cũng lần lượt quy vị.

Trước đó chào hỏi hắn Sương Thần hầu đang ở điều khiển vạn pháp tháp, trên mặt nụ cười nói: "Lục Dực huynh, đến bên này đi, đây là mới ra đạo binh vạn pháp tháp, đạo huynh nhìn một chút uy năng như thế nào!"

Lục Dực cũng hứng thú, cười cười, hướng bên kia bay đi.

Giờ phút này, hắn bắt đầu nếm thử cấu kết Đại Đạo.

Thân thể cường đại hơn nhiều, lại câu liền Đại Đạo, hắn liền có Thiên Vương chiến lực.

Đại Đạo một chút kết nối, hắn khí tức cũng càng ngày càng cường đại, khoảng cách Sương Thần hầu cũng càng ngày càng gần, Sương Thần hầu cũng cảm nhận được, cảm khái nói: "Ta xem đạo huynh khôi phục, thực lực hẳn là so ta còn muốn mạnh hơn một trù! Khó trách Nguyệt Thiên Tôn nói, đạo huynh có hi vọng càng tiến một bước, có lẽ, ta Thần tộc lại lại muốn ra một vị Thiên Tôn."

"Nói đùa."

Lục Dực cười, dễ nghe lời, ai cũng ưa thích nghe, bất quá chính mình biết mình sự tình, rất khó!

Giờ phút này, hắn hơi có chút không quá thích ứng.

Đại Đạo lực lượng tràn vào trong cơ thể, thân thể càng ngày càng mạnh, trong đầu, lại là mơ hồ hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, giết Sương Thần hầu!

Ý nghĩ như vậy, nhường Lục Dực trong lòng giật mình.

Nói đùa cái gì, vị này năm đó cùng mình quan hệ còn không sai.

Vì sao chính mình nghĩ đến muốn giết hắn?

Trong lòng của hắn hơi kinh, có thể trong đầu, càng ngày càng nhiều ý niệm điên cuồng hiện ra ra tới.

Giết hắn!

Giết hết thảy thấy hết thảy sinh linh!

— QUẢNG CÁO —

Phảng phất có người không ngừng tại nói cho hắn biết, giết, giết chết bọn gia hỏa này, bọn gia hỏa này đều đáng chết!

Hắn khôi phục mạnh hơn Cốt Dực hầu, không có Cốt Dực hầu nhanh như vậy mất khống chế, nhưng mà, theo hắn hút vào Đại Đạo lực lượng càng nhiều, này loại sát lục chi ý càng nặng, Cốt Dực hầu hấp thu Đại Đạo lực lượng, ngược lại không phải là quá nhiều.

Mà hắn, giờ phút này hấp thu Đại Đạo lực lượng càng ngày càng nhiều!

Khí tức, cũng càng ngày càng mạnh!

Giờ phút này, hắn cùng Sương Thần hầu, khoảng cách đã gần đến cực hạn, Sương Thần hầu cũng cảm nhận được khí tức của hắn cường hãn, lần nữa cảm khái nói: "Lục Dực huynh nếu không phải năm đó thụ thương, bây giờ, tộc ta tuyệt đối sẽ thêm ra một vị Thiên Tôn. ."

Bên cạnh, vài vị Thần tộc Hợp Đạo cũng là không ngừng gật đầu, mang theo nụ cười.

Tộc ta lại ra một vị cường giả!

Lục Dực trong lòng sát lục chi ý càng ngày càng thịnh, cố nén này loại sát lục chi ý, miễn cưỡng nói: "Quá khen!"

Nhưng trong lòng thì tự động hiện ra Sương Thần hầu đáng giận nụ cười.

Hắn đang giễu cợt chính mình!

Trào phúng ta, năm đó thụ thương, hiện tại, năm đó còn có chút không bằng chính mình Nguyệt Thực hầu đều trở thành Thiên Tôn, mà chính mình, lại là liền Nguyệt Thực hầu cũng không bằng!

"Giết tên ghê tởm này, giết sạch bọn hắn!"

"Bọn hắn đều đang giễu cợt ta, đều muốn giết ta. . Đúng vậy, bọn hắn muốn giết ta. ."

"Lục Dực huynh?"

Giờ phút này, Sương Thần hầu mang theo một chút vẻ nghi hoặc, làm sao vậy?

Lục Dực vẻ mặt có chút khó coi, chẳng lẽ bế quan quá lâu, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục?

"Không có. . Không có việc gì. ."

Lục Dực lần nữa thấy được mặt của hắn, cái kia đáng giận mặt, mang theo hư giả quan tâm chi sắc.

Mà bọn hắn phía trước, Nguyệt Thiên Tôn cũng quay đầu cười nói: "Lục Dực, ngươi nếu là thân thể khó chịu, liền trước nghỉ ngơi một chút, ta để cho người ta hộ tống ngươi hồi trở lại vạn tộc núi. ."

Nguyệt Thực hầu cũng hết sức đáng giận!

Hắn thế mà để cho người ta hộ tống ta, có ý tứ gì?

Là hộ tống, vẫn là âm thầm phái người giết ta?

Bởi vì ta khả năng uy hiếp được vị trí của hắn?

Mang theo ý nghĩ như vậy, mang theo sát lục dục vọng, hắn từng bước một tới gần Sương Thần hầu, tại Sương Thần hầu trên mặt mắt ân cần thần bên trong, lộ ra nụ cười, bỗng nhiên, sáu cái cánh hiện lên ở sau lưng.

Ông!

Cái kia sáu cái cánh, như là lưỡi dao, lóe lên một cái rồi biến mất, xẹt qua hư không!

Phốc phốc!

To lớn đầu người, mang theo một chút mờ mịt, bay lên trời!

Sương Thần hầu đầu người phù không, mang theo không hiểu!

Vì cái gì?

Lục Dực vì sao muốn giết ta?

Hắn điên rồi sao?

Thổi phù một tiếng, Lục Dực tốc độ nhanh vô cùng, lóe lên một cái rồi biến mất, đầu người bị hắn sắc bén cánh xẹt qua, trong nháy mắt cắt chém thành vô số khối, Ý Chí hải đều bị cắt chém thành vô số khối!

Mấy vị khác Thần tộc cường giả, còn chưa kịp phản ứng, từng cái đầu người bay lên.

Một tôn Thiên Vương, tại bọn hắn không có chút nào đề phòng tình huống dưới, liền ở bên người đột nhiên bùng nổ, lập tức, những người này đều bối rối, từng cái đầu người bay lên.

Này chút thượng cổ hầu, cơ hồ đều là đi tan binh pháp, binh khí đều không ra, thực lực cũng không phải đỉnh phong, còn không có đề phòng, giờ phút này, đầu người bay lên, Ý Chí hải bị cắt nát.

Nháy mắt, tăng thêm Sương Thần hầu, trọn vẹn 4 vị đỉnh cấp cường giả, đều bị chém giết tại chỗ!

Đang nói chuyện Nguyệt Thiên Tôn, sửng sốt một chút, sau một khắc, mang theo vô biên phẫn nộ cùng rung động, bạo hống nói: "Lục Dực, ngươi đang làm cái gì?"

Mà Lục Dực, hai mắt huyết hồng, tốc độ nhanh không cách nào tưởng tượng, trong nháy mắt phá không mà lên, không có đi giết Nguyệt Thiên Tôn, hắn biết mình không địch lại đối phương, dù cho điên cuồng, hắn còn bảo lưu lại một tia lý trí.

Trốn!

Trốn, ta tìm cơ hội lại giết bọn hắn.

Ông!

Hư không bị hắn cánh mổ ra, sau một khắc, Lục Dực na di mấy trăm dặm, trong nháy mắt thoát đi nơi này, mà Nguyệt Thiên Tôn sau lưng, lập tức, bốn đạo pháo hoa nổ tung!

Nguyệt Thiên Tôn nổi giận, mang theo không giảng hoà điên cuồng, gào thét một tiếng, xé rách hư không liền đuổi tới.

"Hèn mạt, ngươi đáng chết!"

Hắn cấp tốc truy sát mà đi, quát: "Lôi Bạo!"

Mà Lôi Bạo, cũng là ngoài ý muốn vô cùng, rất nhanh nói: "Ngươi tộc bên trong sự tình. . Ngươi tự mình giải quyết, ta còn muốn tiếp tục càn quét Đạo Nguyên Chi Địa, miễn cho ta rời đi, có người thừa cơ theo chúng ta lỗ hổng trở về, vậy liền được không bù mất!"

Khốn nạn!

Nguyệt Thiên Tôn giận dữ!

Có thể là, giờ phút này hắn không nghĩ ngợi nhiều được, hắn giận không kềm được, hắn đối Lục Dực xem như lễ ngộ có thừa, lại là cho hắn bảo vật khôi phục thân thể, lại là sắp xếp người tiễn hắn hồi trở lại vạn tộc núi.

Kết quả, Lục Dực thế mà giết Sương Thần hầu bọn hắn!

Đáng chết!

Hắn cấp tốc truy kích, phía sau, Ma Thiên Tôn mấy người liếc nhau, đều mang một chút nghi hoặc cùng ngoài ý muốn.

Ma Thiên Tôn khẽ nhíu mày, vừa mới Cốt Dực hầu cũng điên rồi, hiện tại, này Lục Dực cũng điên rồi, ở trong đó, có phải hay không có chút liên hệ?

Hắn nhíu mày không thôi, suy tính một chút, cấp tốc nói: "Tam Nguyệt, ngươi tiếp tục quét sạch, những người khác hiệp trợ ba Nguyệt đạo huynh, ta đi xem một chút!"

Hắn không mang đi tất cả mọi người, miễn cho Tam Nguyệt nhường.

Bất quá Lục Dực tốc độ quá nhanh, hắn lo lắng Nguyệt Thiên Tôn chưa hẳn có thể đuổi kịp, xem Thần tộc náo nhiệt, hắn vui lòng như thế, có thể hiện tại, Lục Dực tình huống không thích hợp, có lẽ. . Trong đó có chút không giống bình thường chỗ.

Những cường giả này, vì sao cả đám đều bỗng nhiên không kiểm soát!

Mà nơi xa, Tô Vũ cũng là hấp khí.

Được a!

Này Thần tộc gia hỏa, thế mà còn có thể bảo trì một chút lý trí, mà lại cảm giác khí tức rất mạnh mẽ, đây là khôi phục một chút thực lực mới giết người.

Mấu chốt là, giết người về sau, hắn thế mà còn biết chạy!

Hắn cũng nhìn thấy hai đạo quang mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tốc độ đều cực nhanh!

Một cái là Lục Dực, một cái là truy sát mà đến Nguyệt Thiên Tôn.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh.

Ta đi tìm Tam Nguyệt, hợp tác thủ tiêu những cái kia lưu lại gia hỏa?

Thôi đi!

Phụ cận còn có vài vị Thiên Tôn đây.

Tô Vũ liếm môi một cái, phán đoán một thoáng bọn hắn truy trốn phương hướng, Nguyệt Thiên Tôn đây là lửa giận thao thiên, muốn giết cái này Thần tộc phản đồ rồi?

Cái kia. . Có hay không có cơ hội, thừa cơ giết chết một vị Thiên Tôn cấp cường giả?

Hoặc là. .

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, không chậm trễ Tô Vũ làm ra lựa chọn.

Tô Vũ cấp tốc xé rách thời không Trường Hà, thừa dịp không ai chú ý, tăng thêm tốc độ, cấp tốc hướng trước đó Lục Dực chỗ Đại Đạo bay đi, một đường chạy như bay, rất nhanh, Tô Vũ tìm được Lục Dực nhánh sông Đại Đạo.

"Hướng phía tây bắc Hướng Phi! Đó mới là đường sống duy nhất!"

Tô Vũ đánh ra từng đạo quy tắc chi lực, dung nhập đầu kia nhánh sông, quấy nhiễu Lục Dực lựa chọn, khiến cho hắn đi hướng tây bắc.

Phía tây là Hỗn Độn sơn, hướng tây bắc, tới gần Phượng tộc một chút.

Từng đạo quy tắc chi lực đánh ra, Tô Vũ cũng mặc kệ Lục Dực sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng tới, đại khái suất là sẽ, cái tên này hiện tại dung nhập hàng loạt Đại Đạo lực lượng, có chút điên cuồng, có lẽ sẽ coi này là thành Đại Đạo khêu gợi.

Rất nhanh, Tô Vũ theo thời gian Trường Hà bên trong đi ra.

Cấp tốc hướng Đạo Nguyên Chi Địa bên ngoài chạy đi.

Trên đường đi, hắn không ngừng đưa tin Lam Thiên.

"Đi hướng tây bắc, Phượng tộc chỗ khu vực chờ ta mệnh lệnh!"

Thời khắc này Tô Vũ phát hiện, nếu là tiếp tục như thế, Nguyệt Thiên Tôn một đường truy sát, có lẽ. . Thật có cơ hội giết chết hắn!

Giết chết một vị Thiên Tôn, đến mức Đạo Nguyên Chi Địa, mặc kệ nó!

Thiếu một vị Thiên Tôn, bọn hắn càn quét cũng không tốt càn quét.

Mà giờ khắc này.

Vạn tộc núi hướng đi.

Từng vị cường giả, cũng cau mày lên, cứ như vậy một hồi, phía đông hướng đi, bỗng nhiên dâng lên 7 đạo pháo hoa, trong đó Cốt Dực hầu cùng Sương Thần hầu, đều là đỉnh cấp cường giả, xem như Thiên Vương cấp tồn tại.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải mới càn quét sao?

Làm sao lập tức liền chết nhiều người như vậy!

Đang ở biên cảnh phong tỏa tam đại thiên tôn, đều lộ ra vẻ nghi hoặc, mang theo một chút lo lắng, chẳng lẽ tao ngộ cường địch?

Hỗn Độn sơn bên trong.

Hỗn độn rừng rậm phía sau, giờ phút này, Nguyệt Hạo mọi người cũng tại leo núi quan sát, từng cái lộ ra sắc mặt khác thường, Nguyệt Hạo khẽ cười nói: "Chẳng lẽ là quét sạch Đạo Nguyên Chi Địa, bức ra nhân tộc đỉnh cấp cường giả, đang tại đại chiến?"

"Chuyện tốt!"

"Xem ra, vạn tộc lại tổn binh hao tướng!"

Hắn lộ ra nụ cười, vạn tộc gần nhất tổn thất rất lớn, đây là chuyện tốt.

Đến mức người nào bị quét sạch ra tới, cái kia cũng không đáng kể, sống cũng tốt, chết cũng tốt, bọn hắn đều không tổn thất cái gì.

Có náo nhiệt có thể nhìn!

Mà Tô Vũ, lúc này đang nhanh chóng đi theo đám bọn hắn.

Bất quá cũng không phải là đường thẳng, hắn cũng cảm nhận được Ma Thiên Tôn khí tức, vị này cũng đang truy tung!

"Hai vị Thiên Tôn. . Ma Thiên Tôn cũng theo tới."

Tô Vũ nhíu mày, nếu như vậy, cũng là có chút phiền toái.

Như thế nào nắm bọn gia hỏa này, đưa đến Hỗn Độn sơn đi?

Để bọn hắn cùng Hỗn Độn sơn gia hỏa, chém giết một trận, đó là kết quả tốt nhất.

Đáng tiếc, giờ phút này Tô Vũ còn không tìm được Hỗn Độn sơn những tên kia chỗ ẩn thân.

Không gian Cổ tộc những cái kia không gian thông đạo, lần này có lẽ có thể dùng bên trên một chút.

Bọn gia hỏa này, tốc độ đều rất nhanh, nghiêm chỉnh mà nói, so Tô Vũ đều phải nhanh một chút, Lục Dực am hiểu tốc độ, cùng vài vị Thiên Tôn tương xứng, cũng là Tô Vũ, tốc độ muốn chậm một chút, thời gian dần qua bị bỏ lại khoảng cách.

Tô Vũ cũng không hoảng hốt, không gian Cổ tộc lối đi khắp nơi đều có, ta muốn đi đâu, tùy thời có thể dùng đến!

Mà lúc này, Lục Dực hoàn toàn chính xác tại hướng phía tây bắc hướng trốn.

"Đi một bước xem một bước đi!"

Tô Vũ chậm rãi đi theo, xem tình huống mới quyết định.

Nếu là thật có cơ hội giết một vị Thiên Tôn, quản hắn có thể hay không vu oan cho Hỗn Độn nhất tộc, giết một cái thiếu một cái, cũng có thể giảm ít một chút uy hiếp.

Có cái điên cuồng Lục Dực tại , có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Giờ này khắc này, một trận truy đuổi đại chiến, đang tại thượng giới phát sinh.

