Chương 962: Không Thể Thiếu Cái Nào

Đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Lúc này, Tô Vũ cũng không tham chiến mà ở nơi xa nhìn xem, tự hỏi.

Hắc Lân là vô duyên vô cớ nói ra lời này sao?

Không cần thiết!

Vậy hắn nói ra lời này có ý nghĩa gì?

Cơ hội khả năng thắng lợi duy nhất của mình. Chủ nhân, nô bộc, ác khách, tù phạm.

Môn là dùng phong ấn tù phạm, Môn, cũng là dùng ngăn cản Ác khách.

Vào lúc này, không chỉ Tô Vũ đang tự hỏi, trong thiên địa của Tô Vũ, đám người Nhân Hoàng cũng đang tự hỏi.

Thời Gian Chi Tử!

Tô Vũ bọn hắn sinh ra tại bên trong Vạn giới, Vạn giới là do Thời Gian Chi Chủ thành lập, Thuỷ Tổ của nhân tộc thật ra là Thiên Môn, thế nhưng Thiên Môn thật sự có truyền thừa xuống huyết mạch sao?

Thiên Môn là phân thân của Ma Diễm!

Năm đó không ít cùng Thiên Môn cùng nhau tiến vào Vạn giới nhân tộc, tỉ như Tiên, Ma, Thần, Linh, đều là nhóm đầu tiên tiến vào nhân tộc, thế nhưng, bọn hắn cũng không phải là sinh ra tại Vạn giới.

Chân chính Thuỷ Tổ của đám người Tô Vũ là ai, ai biết chứ.

Ngược lại, đều là chuyện hết sức xa xưa.

Lúc này, Nhân Hoàng cũng ở đây lẩm bẩm.

Hồi tưởng đến lời Hắc Lân nói.

Bỗng nhiên, Nhân Hoàng mở miệng hỏi: "Tô Vũ, có phải hay không chỉ có trở về Vạn giới mới có cơ hội thắng lợi?"

Vạn giới, bây giờ đang ở bên phía chỗ Thương!

Biến thành kiếm của hắn!

Trường Hà nạp Vạn giới, Vạn giới đã bị Thương cướp đi.

"Dựa theo lời Hắc Lân nói, Vạn giới mới là địa bàn của chúng ta, mới là nhà của chúng ta, đóng cửa đánh chó, có lẽ mới có hi vọng thắng lợi. Đem nô bộc, ác khách, tù phạm toàn bộ giam giữ vào trong!"

Nhân Hoàng nhanh chóng nói xong.

Mà lúc này, ánh mắt Tử Linh Chi Chủ cũng lấp lóe, nhanh chóng nói: "Tô Vũ, ngươi đừng quên, Trường Hà Vạn giới cũng là thiên địa, là thiên địa thì sẽ có thể áp chế đối thủ! Thế nhưng. Thiên địa của chúng ta không thể áp chế bọn hắn, bởi vì thiên địa của chúng ta quá yếu!"

Ánh mắt Tô Vũ hơi động, "Ý của ngươi là, khống chế Vạn giới? Dùng Vạn giới làm thiên địa? Nhưng là."

Tô Vũ nhíu mày: "Trường Hà Chi Thư ở tại phía bên Thương a, lại không tại trong tay chúng ta, giết chết Thương, chúng ta khó mà chiếm lấy, nếu thật sự có thể đoạt đến, vậy thì đều không cần Vạn giới thiên địa, trực tiếp liền đem Ma Diễm thủ tiêu!"

"Không!"

Đúng vào lúc này, thanh âm của Văn vương bỗng nhiên có chút suy yếu truyền vào: "Tô Vũ, ta nói, nếu nói ngươi là Vạn giới môn hộ, ngươi có khả năng đem bọn hắn phong ấn vào bên trong Vạn giới! Thế nhưng, hiện tại xuất hiện một vấn đề, không thể khống chế Vạn giới thiên địa, đúng không?"

Tô Vũ gật đầu, chính là đạo lý này!

Ta coi như hóa thân thành Môn, có lẽ có khả năng phong ấn bọn hắn tiến vào Vạn giới, mấu chốt là, ta đánh không lại a, phong ấn cũng uổng công phong ấn!

Mọi người dồn dập tự hỏi, lúc này, trong đầu Tô Vũ, một đạo ý chí vẫn tính thư thái, bỗng nhiên mở miệng, đó là Đại Chu vương, vào lúc này, Đại Chu vương buồn bã nói: "Thiên địa của mọi người, Đại Đạo của mọ người bắt nguồn từ Vạn giới, bắt nguồn từ Trường Hà! Kỳ thật đều tương đương với Trường Hà chi nhánh!"

Ánh mắt Tô Vũ lần nữa lóe lên.

Đại Chu vương nhanh chóng nói ra: "Bệ hạ, Thiên địa của ngươi, chi nhánh Đại Đạo, nếu là liên thủ thì có thể khống chế Thiên địa của ngươi không?"

Hắn không có mở ra thiên địa cho nên không phải biết rõ còn cố hỏi, mà là thật sự nghi hoặc, nếu là bọn họ những người này liên thủ, có thể khống chế Thiên địa của Tô Vũ hay không?

Tô Vũ vẻ mặt hơi động, chậm rãi nói: "Rất khó! Ta có ý chí tồn tại, các ngươi là không có cách nào làm được."

"Bệ hạ nói Thương? Thương cũng không phải là Thiên Địa Chi Linh nguyên thủy, cũng không phải Khai Thiên Thời Gian Chi Chủ. Trong mắt ta, địa vị của Thương chỉ tương đương cùng Giám Thiên hầu. Giám Thiên hầu có lẽ có khả năng điều khiển một chút lực lượng trong thiên địa của bệ hạ, thế nhưng, hắn có khả năng ngăn cản mọi người khống chế thiên địa sao?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, không được!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mọi người có khả năng khống chế Thiên địa của bản thân mình.

Có thể không?

Kỳ thật. Có thể!

Điều kiện tiên quyết là, bản thân Tô Vũ bỏ mặc!

Nhưng hiện tại, cảnh tượng này rất tương tự.

Thời Gian Chi Chủ không tại, Thương tương đương với Giám Thiên hầu, Ma Diễm là ngoại lai hộ, Hắc Lân là tù phạm phong ấn trong thiên địa Tô Vũ. Lúc này, nếu Tô Vũ không tại, tù phạm trong thiên địa của hắn quá mạnh, ác khách đột kích, nô bộc thí chủ.

Vậy những người dưới trướng mình có thể phản kháng không?

Có thể!

Đại Đạo dung hợp, tổng lĩnh khiếu huyệt Đại Đạo, lẫn nhau tương dung, dù kẻ địch có mạnh mẽ, vẫn là có thể đối phó.

Tỉ như Đại Chu vương cùng Võ Hoàng, bây giờ, một người chấp chưởng 360 Thần khiếu, một người chấp chưởng 360 Nguyên khiếu, hai người liên thủ với những người khác, cũng có thể mở ra Thiên địa của Tô Vũ, áp chế người từ bên ngoài đến, áp chế địch nhân!

Vào lúc này, tất cả mọi người là tâm tư vô cùng gợn sóng.

Nhân Hoàng nhanh chóng nói: "Vậy chính là nói, thiên địa của chúng ta còn quy thời gian Trường Hà, tăng cường lực lượng khống chế, liên thủ, nghĩ biện pháp dung hợp Đại Đạo, chấp chưởng thiên địa, kể từ đó mới có thể đem nhà đoạt lại! Còn có thể đánh giết chút ác khách này!"

Tất cả những điểm này đều là lời Hắc Lân giải thích mà thôi.

Một khi không ổn, liền là tự tìm đường chết, đem thiên địa đại đạo trả về Trường Hà, vậy nếu như không cách nào chấp chưởng thiên địa mới, cũng chính là Vạn giới, vậy thì đó là một con đường chết!

Nhưng hôm nay. Có lựa chọn sao?

"Tô Vũ, Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên còn tại trường hà bên trong a?"

Tô Vũ gật đầu, đúng vậy, vẫn còn ở đó.

Hai người bọn họ dung nhập Trường Hà, một mặt là không kịp đi, một phương diện cũng là không muốn đi, còn phải thừa dịp tìm cơ hội cho Thương một kích trí mạng. Hiện tại Thương có rất nhiều đối thủ, đại chiến không ngừng, cũng không có thời gian quản hai người này, mộ khi tước đoạt không dễ tước đoạt.

Nhân Hoàng nhanh chóng nói: "Muốn thử một chút không? Đem thiên địa đại đạo trả lại Trường Hà! Kỳ thật, bây giờ cũng không có mấy người, ngươi, ta, Văn lão nhị, Thái Sơn, Văn Ngọc, Tử Linh Chi Chủ. Chỉ những người chúng ta đây! Những người khác, có nên tại thiên địa của chúng ta hay không, có nên chấp chưởng Đại Đạo hay không. Chấp chưởng Đại Đạo, chỉ chúng ta! Chúng ta đem thiên địa trả lại Trường Hà, có thể chiếm lấy quyền khống chế Trường Hà hay không?"

"Ta thì sao?"

Vào lúc này, Khung bỗng nhiên mở miệng, ta tính là cái gì?

Ác bộc là nói ta sao?

Phì!

Ta mới không phải!

Nhân Hoàng nhanh chóng nói: "Ngươi. Ngươi là. Ngươi là kiếm trong tay tân chủ! Thời đại biến đổi, chủ cũ đi, tân chủ thượng vị, nguyên thể của ngươi đã sớm tan vỡ, tinh hoa cũng bị Thương rút đi. Bây giờ ngươi có thể làm kiếm của tân chủ!"

Làm sao không dễ nghe như thế chứ!

Nhân Hoàng lần nữa nói: "Tô Vũ, ngươi cảm thấy có hi vọng không?"

Tô Vũ lại là trầm tư, trả thiên địa đại đạo cho Trường Hà?

Nếu là thành công, vậy dĩ nhiên là đại hoan hỉ!

Nếu là thất bại. Vậy thì chính là mọi người cùng nhau lên đường.

Môn hộ, phong tỏa Vạn giới.

Dùng chính mình làm môn hộ, đem trọn cái Vạn giới phong tỏa, trả lại thiên địa đại đạo, mở ra lực áp chế của Trường Hà thiên địa, trấn áp mấy vị cường giả, điều này có thể làm được sao?

Đơn giản như vậy. Chỉ sợ không được.

Hắn nghĩ đến Thiên địa của bản thân mình, Đại Chu vương bọn hắn muốn khống chế Thiên địa của bản thân mình, độ khó cũng không nhỏ, không phải nói nắm giữ liền nắm giữ.

Nhất định phải có người làm hạch tâm, Đại Chu vương hoặc là Võ Hoàng đều có thể.

Sau đó, những người khác phải phối hợp, đem Đại Đạo dung nhập, phối hợp chấp chưởng.

720 khiếu huyệt.

Môn hộ?

Thiên địa?

Từng cái suy nghĩ nhanh chóng hiện lên tại Trong đầu Tô Vũ, hắn tự hỏi, đặt bản thân vào đó để suy nghĩ, tự hỏi Đại Chu vương bọn hắn làm sao có thể thuận lợi nắm giữ Thiên địa của bản thân mình, cứ thế mà suy ra, có lẽ thật sự có hi vọng!

Khi đó, cho dù có người chấp chưởng Văn Minh chí của mình, có thể áp chế Văn Minh Chí không?

Đúng vậy, tương tự, ngay tại lúc này Thương đang tại chấp chưởng Văn Minh chí của mình.

Phải biết, Văn Minh Chí nhưng là hạch tâm của thiên địa.

Văn Minh Chí được người chấp chưởng, đực Giám Thiên hầu chấp chưởng, vậy Đại Chu vương bọn hắn đấu thắng được không?

Tô Vũ nghĩ đến, nhanh chóng tụ tập trong đầu, trong nháy mắt, ý chí tất cả mọi người hiện lên.

Tô Vũ hỏi: "Hiện tại, Giám Thiên hầu chấp chưởng Văn Minh Chí của ta, Đại Chu vương, Võ Hoàng, thực lực các ngươi không bằng hắn."

Phải a, thật không bằng!

Đừng nói, quá phù hợp cảnh tượng trước mắt này.

"Vậy như thế nào có thể theo Giám Thiên hầu nơi này, chiếm lấy quyền khống chế thiên địa của ta, đảo ngược áp chế Giám Thiên hầu, từ đó đánh giết hắn?"

Trong đám Ý chí, cũng có Giám Thiên hầu, lúc này, Giám Thiên hầu có chút bất đắc dĩ.

Lại lấy ta làm ví dụ, cần gì chứ!

Đại Chu vương nhanh chóng nói: "Nếu như là suy nghĩ dựa vào thiên địa của bệ hạ, vậy nhất định phải riêng phần mình nắm giữ Đại Đạo, dung hợp Đại Đạo, chống cự Văn Minh Chí áp chế! Văn Minh Chí là đại đạo bản nguyên, nếu không liên thủ, chúng ta là không thể kháng cự!"

Tô Vũ gật đầu!

"Then chốt ở chỗ, dùng người nào làm hạch tâm, người nào tới nắm giữ Đại Đạo, người nào tới định vị như thế nào dung hợp."

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

Đại Chu vương tiếp tục nói: "Mặt khác , dựa theo lời Thời Gian sư giải thích, thời gian Trường Hà nhưng thật ra là Đại Đạo sau hợp nhất, là chủng loại kiểu như khiếu huyệt hợp nhất, bệ hạ, đúng không?"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, lúc này, hắn cũng đang không ngừng tự hỏi.

Đại Chu vương nghe vậy lập tức nói: "Nếu là như vậy, vậy cần phải làm một điểm, tại bên trong chút Đại Đạo khiếu huyệt hợp nhất này, như thế nào đem một bộ phận mình có thể khống chế kia tách rời ra!"

"Tách ra?"

Tô Vũ khẽ giật mình, cần tách ra không?

Đại Chu vương nhanh chóng nói: "Phải tách ra! Nếu không tách ra, chẳng lẽ bệ hạ có thể trực tiếp chấp chưởng Trường Hà?"

Không được!

Nói nhảm, nếu là có thể, ta còn cần suy nghĩ làm gì?

Đại Chu vương lập tức nói: "Việc này, nếu là Lam Thiên còn sống, có thể để Lam Thiên tới thử tách ra Trường Hà đã hợp nhất! Nếu không tách ra, vậy thì Trường Hà Chi Thư có sức khống chế đối với Đại Đạo quá mạnh, thế nhưng một khi tách ra, toàn bộ Trường Hà Chi Thư cũng sẽ phân tán. Bệ hạ, chúng ta đem hết thảy Đại Đạo trong thiên địa của ngươi đều tách ra, vậy Văn Minh Chí của ngươi còn có thể giống như bây giờ, có tuyệt đối lực khống chế không?"

Tô Vũ hơi chút phán đoán, không được, nếu là có ý chí của mình, vậy thì còn có khả năng, bằng không, hi vọng một quyển sách, lại thêm Giám Thiên hầu, khi đó, sẽ mất khống chế, vô pháp hoàn chỉnh nắm giữ thiên địa đại đạo.

Tách ra!

Lam Thiên!

Để Lam Thiên đem đã hợp nhất thiên địa tháo gỡ ra, thời gian Trường Hà, dựa theo lời Văn Ngọc giải thích lúc trước, kỳ thật liền là trạng thái khiếu huyệt hợp nhất cuối cùng.

Lam Thiên có thể làm được không?

Độ khó rất lớn!

Lam Thiên mặc dù chấp chưởng vạn đạo, đi Thương Sinh chi Đạo, nhưng với thực lực của hắn mà muốn đem Đại Đạo tách ra thì độ khó vẫn là siêu cấp lớn!

Vạn Thiên Thánh cũng ở bên kia, liên thủ, có lẽ có khả năng thử một chút. Thế nhưng, bọn hắn có lẽ chỉ có thể chia cắt một bộ phận, chưa hẳn có thể tách ra toàn bộ.

Chấp chưởng Vạn giới thiên địa, kỳ thật không phải mình biến mạnh hơn.

Tô Vũ vẫn nghĩ, chỉ có bản thân mình mạnh lên mới có khả năng là đối thủ.

Nhưng là, chưa hẳn!

Nếu là kẻ địch trở nên yếu đi, vậy kỳ thật liền là ngươi mạnh lên, hiện tại, nếu là có thể chấp chưởng Vạn giới, mặc kệ lực lượng trong đó bao nhiêu, thế nhưng nếu là có thể áp chế đối thủ, liền là đem đối thủ suy yếu!

Kẻ địch yếu đi, ta liền là mạnh lên!

Đại Chu vương lần nữa nói: "Sau khi tách Đại Đạo ra, bệ hạ đối với vạn đạo cũng quen thuộc, bệ hạ có khả năng tập hợp, chấp chưởng một bộ phận Đại Đạo, tinh thông Đại Đạo, Nhân Hoàng bệ hạ bọn hắn có thể giống như đám người Đại Tần vương vậy, phụ trợ dung hợp, chấp chưởng một bộ phận Đại Đạo am hiểu, cuối cùng, tập hợp đến phía bệ hạ bên này!"

"Tỉ như ta cùng Võ Hoàng, đơn độc đối đầu Giám Thiên hầu, Giám Thiên hầu chấp chưởng Văn Minh Chí, vậy khẳng định không bằng! Chỉ khi nào, tất cả mọi người phối hợp chúng ta, phối hợp chúng ta chấp chưởng thiên địa của bệ hạ, vậy thì ngay cả Giám Thiên hầu cũng có thể giết!"

Tô Vũ nghiêm túc lắng nghe, lúc này, vốn một mực không nói lời nào, Bạch Phong bỗng nhiên xen vào nói: "Đồ đệ, ngươi không phải một mực nói, thiên địa bốn phương, trên trời dưới đất đều là của ngươi sao?"

Tô Vũ khẽ giật mình, từng nói qua, bởi vì ta từng nói qua, ta muốn đi vũ trụ văn minh chi đạo!

"Ngươi nếu là hóa thân thành Môn, bao phủ Vạn giới, bốn phương thiên địa này chính là của ngươi!"

Không gian!

Phong tỏa!

Ánh mắt Tô Vũ khẽ động, Bạch Phong cười ha hả nói: "Kỳ thật, sau khi chấp chưởng, có rất nhiều nan đề, tỉ như làm thế nào phòng ngự kẻ địch chạy thoát đi? Đây là một biện pháp tốt, vũ chi đạo, có lẽ. Cũng là Môn chi đạo! Dùng Môn làm vũ, khống chế bốn phương!"

Tâm tư Tô Vũ gợn sóng, Môn làm Vũ?

Nắm giữ bốn phương trong Môn?

Với Vũ chi đạo của mình, kỳ thật bản thân Tô Vũ cũng đã từ bỏ, bởi vì không có quá nhiều cảm ngộ, sức tăng lên không mạnh, xuyên qua một thoáng không gian thì được nhưng làm chuyện khác, kỳ thật đều không ra sao!

Nếu không thể chân chính làm đến nắm giữ hết thảy bốn phương thiên địa, vậy thì nắm giữ nho nhỏ môn nội thiên địa, phải chăng có thể chứ?

Không cho kẻ địch cơ hội thoát đi!

Bạch Phong lại nói: "Mặt khác, ta vừa mới nghe được Hắc Lân nói, thời gian là sẽ không đảo lưu? Đồ đệ ngoan, ngươi cảm thấy thời gian sẽ đảo lưu sao?"

"Sẽ không!"

Tô Vũ phủ định hoàn toàn, không thể nào!

"Nhưng nếu là Thiên địa của ngươi thì sao?"

Bạch Phong lại nói: "Vậy ta hỏi ngươi, nếu là Thiên địa của ngươi, ngươi có thể làm được đảo ngược thời gian không?"

Tô Vũ nhíu mày: "Cũng làm không được! Chậm chạp, dừng lại, phong ấn, gia tốc, kỳ thật đều có thể làm đến, nhưng là không thể nào làm được đảo lưu!"

Huống chi, đảo ngược thời gian có ý nghĩa gì chứ?

Không có chút ý nghĩa nào!

Tô Vũ không cảm thấy đảo ngược thời gian có thể làm được cái gì.

Còn có thể đem địch nhân đảo lưu đến khi còn bé hay sao?

Bạch Phong nói khẽ: "Ta nghe nói, Tử Linh Chi Chủ biết thu thập Bản Nguyên chi lực, ngươi biết không?"

"Trước kia không biết, hiện tại thì biết, huống chi ta hóa thân Nhân Môn, Nhân Môn vốn là có tác dụng thu thập bản nguyên!"

Bạch Phong yên lặng một hồi lại nói: "Vạn giới sinh linh không chỉ có ngươi, còn có rất nhiều người, bọn hắn kỳ thật đều gánh vác Vạn giới linh lực, nếu là trong nháy mắt toàn bộ chết đi, kể cả đám người Nhân Hoàng! Ngươi đem thời gian ngưng kết, chờ ngươi giết chết xong kẻ địch, có thể trong nháy mắt khiến bản nguyên trở về, vạn linh thức tỉnh hay không?"

Tô Vũ hít một hơi!

Hắn có chút hiểu rõ ý tứ Bạch Phong.

Bạch Phong lại nói: "Đa trọng ý chí, đối với ngươi kỳ thật vẫn là có quấy nhiễu, ngươi có thể đem ý chí cùng bản nguyên tất cả mọi người trong nháy mắt làm đông kết, khiến thời gian tại trong chớp mắt ngưng đọng lại hay không? Nếu như ngươi có thể làm được, thậm chí có khả năng dùng hủy diệt Vạn giới làm giá. Trong nháy mắt chấp chưởng Trường Hà lực lượng, vứt bỏ tất cả mọi người quấy nhiễu, bộc phát ra thực lực trước nay chưa từng có! Chỉ cần ngươi có thể chém giết kẻ địch, vậy thì có thể lại lần nữa làm cho tất cả mọi người bản nguyên thức tỉnh lại!"

Tô Vũ không ngừng hít vào, thời gian đình trệ!

Nói cách khác, khiến Vạn giới trong nháy mắt tiến vào một cái trạng thái ngưng lại.

Có thể không?

Tại Thiên địa của Tô Vũ, Tô Vũ kỳ thật có khả năng thử một chút, có lẽ là có thể được.

Bạch Phong tiếp tục nói: "Có muốn hay không. Ngươi thử nhìn một chút?"

Làm sao thử?

Vừa nghĩ tới, Đại Chu vương gật đầu: "Ngươi có khả năng thử nhìn một chút, tại Thiên địa của bản thân mình, trong nháy mắt sau khi chúng ta chết, ngươi có thể đem tử vong của chúng ta ngưng kết xuống tới hay không? Trong nháy mắt ngừng lại, chém giết đối thủ, lại đến thức tỉnh chúng ta."

Đừng làm rộn!

Tô Vũ kém chút muốn mắng người, nói đùa a!

Mà vào lúc này, những người khác cũng dồn dập mở miệng: "Là có thể thử một chút, vừa rồi Hắc Lân, kể cả lời đám người Nhân Hoàng nói, chúng ta đều đã nghe được! Nếu là có thể chấp chưởng Vạn giới, đem Vạn giới hóa thành Thiên địa của ngươi. Vậy thì vứt bỏ hết thảy quấy nhiễu, rút ra tất cả lực lượng của Vạn giới, phong ấn Vạn giới, đều là ngươi nên làm!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chưa hẳn cần rút ra Vạn giới lực lượng, ta vốn là tu giả 44 đạo, nếu là có thể chấp chưởng Vạn giới, vậy căn bản không cần mạo hiểm nếm thử loại thủ đoạn này!"

"Một phần vạn thì sao?"

Bạch Phong mở miệng: "Một phần vạn ngươi không thể cùng Thương chiếm lấy quyền khống chế? Chiếm lấy không được không? Tại thời điểm Vạn vật tịch diệt, một khi Thương không có chuẩn bị, Trường Hà cũng sẽ trong nháy mắt tiến vào trạng thái tịch diệt. Nếu là ngươi có chuẩn bị, ngươi liền có thể làm được trong nháy mắt chiếm lấy quyền khống chế!"

Đây cũng là một phần vạn tình huống.

Nếu là Tô Vũ không có cách nào chiếm lấy thì sao?

Trường Hà Chi Thư của Thương, dù sao cũng là tại hạch tâm của thiên địa.

Lúc này, Đại Chu vương cũng nói: "Không sai, ngươi có khả năng thử nhìn một chút, trong nháy mắt tất cả chúng ta tịch diệt, Văn Minh Chí sẽ mất khống chế hay không? Nếu là mất khống chế, vậy liền chứng minh phương pháp này là có thể được, bằng không, một khi kế hoạch trước mặt xuất hiện chỗ sơ suất, các ngươi còn quy thiên tại Trường Hà, lại là không có cách nào chiếm lấy quyền khống chế. Vậy ngược lại là phiền phức!"

Đại Chu vương lại nói: "Chỉ cần ngươi có thể làm được thời gian ngưng trệ trong nháy mắt, vậy thì mọi người sẽ không phải chết , có thể thức tỉnh! Bệ hạ, trái lại cũng đã đến mức độ này, còn nước còn tát, có lẽ có khả năng thành công đi!"

Vào lúc này Tô Vũ, suy nghĩ muôn vàn.

Chiếm lấy quyền khống chế!

Dùng Vũ chi đạo, hoặc là nói Môn chi đạo, phong tỏa bốn phương, một phương diện giam cầm đối thủ, một phương diện cũng là phòng ngừa Vạn giới bản nguyên tiết ra ngoài.

Dùng trụ chi đạo ngưng kết thời gian, ngưng kết bản nguyên, khiến vạn vật thức tỉnh.

Nhưng là. Tô Vũ không được a!

Chính hắn không có lòng tin, cũng là lần đầu tiên không có lòng tin như thế. Hắn đối với Vũ Trụ Chi Đạo, cảm ngộ quá mức kém, Môn chi đạo có lẽ vẫn được, thế nhưng ngưng kết thời gian, dù cho chỉ là trong nháy mắt. Tô Vũ cảm thấy, mình cũng rất khó làm được!

Lúc này, Đại Chu vương mở miệng lần nữa: "Hắc Lân vừa mới nói lời này, có phải cũng có ý nhắc nhở bệ hạ hay không? Dùng thủ đoạn thông thường, dù cho chia tách Đại Đạo, bệ hạ có lẽ đều không có cách nào khống chế Trường Hà, cướp đi quyền khống chế của Thương? Cho nên, chỉ có như vậy mới có thể chiếm lấy quyền khống chế Trường Hà Chi Thư?"

Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía nơi xa, hắn bỗng nhiên nói: "Vậy bọn ta Thương chết rồi."

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Không được, bệ hạ, chờ sau đó đi. Một khi Ma Diễm cướp đi Trường Hà Chi Thư, khi đó, bệ hạ cảm thấy, ngươi còn có cơ hội hay không? Hắn nuốt Vạn giới. Vạn giới cũng là kết quả diệt vong!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, ngay sau đó, nhanh chóng nói: "Có đạo lý. Cho nên việc này. Lão Tử cùng Nhân Hoàng, các ngươi hai cái tới làm, ta phụ trợ, ta chấp chưởng Nhân Môn, phong ấn Vạn giới!"

Vào lúc này, Tô Vũ không làm!

Ta giúp đỡ bọn ngươi!

Những lời này, Nhân Hoàng bọn hắn cũng đang nghe, Tô Vũ nhanh chóng nói: "Hai người các ngươi nếu là làm không được, vậy liền để Văn Ngọc thử một chút, hoặc là Văn Vương."

Tô Vũ nhanh chóng nói: "Ta phụ giúp bọn ngươi, ta nhất định đem bọn hắn phong ấn chặt, sẽ không để cho bọn gia hỏa này chạy trốn, cũng sẽ không để Vạn giới bản nguyên trôi đi! Thứ này, thực lực chênh lệch một chút không sao, đều là chấp chưởng Trường Hà. Người nào làm đều giống nhau!"

Hắn vừa nói xong, Tử Linh Chi Chủ liền âm lãnh nói: "Ta Tử chi đạo làm chủ, làm không được!"

Tô Vũ nhanh chóng nói: "Ngươi có thể, ngươi không phải muốn nuốt Trường Hà sao? Lão Tử, ngươi tới đi! Ngươi cũng có 42 đạo lực lượng, thật, ngươi có thể làm được!"

Tử Linh Chi Chủ căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp nhắm mắt.

Nhân Hoàng cũng nhanh chóng nói: "Đừng nhìn ta, ta không được! Đối với Thời Gian chi đạo, ta không chút nào chắc chắn, cũng không có chút nghiên cứu nào, ngươi tìm ta, chính là hỏi nhầm người!"

Văn Vương hư nhược tiếng cười truyền đến: "Ta một người chỉ miễn cưỡng 36 đạo, ngươi để cho ta trong nháy mắt chấp chưởng 45 đạo, thậm chí lực lượng mạnh hơn, ta có thể làm sao? Lập tức không kiểm soát! Chân chính có thể làm, cũng là ngươi, lão đại, Tử Linh Chi Chủ! Lão đại dù sao còn nắm giữ một hồi 39 đạo lực lượng. Chúng ta khống chế, vậy tuyệt đối sẽ trong nháy mắt mất khống chế!"

Chỉ ba người các ngươi là có hi vọng!

Những người khác, làm không được.

"Vậy để Nhân Hoàng làm!"

Nhân Hoàng mới mặc kệ, "Không được, ta đã nói, ta đối với Vạn giới hiện tại không quen thuộc! Mặt khác, ta cũng làm không được Vạn giới trong nháy mắt tịch diệt, ngươi cũng là có hi vọng. Nếu là Vạn giới còn có một số người sống, nhân tộc cùng tam đại tộc hẳn là nhiều nhất, Hạ Hổ Vưu bọn hắn nghe ngươi, Ma Đa Na bên kia, mặc dù là kẻ địch, nhưng bọn hắn cũng sẽ nghe ngươi, ngươi ra lệnh một tiếng mới có thể để bọn hắn toàn bộ tịch diệt! Ta sao có thể được? Chờ ngươi ra lệnh. Ta cũng không dễ trong nháy mắt phát động. Cho nên, chỉ có thể ngươi cùng Tử Linh Chi Chủ tới làm!"

Vào lúc này, bên kia đang đánh nhau nước sôi lửa bỏng, bên này mấy người Tô Vũ lại là đang trốn tránh trách nhiệm.

Tô Vũ không được!

Tử Linh Chi Chủ tên gia hỏa vẫn luôn muốn nuốt Trường Hà này cũng mặc kệ, Nhân Hoàng càng mặc kệ.

Không chịu trách nhiệm cũng không được!

Chuyện này hơi không cẩn thận, Vạn giới còn chưa có bị những người khác nuốt liền bị bọn hắn diệt.

Tô Vũ có chút nổi nóng: "Ta nói, ta giúp đỡ bọn ngươi, ta chấp chưởng Môn chi đạo, các ngươi tùy tiện một người tới chấp chưởng mặt khác Đại Đạo, chấp chưởng thiên địa, chấp chưởng Thời Gian chi đạo. Kỳ thật cùng Thời Gian chi đạo quan hệ đều không lớn. Chủ yếu làm cho Vạn giới trong nháy mắt ngưng trệ là được!"

"Cái này đều có thể xem thành phong ấn, giam cầm chi đạo!"

Không đáp lời!

Nhân Hoàng cùng Tử Linh Chi Chủ giả thành người chết, đều không ra, nhắm mắt dưỡng thương.

Mà Khung thanh âm, bỗng nhiên truyền đến: "Có muốn không ta thử một chút?"

Vào lúc này, Tô Vũ mấy người đều muốn mắng người!

Xéo đi!

Ngươi?

Vậy thì Vạn giới chờ chết đi!

Không có đường sống!

"Tô Vũ, đây có lẽ là đường ra duy nhất."

Lúc này, Nhân Hoàng không mở miệng không được, thở dài nói: "Vạn giới vận mệnh, vẫn là giao cho ngươi đi! Chúng ta lão, ngươi để cho chúng ta lúc này làm này loại cực kỳ mạo hiểm sự tình, ngươi cũng không đành lòng a?"

Tử Linh Chi Chủ cũng rầu rĩ nói: "Đừng trì hoãn, lại kéo dài thêm, Thương thật bị giết, Ma Diễm cướp đi Trường Hà. Cái kia liền xong rồi!"

Liền thừa dịp hiện tại!

Mới là cơ hội duy nhất!

Bằng không, mặc kệ Thương thắng, vẫn là Ma Diễm thắng, Tô Vũ đều không có kết quả gì tốt.

Mà Thương như là chết, vậy càng phiền toái hơn.

Nhân Hoàng lại nói: "Ngươi đừng quên, chỉ có ngươi mới có dung đạo kinh nghiệm, Văn Ngọc có lẽ cũng biết một ít, thế nhưng Văn Ngọc kỳ thật chẳng qua là trên lý luận nói một chút, cũng không thực tế kỹ thuật, ngươi mới là thực tế thao tác đệ nhất nhân!"

Văn Ngọc thanh âm cũng truyền tới, "Không sai! Ta chính là ngoài miệng nói một chút, có thể ta bên này, cũng không có thời gian đi điều khiển, ta không có kinh nghiệm, Tô Vũ, ngươi kinh nghiệm nhiều nhất, những người khác, đều không ngươi có kinh nghiệm! Ngươi không phải một mực muốn làm lão đại sao? Hiện tại cho ngươi cơ hội, ngươi còn không muốn!"

Muốn cái rắm!

Tô Vũ mắng một tiếng!

Loại thời điểm này, hắn kỳ thật rất muốn vứt bỏ hết thảy, mặc kệ không hỏi, lão tử cắm đầu giúp các ngươi đánh nhau là được rồi, không muốn làm dạng này hạ lệnh người cùng tài quyết giả.

"Lão Tử!"

"Im miệng!"

Tử Linh Chi Chủ quát khẽ một tiếng, nhanh chóng nói: "Ta thương thế rất nặng, chữa thương, đừng phiền ta!"

Thật không phải là một món đồ.

Liền ngươi còn muốn thôn phệ thời gian Trường Hà?

Ta nhổ vào!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, có chút xoắn xuýt, thời gian trong nháy mắt ngưng trệ , có thể sao?

Có khả năng tại chính mình trong thiên địa thử trước một chút, không nhất định phải bọn hắn đi chết, cái kia không cần thiết, trực tiếp nếm thử ngưng kết thời gian cùng không gian là được.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, vẫn là nhanh chóng bắt đầu nếm thử dâng lên.

Hắn thiên địa, trong nháy mắt không gian phong tỏa, cái này kỳ thật không khó.

Thế nhưng thời gian ngưng kết.

Tô Vũ thử một cái, thiên địa trong nháy mắt an tĩnh, có thể ngay sau đó, bịch một tiếng, giống như có đồ vật gì tan vỡ, hết thảy như thường, thời gian vẫn là thời gian, cũng không ngưng kết.

"Thời gian."

Tô Vũ thì thào một tiếng, thời gian ngưng kết, không nên đem thời gian nghĩ quá phức tạp, cái gọi là thời gian trôi qua, cũng chỉ là so ra mà nói, tại một khu vực bên trong, đem hết thảy đều dừng lại, vậy đối phiến khu vực này mà nói, kỳ thật thời gian liền là phong ấn!

Thậm chí cũng có thể quy thành loại không gian!

Đem trọn cái không gian, triệt để phong ấn, bao quát ý chí, suy nghĩ, ý nghĩ, đều cho hắn phong ấn, đó chính là thời gian ngưng trệ, vùng này thời gian ngưng trệ!

"Đúng, coi như là không gian, phong ấn, giam cầm mấy đầu Đại Đạo đồng thời vận chuyển, có lẽ có khả năng thử nhìn một chút!"

Tô Vũ lần nữa nếm thử, nhanh chóng thử nghiệm.

Trong nháy mắt, thiên địa đọng lại!

Hết thảy hết thảy, đều giống như ngừng lại, thế nhưng rất nhanh Tô Vũ lại phát hiện vấn đề mới, bản nguyên lực lượng, giống như không có cách nào phong tỏa.

"Bất quá, Nhân Môn bản thân liền là phong tỏa bản nguyên, tối thiểu sẽ không để cho bản nguyên tràn lan ra ngoài. Thế nhưng cần phải phối hợp mới được!"

Lúc này, Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, rất nhanh mở miệng: "Lão Tử, ngươi chấp chưởng Tử Linh giới vực nhiều năm, cũng sẽ rút ra bản nguyên chi pháp, những người khác chết rồi, ngươi đều có thể bảo tồn bọn hắn bản nguyên. Ngươi kỷ lục cao nhất là duy nhất một lần bảo tồn nhiều ít bản nguyên?"

"Cái gì kỷ lục cao nhất?"

Tử Linh Chi Chủ có chút tê cả da đầu: "Ngươi sẽ không để cho ta giúp ngươi vững chắc bản nguyên a?"

"Đúng!"

Tô Vũ nhanh chóng nói: "Nếu là mọi người cùng nhau tịch diệt, đó không phải là một hai người, mà là ngàn tỉ sinh linh, ta không biết Vạn giới còn có bao nhiêu người sống, có lẽ Tử rất nhiều, thế nhưng, một tỷ tám trăm triệu, cuối cùng vẫn là có, ít nhất cũng có nhiều như vậy đi! Ngươi có thể vào thời khắc ấy, trong nháy mắt giúp ta vững chắc bọn hắn bản nguyên không tiêu tán sao?"

Tử Linh Chi Chủ đau cả đầu, "Ngươi thật để mắt ta!"

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Nhân tộc làm chủ, minh tộc thứ hai, tam tộc thả đằng sau, sau đó liền là những giới khác vực. Có thể giữ được nhiều ít thì bấy nhiêu, chết thật một nhóm liền Tử một nhóm! Ta đối phong ấn, giam cầm chi đạo, cảm ngộ vẫn được, thế nhưng, bản nguyên rất khó khống chế. Cho nên, tập hợp, có lẽ có khả năng sung khi thời gian giam cầm tới dùng!"

Tô Vũ chân thành nói: "Cho nên, không liên thủ, là rất khó làm được! Chúng ta vẫn phải đánh phối hợp mới được!"

Tử Linh Chi Chủ hít sâu một hơi: "Có khả năng thử một chút!"

Vậy thì tốt.

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Cái kia Nhân Hoàng bên này."

Nhân Hoàng nói thẳng: "Ta cùng Tử Linh Chi Chủ còn thiên địa tại Trường Hà về sau, hắn khống chế bản nguyên, cũng là có thể dựa vào ý chí làm đến, ta. Ta giống như không có năng lực khác rồi?"

Nói nhảm, đương nhiên là có!

Tô Vũ nhanh chóng nói: "Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, Vạn giới muốn tịch diệt trong nháy mắt lời, then chốt ở chỗ, không phải bất luận cái gì người đều nghe ta! Ta cũng không phải không gì làm không được, ta nhường tất cả mọi người đi chết, tất cả mọi người đi chết? Các ngươi cũng quá để mắt ta! Ngươi đại lừa dối chi đạo , có thể trong nháy mắt tràn lan đến Vạn giới, vào thời khắc ấy, Nhân Hoàng Đại Đạo bao trùm thiên địa, dù cho chẳng qua là trong nháy mắt ảnh hưởng. Như vậy là đủ rồi, ta có khả năng tại thời điểm này, dùng thân phận của Nhân Chủ, làm cho tất cả mọi người tịch diệt!"

"Cái gì đại lừa dối chi đạo?"

Nhân Hoàng không vui nghe!

Lời nói này!

Thế nhưng, Nhân Hoàng cũng có chút nhức đầu: "Trong nháy mắt tràn ngập Vạn giới? Cái này. Độ khó cũng không nhỏ!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Vậy ngươi chấp chưởng Vạn giới tới chiến!"

Được rồi, ngươi cho ta không nói, Nhân Hoàng nhanh chóng đạo; "Tốt, ta đây tận lực!"

Tô Vũ an bài một thoáng nhiệm vụ, "Cứ quyết định như vậy đi, Nhân Hoàng phụ trách trong nháy mắt nhường Vạn giới người, đều nghe lời, ngược lại đều là kẻ yếu, ảnh hưởng hẳn là rất lớn! Đến mức một số nhỏ không có bị ảnh hưởng, cũng không có tịch diệt, vậy liền mặc kệ bọn hắn! Phần lớn là đủ rồi! Đến lúc đó, mạnh mẽ ý chí gợn sóng bao phủ, những người kia ý chí nếu là vẫn tồn tại, bị bao phủ phát nổ liền phát nổ. Không nghe lời, ta quản bọn họ chết sống!"

Có đôi khi, Tô Vũ vẫn là rất nhẫn tâm.

"Tử Linh Chi Chủ phụ trách đem những cái kia tịch diệt người, bản nguyên ngưng kết!"

"Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh bên này, ta sẽ để bọn hắn phụ trách chia tách Trường Hà Đại Đạo!"

"Vạn giới tịch diệt trong nháy mắt, cũng là dễ dàng nhất chia tách thời điểm. Thế nhưng cần Văn Ngọc phối hợp, Văn Ngọc, ngươi cùng Văn Vương cũng đừng nhàn rỗi, các ngươi cần muốn trợ giúp bọn hắn cùng một chỗ chia tách Đại Đạo, tháo gỡ ra!"

Văn Ngọc cùng Văn Vương đồng thời đáp lại.

Tô Vũ lại nói: "Những người khác cũng thế, tại tịch diệt trước đó, nhất định phải ra sức, muốn đem Đại Đạo hủy đi hiếm vỡ, đó mới có khả năng!"

"Đến mức Khung, ngươi cũng có nhiệm vụ!"

Khung rầu rĩ nói: "Ta làm cái gì?"

"Ngươi kiềm chế Thương!"

Tô Vũ lập tức nói: "Nhiệm vụ của ngươi, rất trọng yếu! Vạn giới tịch diệt trong nháy mắt, Thương chấp chưởng Trường Hà Chi Thư có lẽ sẽ mất khống chế, thế nhưng bản thân hắn vẫn là rất mạnh mẽ, cũng có thể trong nháy mắt phản ứng lại, có thể sẽ quấy nhiễu ta đối Vạn giới khống chế. Ngươi lúc này, liền một chữ. Hút!"

Hút?

Khung hơi sững sờ, Tô Vũ nhanh chóng nói: "Đúng, hút hắn! Quấy nhiễu hắn! Các ngươi bản là đồng nguyên, hắn mất đi đối Trường Hà khống chế, vậy hắn chủ yếu khống chế liền là Thương Khung kiếm lực lượng, ngươi muốn tại thời điểm này, kiềm chế hắn trong nháy mắt! Để cho ta có cơ hội, đi chiếm lấy đối Vạn giới lực khống chế!"

Khung suy nghĩ một chút, mở miệng: "Cái này cũng là có thể, nhưng ta chưa hẳn hút qua hắn!"

Tô Vũ im lặng nói: "Nói nhảm, hắn khi đó trước tiên đương nhiên là muốn lần nữa khống chế Trường Hà Chi Thư, ngươi cảm thấy hắn sẽ trước tiên nghĩ đến nắm phế thải hút trở về sao?"

Đâm tâm!

Khung kém chút tức nổ tung, "Tô Vũ, phía sau ngươi lời kia, có ý tứ gì?"

Tô Vũ vừa mới cũng liền vừa nói như vậy, lúc này, vội ho một tiếng, vội vàng nói: "Không phải nói ngươi, ta nói là, hắn sẽ không trước tiên nghĩ đến đem năm đó không muốn lực lượng hút trở về."

Hắn sao, đây không phải một cái ý tứ sao?

Khung rất tức giận!

Tô Vũ vội vàng nói: "Đừng nóng giận, ngươi này lần thành công, ngươi chính là thiên hạ đệ nhất kiếm, hiện ở tên này đầu bị Thương cướp đi!"

Khung hùng hùng hổ hổ!

Mà Tô Vũ, lần nữa nói: "Nếu đến mức độ này, cái kia mọi người hùng hồn ra sức, cũng không cần nhàn rỗi, chia tách Đại Đạo chia tách Đại Đạo, Đại Chu vương, các ngươi cũng đều có kinh nghiệm, lúc trước chúng ta cũng cùng một chỗ chia tách qua. Phá nhà sống, tất cả mọi người làm qua, đúng không?"

Mọi người cười, làm qua!

Lúc trước Tô Vũ hủy đi thời gian Trường Hà thời điểm, tất cả mọi người tham dự.

Lúc này, Võ Vương bỗng nhiên mở miệng: "Đều có nhiệm vụ, ta đây đâu?"

Cái này sao!

Có chút xấu hổ, Võ Vương không có gì dùng!

Làm một cái sẽ không hủy đi Đại Đạo, sẽ không ngưng kết bản nguyên, không thể ảnh hưởng đến Thương, cũng không thể lừa dối Vạn giới sinh linh chịu chết, còn không thể chấp chưởng thiên địa Võ Vương. Vào lúc này, giống như thật không có gì dùng!

Tô Vũ suy nghĩ một chút: "Ngươi ý chí phụ trách thu hình lại đi!"

Này tính việc gì?

Võ Vương kém chút âu chết!

Lúc này, Võ Hoàng thanh âm bỗng nhiên truyền ra, mang theo một chút trào phúng: "Thái Sơn, ngươi giọng lớn , có thể khi đó phụ trách mắng chửi người, mắng Thương, nắm Thương cho mắng mộng, ngươi cũng tính ra đại lực!"

Tô Vũ nghe xong, có đạo lý a!

"Võ Hoàng, ngươi thanh âm cũng không nhỏ, năm đó mắng Thái Sơn thời điểm, rất làm người ta sợ hãi, ngươi cùng Võ Vương phối hợp, cũng thế. Các ngươi không có việc gì làm, vậy liền phụ trách mắng chửi người, chuyển di lực chú ý!"

Võ Hoàng trong nháy mắt im miệng.

Võ Vương thì là cười lạnh: "Rất tốt! Đi, vậy cứ như thế!"

Võ Hoàng còn không biết xấu hổ trào phúng chính mình?

Lần này tốt, tất cả mọi người có ích, liền hai người bọn họ không có gì dùng, cũng tốt, mắng chửi người chính là, mắng chiến ai sẽ không a?

Lúc này, Nhân Hoàng mở miệng nói: "Tô Vũ, Hắc Lân nếu đưa ra này chút, đại biểu hắn biết, hoặc là nói, liền hi vọng chúng ta làm như thế, cái kia Hắc Lân bên này. Ngươi cảm thấy sẽ hay không tồn đang vấn đề? Hắn sẽ hay không vào thời khắc ấy, chiếm lấy Trường Hà quyền khống chế, ngươi đừng quên, hắn nắm giữ ba thành Trường Hà lực lượng, cũng không phải là nói Thương một người khống chế!"

"Hắn có thể hay không lợi dụng chúng ta, vào thời khắc ấy, lựa chọn hoàn toàn chiếm lấy Trường Hà khống chế?"

Tô Vũ yên lặng một hồi, lắc đầu: "Sẽ không! Nếu là hắn nghĩ, năm đó hắn liền sẽ không trốn, này Trường Hà, kỳ thật vốn là Thời Gian Chi Chủ dùng tới giam cầm hắn, là hắn lồng giam, ngươi nói, một cái tù phạm, sẽ nghĩ đến triệt để chiếm lấy lồng giam, trở thành lồng giam bên trong vĩnh sinh bất diệt, một mực bị giam giữ tồn tại sao?"

Hắc Lân, cho Tô Vũ cảm giác, càng nhiều còn là một loại không tự do, không bằng Tử cái loại cảm giác này.

Vô pháp khôi phục sự tự do, vậy liền triệt để tử vong!

Hắn liền thức tỉnh tâm tư đều không có!

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, gật gật đầu, kỳ thật tất cả mọi người có cảm giác này, kỳ thật Hắc Lân, cơ hồ không có cái gì hi vọng chạy trốn, vô luận người nào thắng, là nuốt Trường Hà cũng tốt, còn là bảo vệ Trường Hà, ngược lại, Hắc Lân cơ hồ đều không kết cục tốt!

Hắc Lân, mới thật sự là tuyệt vọng!

Hắn không có cái gì cơ hội, thoát ly cái này Trường Hà, trừ phi Thời Gian Chi Chủ tới không sai biệt lắm, hay hoặc là. Tô Vũ bọn hắn đám người này, có thể có một ít biện pháp, thả hắn rời đi.

Có thể là Hắc Lân tự mang ba phần Trường Hà lực lượng, hắn có thể đi sao?

Lúc này, Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa Hắc Lân, trầm giọng nói: "Cái kia liền chuẩn bị động thủ, chúng ta đến trở lại Vạn giới mới được, nắm tất cả mọi người cho dẫn vào tiến đến, ta hóa môn phong ấn bọn hắn!"

Trong lúc nhất thời, mọi người cũng là cảm xúc sục sôi!

Lần này, này một trận chiến, mọi người hình như đều có thể tham dự, mặc kệ có thể ra bao nhiêu lực, tối thiểu có khả năng tham dự vào, chính mình đi nắm giữ sinh tử của mình.

Mọi người dồn dập hấp khí, mà Tô Vũ, cũng là trong nháy mắt hướng bên kia bay đi.

Vào lúc này, bị Ma Diễm đốt toàn thân bốc khói Thương, ánh mắt vui vẻ.

Tô Vũ là tới giúp ta?

Nếu như không phải, Tô Vũ lúc này không cần thiết tham chiến.

Mà Ma Diễm, ánh mắt lạnh lẽo!

Đáng chết, vẫn là tới!

Hắc Lân cùng Tô Vũ hai người này, quá đáng ghét.

Vào lúc này, Tô Vũ đột nhiên quát: "Kéo Ma Diễm tiến vào Vạn giới khai chiến!"

Thương hơi có vẻ chần chờ, có thể là. Tại Vạn giới bên ngoài, vẫn là bên trong Vạn giới, khác biệt cũng không lớn.

Lại nói, hắn sắp chết!

Tô Vũ bọn hắn lại không tham chiến, hắn căn bản là không có cách địch nổi Ma Diễm.

Đến một bước này, hắn cũng không đi suy nghỉ cái gì, sống hay chết, đều phải cược một lần!

Trong nháy mắt, to lớn trường kiếm, lần nữa biến thành Trường Hà!

Thương trong nháy mắt chui vào trong đó, mà Ma Diễm, ánh mắt khẽ biến, hừ lạnh một tiếng, cũng trong nháy mắt chui vào, đi vào lại như thế nào?

Trước đó mọi người ngay tại Vạn giới nội chiến đấu!

Mà Hắc Lân, cười như không cười nhìn thoáng qua Tô Vũ, cũng đạp không đi vào theo, rõ ràng, hắn đoán được cái gì.

Tô Vũ mặc kệ quá nhiều, trong nháy mắt cũng chui vào trường kiếm bên trong.

Trường kiếm bên trong, liền là Vạn giới!

Toàn bộ trường kiếm, đều là Vạn giới.

Tiến vào trong tích tắc, Tô Vũ hóa thành một đạo môn hộ.

Sống hay chết, ngay tại này nhất bác, này lần thành công, Vạn giới cuộc chiến triệt để kết thúc, lần này thất bại. Ân, cũng kết thúc, bởi vì thất bại, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Liền khi tiến vào trong chớp mắt này, nhất động thủ trước là Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng cơ hồ không nói bất luận cái gì lời, vừa tiến vào, theo Tô Vũ trong cơ thể bay ra, ngay tại Tô Vũ hóa môn trong nháy mắt, hắn thiên địa bỗng nhiên hiện lên, trong nháy mắt sụp đổ, vô số Đại Đạo lực lượng tuôn ra, hướng Nhân Cảnh phụ cận bao phủ tới!

Hoặc là nói, thời khắc này Vạn giới, chỉ còn lại có một giới, Vạn giới Quy Nhất!

Vô số lực lượng, tràn vào bên kia.

Bao phủ thiên địa!

Trách Nhiệm Đại Đạo!

Mỗi người, đều nên có trách nhiệm, đi làm này trận chiến cuối cùng ra sức!

Đại Đạo tràn lan trong nháy mắt, Thương cùng Ma Diễm cũng có chút biến sắc, Nhân Hoàng. Tan hết thiên địa!

Một vị đỉnh cấp cường giả, trực tiếp không nói hai lời, liền tan hết thiên địa, lực lượng tràn lan quá mở, đối Ma Diễm bọn hắn mà nói, là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, quá yếu ớt.

Nhưng mà cỗ lực lượng này, đối những người yếu kia, là có ảnh hưởng cực lớn!

Ngay một khắc này, Tô Vũ thanh âm vang vọng đất trời: "Vạn giới sinh linh, không muốn chết, không muốn hủy diệt, liền nghe ta, toàn bộ tịch diệt! Vì chủng tộc, vì Vạn giới, vỡ nát khiếu huyệt, tán đi nguyên khí."

Một tiếng quát chói tai, vang vọng bốn phương!

Vào lúc này, toàn bộ thiên địa an tĩnh trong nháy mắt, nương theo lấy Nhân Hoàng Thiên Địa Chi Lực tràn lan, vào lúc này, các phương đều có động tĩnh.

Nhân Cảnh bên này, thiên địa một mực kịch liệt gợn sóng.

Tử không ít người!

Bất quá Hạ Hổ Vưu những người này vẫn luôn tại bảo hộ lấy, lúc này, nghe được Tô Vũ thanh âm, Nhân Hoàng lực lượng ảnh hưởng kỳ thật không quan trọng, Hạ Hổ Vưu tin tưởng Tô Vũ.

Vào lúc này, Hạ Hổ Vưu thanh âm chấn động: "Vỡ nát khiếu huyệt, tán đi nguyên khí, tin tưởng Vũ Hoàng! Chúng ta. Tất thắng!"

Oanh!

Hắn cái thứ nhất vỡ nát toàn bộ khiếu huyệt, tán đi hết thảy nguyên khí.

Hắn phụ cận, những phủ chủ kia, cũng là từng cái vẻ mặt phức tạp, rất nhanh, dồn dập vỡ nát khiếu huyệt, tán đi nguyên khí, làm tu giả, vỡ nát khiếu huyệt, tán đi nguyên khí, cơ hồ chỉ có một con đường chết!

Có thể vào lúc này, Hạ Hổ Vưu bọn hắn tin tưởng Tô Vũ, làm việc nghĩa không chùn bước!

Vào lúc này, Nhân Cảnh nhân tộc, dồn dập tùy tùng.

Cùng lúc đó.

Nhân Cảnh phụ cận, Ma Đa Na nhìn về phía phương xa, hít sâu một hơi: "Nghe lệnh! Dựa theo hắn nói xử lý!"

"Ma quân."

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Ma Đa Na một chưởng đánh chết muốn nói chuyện người kia, lạnh lùng nói: "Mong muốn kéo dài chủng tộc, mong muốn báo thù. Vậy liền nghe ta, những người khác không làm, chết rồi, cũng đừng trách ta!"

Oanh!

Đại Đạo đứt đoạn, khiếu huyệt vỡ nát, nguyên khí tán đi, trong nháy mắt, Ma Đa Na già nua vô cùng, khí tức mỏng manh, ánh mắt có chút vẩn đục, ý chí bắt đầu tiêu tán.

Phía sau, vạn tộc cường giả, thấy thế, cũng không do dự nữa, tiếng gầm vang lên: "Tùy tùng Ma quân!"

Oanh!

Từng đạo tiếng nổ tung vang lên, có lẽ sẽ Tử, thế nhưng, bọn hắn tin tưởng Ma quân, đây là Thiên Cổ bệ hạ bọn hắn lựa chọn người thừa kế, dẫn đầu bọn hắn lần nữa quật khởi người thừa kế!

Trong chớp nhoáng này, tăng thêm Nhân Hoàng Đại Đạo ảnh hưởng, vô số người dồn dập bản thân tịch diệt!

Toàn bộ Vạn giới, trong nháy mắt nguyên khí tràn lan mở, Đại Đạo lực lượng dồn dập tràn lan.

Vạn giới nguyên khí, quy tắc chi lực, trong nháy mắt nồng nặc rất nhiều!

Mà Thương, vẻ mặt lại là kịch biến, bởi vì Trường Hà Chi Thư, vào lúc này xuất hiện một chút gợn sóng, theo những người này dồn dập tịch diệt, Trường Hà Chi Thư, có chút run động, giống như muốn hấp thu những lực lượng kia.

Chưa kịp hắn phản ứng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Văn Ngọc, Văn Vương thiên địa dồn dập vỡ nát, Đại Đạo còn quy thiên địa!

Ngay sau đó, Tử Linh Chi Chủ quát to một tiếng, ý chí vững chắc trong thiên địa sinh linh bản nguyên, thiên địa lại là cũng trong nháy mắt vỡ nát, vô số tử khí tràn lan mở!

Thiên biến!

Vào lúc này, từng đạo Ý Chí lực tràn vào thời gian Trường Hà, ngay sau đó, vô số Lam Thiên hiện lên, nhanh chóng bắt đầu chia tách Đại Đạo, Trường Hà Chi Thư nhanh chóng rung động lên.

Mà Khung, một tiếng quát chói tai, điên cuồng hướng Thương hút đi!

Ma Diễm thì là một mặt xanh mét, hắn muốn ra tay. Nhưng tại giây phút này, Hắc Lân trong nháy mắt hiện lên, mang theo một chút ý cười, "Dạng này. Mới thú vị? Không phải sao?"

Ma Diễm sắc mặt kịch biến!

Thú vị ngươi tổ tông!

Hắc Lân, ngươi đang tìm cái chết!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, hắn nhất kích đánh Hắc Lân toàn thân bốc hỏa, mà Hắc Lân lại là cười, nở nụ cười.

Này rất thú vị!

Ma Diễm, ngươi không hiểu.

Mà vào lúc này, Tô Vũ hóa thành một đạo to lớn vô cùng môn hộ, đem trọn cái thiên địa phong tỏa, thiên địa bốn phương. Hắn muốn khống chế!

Một cổ ý chí cường đại lực, tràn vào trường hà bên trong!

Chiếm lấy Trường Hà quyền khống chế!

Thành công, hắn tất thắng.

Thất bại, vậy liền mặc kệ!

