Chương 519: Sinh Tử Quả

Một đám người nhìn về phía Tô Vũ, 136 cái danh ngạch.

Ngươi muốn nhiều như vậy, Cổ Thành có nhiều cường giả như vậy muốn vào Tinh Vũ phủ đệ sao?

Không cần đi!

Thêm ra tới, ngươi cùng hắn tặng không, dùng linh tinh, vậy còn không bằng bán.

Thần Ma tiên này chút đại tộc, kỳ thật không quá thiếu danh ngạch, 600 tả hữu, đầy đủ dùng, then chốt còn tại ở tiểu tộc, ngươi nhường đại tộc ra giá tiền rất lớn mua danh ngạch, bọn hắn cảm thấy không có lời.

Đối những cái kia không có có danh ngạch tiểu tộc mà nói, vì tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, là bỏ được tiêu tiền.

3240 cái danh ngạch, Thần Ma Tiên tam tộc cầm đi không sai biệt lắm 1800 cái, nhân tộc lấy đi 420 cái, Long tộc cầm đi 300 cái, Tô Vũ lấy đi 136 cái, Liệp Thiên các lấy được 40 cái. .

Mặt khác các tộc, chung vào một chỗ, cũng là cầm đi hơn năm trăm cái.

Mấy nhà mạnh mẽ Cổ tộc, đều cầm đi mấy trăm, mặt khác một một ít tộc, cầm là thật thiếu, vận khí tốt, cầm riêng biệt, vận khí không tốt, một cái không có.

Liền Liệp Thiên các dạng này thế lực, cũng cầm 40, có thể nghĩ, những người khác nắm bắt tới tay càng khó.

Tô Vũ kỳ thật không quá thiếu cái gì tài nguyên.

Hắn hiện tại công pháp không hoàn thiện, thuế biến độ khó lớn, dĩ nhiên, nhằm vào chính là thân thể, hắn thần văn một đạo bên trên, kỳ thật còn thiếu không ít thứ.

So như ý chí lực bảo vật!

Tô Vũ cũng không làm người khác khó chịu vì thèm, thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, cười ha hả nói: "Danh sách này, có phải hay không đều phải cầm lệnh tiến vào?"

Bạch Phát thần vương thản nhiên nói: "Dĩ nhiên! Tinh Vũ phủ đệ bên kia, hiện tại đã bị phong tỏa, các tộc đều sẽ điều động cường giả, ngươi nhân tộc, cũng không ít cường giả ở bên kia trấn thủ, chẳng lẽ ngươi không biết?"

Tô Vũ cười nói: "Ta đây làm sao biết, ta lại không phải nhân tộc thành chủ, ta là Thánh Thành thành chủ! Thế mà bị phong tỏa. . Cái kia quay đầu ta nắm Hồng Mông thành an bài đi qua, bồi mọi người cùng nhau phòng thủ!"

Tô Vũ cười một tiếng, rất nhanh nói: "Cầm lệnh tiến vào lời , lệnh bài trước cho ta, miễn cho lộn xộn!"

Bạch Phát thần vương cũng không nói cái gì, tùy ý ném một cái, một đống lệnh bài bay tới.

Tô Vũ còn tưởng rằng hắn muốn làm điểm yêu thiêu thân, kết quả không có, cũng là khinh thường cái tên này.

Lệnh bài tới tay, kỳ thật cũng không có gì chỗ đặc thù , bất quá, có các tộc một chút Vô Địch khí tức tiêu chí.

Thần, ma, tiên, người, Long các tộc, đều có tiêu chí tại trên lệnh bài, một bên, Đại Chu vương xen vào nói: "Lệnh bài này, nhưng thật ra là mở ra ngoài thông đạo cấm chế dùng, mỗi một cái lối đi, đều bị bày ra cấm chế, không sẽ bị người xông vào! Tối thiểu có khả năng kéo dài một ít thời gian, đây cũng là lệnh bài này ý nghĩa chỗ!"

Tô Vũ hiểu rõ, cười nói: "Đa tạ Đại Chu vương giải hoặc!"

136 cái lệnh bài!

Tô Vũ cũng không khách khí, tùy ý ném ra ngoài một cái lệnh bài, cười nói: "Bán! Muốn nhiều như vậy lệnh bài có ích lợi gì, các ngươi đi vào thu hoạch, còn chưa hẳn có ta bán lệnh bài kiếm nhiều lắm! Giá cả không quý, cái thứ nhất, Nhật Nguyệt thần văn 10 miếng, nhất trọng là được, nhị trọng tính hai cái, gấp bội đi lên tính là được!"

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Đại Chu vương nhịn không được nói: "Ngươi muốn nhiều như vậy thần văn. ."

Tô Vũ cười nói: "Tu luyện a! Phá toái Nhật Nguyệt thần văn, Ý Chí lực rất tinh khiết, tu luyện tốc độ cực nhanh, cái này Đại Chu vương không biết sao?"

Bốn phía, một đám người, Vô Địch cũng tốt, không phải Vô Địch cũng tốt, đều có chút ngốc trệ.

Thảo!

Cầm Nhật Nguyệt thần văn tu luyện?

Ngươi hắn sao Phong Tử đi!

Đúng, hắn vốn chính là Phong Tử.

Nhật Nguyệt nhất trọng thần văn, nói trân quý hết sức trân quý, nói, nhất trọng. . Kỳ thật cũng là.

Dưới tình huống bình thường, Vô Địch cảnh, bất kể có phải hay không là thần văn sư, nhiều ít đều sẽ phác hoạ một chút thần văn.

Đại bộ phận, đều là Nhật Nguyệt cảnh.

Giờ phút này, một chút đại tộc cũng có chút ngoài ý muốn, Tô Vũ thế mà cầm cái này đổi thần văn tu luyện, đây là bọn hắn không nghĩ tới.

Rất nhanh, một đầu màu vàng kim chim lớn, nhìn về phía Tô Vũ, bén nhọn nói: "Tô thành chủ, dùng thần văn tu luyện, còn không bằng dùng hắc mộc sen, thất tinh Tử Lan hoa, bích suối quả này mấy loại bảo vật tu luyện! Tu luyện, Ý Chí lực cũng càng thuần túy, còn sẽ không xen lẫn ý chí của người khác!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Ngươi có? Những vật này, ta ngược lại thật ra biết, mấu chốt là, ít a! Thần văn nhiều phổ biến, là cá nhân liền có, ở đây Nhật Nguyệt Vô Địch toàn giết, có thể tập hợp hơn mấy ngàn vạn. ."

Này gọi người lời sao?

Không ngờ ngươi liền cầu đơn giản?

Bọn hắn còn tưởng rằng cái tên này, thu mua thần văn, là có tâm tư khác đây.

Đây là thật chẳng qua là tu luyện, vẫn còn có chút ý khác?

Tô Vũ chân thành nói: "Mà lại những vật kia, cũng không dễ định giá. ."

Dứt lời, nơi xa, Liệp Thiên các bên trong, Thiên bộ bộ trưởng cười nhạt nói: "Tô trưởng lão đã là Liệp Thiên các trưởng lão, định giá sự tình, Liệp Thiên các có khả năng làm thay, có trưởng lão am hiểu định giá sự tình, không cần Tô trưởng lão hao tâm tổn trí."

Dứt lời, lại nói: "Tô trưởng lão nếu là nguyện ý, hoàn toàn có thể cho Liệp Thiên các làm thay việc này, Liệp Thiên các chỉ lấy lấy 5% trả thù lao. ."

Tô Vũ cười nói: "Cái kia thôi được rồi, ta lại không hi vọng bán giá cao, miễn cho bị mọi người mắng ta lòng dạ hiểm độc! Cùng hắn cho Liệp Thiên các 5%, còn không bằng cho mọi người nhường lợi 5%, đúng không, mọi người vẫn phải cảm niệm một thoáng ta Tô Vũ thiện lương!"

Cảm tạ cái Quỷ!

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Được thôi, chỉ cần có thể tăng lên Ý Chí lực bảo vật, đều có thể quy ra, ta này thần văn một đạo, quá kém, liền một chút tứ giai thần văn, không xứng với thực lực của ta cùng thân phận, ta cũng muốn làm điểm Nhật Nguyệt thần văn chơi đùa! Giá cả liền giá tiền này, cái thứ nhất lệnh bài giá cả thấp nhất, đằng sau, một viên lệnh bài thêm một viên thần văn. ."

"Ta muốn!"

Hắn vừa dứt lời, lên tiếng trước cái kia kim sắc chim lớn, trực tiếp mất đi ba bụi cỏ tới, "Đây là thất tinh Tử Lan hoa, ba khỏa, tuyệt đối so với đến bên trên 10 miếng Nhật Nguyệt nhất giai thần văn, ngươi có thể hỏi Liệp Thiên các!"

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía Liệp Thiên các bên kia , bên kia, một vị Vô Diện trưởng lão bay tới, mở miệng nói: "Giá trị tương đương!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi, ta thử nhìn một chút hiệu quả!"

Dứt lời, trực tiếp cầm lấy một gốc, nuốt vào trong bụng.

Trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm Ý Chí lực, hướng Ý Chí hải bên trong tuôn ra, rất nồng nặc, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, Tô Vũ còn lại số ít tam giai thần văn bên trong, một viên thần văn tấn cấp!

"Hợp" chữ thần văn, này thần văn Tô Vũ dùng không nhiều, giờ phút này, trong chốc lát liền tiến vào tứ giai.

Tô Vũ ngoài ý muốn, hiệu quả không tệ a!

Mà những người khác, cũng là im lặng, thảo, ngươi thật sự cho trực tiếp ăn!

Thật là xa xỉ!

Thứ này, kỳ thật Nhật Nguyệt đều khó gặp, Tô Vũ ngược lại tốt, một cái danh ngạch đổi 3 khỏa, hắn há miệng liền ăn.

Tô Vũ mặc kệ cái này, vui vẻ phía dưới, tiếp tục nắm còn lại hai khỏa cũng ăn.

Hắn hiện tại thần văn 27 miếng, đại bộ phận đều tiến nhập cấp bốn, một số nhỏ sau này phác hoạ không có, tỉ như rất trọng yếu "Văn" chữ thần văn, lần này, hàng loạt Ý Chí lực tràn vào, cũng giúp hắn cấp tốc đem này chút thần văn vượt cấp.

Một đám người, cứ như vậy nhìn xem hắn đang ăn, xem đều thịt đau.

Nơi xa, Bạch Phong cũng nhịn không được, thầm nói: "Bại gia tử! Ba khỏa thất tinh Tử Lan hoa, ngươi hắn sao cho trực tiếp ăn sống, lãng phí!"

Cũng là ba cái thần văn theo tam giai tiến vào tứ giai, còn không bằng một viên Nhật Nguyệt thần văn giá trị cao.

Một cái danh ngạch, đổi một viên Nhật Nguyệt không đến thần văn, đại khái liền ý tứ này.

Tô Vũ cái tên này, thật quá xa xỉ, quá lãng phí!

Ngươi tìm chút thời giờ, chẳng phải có thể tu luyện đến?

Bốn phương tám hướng, dù cho Vô Địch, xem đều có chút im lặng, cái tên này, kiếm tiền nhanh, đem tiền không làm tiền tiêu.

Hết lần này tới lần khác, ngươi chỉ có thể hâm mộ.

Người nào để người ta dám bán!

Đại tộc bỏ được bán không?

Tự nhiên không bỏ được!

Nhân tộc bên này, Đại Chu vương bọn hắn nguyên bản còn muốn mua một chút, có thể hiện tại, xem Tô Vũ này tư thái, quên đi thôi, cái tên này mở miệng giá cả cũng không ít, vẫn là từ bỏ đi.

Mà Tô Vũ, một bên ăn, một bên tiêu hóa, một bên ợ hơi, ba tôn tượng đá, ở trước mặt hắn hiển hiện.

Tô Vũ đánh lấy nấc nói: "Ta tổng cộng 27 miếng thần văn, hiện tại, 25 miếng tiến vào cấp bốn, hai cái tam giai, lại bán một cái danh ngạch, này hai cái thần văn tăng lên, ta liền cân nhắc đổi bảo vật. ."

Vừa mới nói xong, trước đó cái kia mua một cái danh ngạch chim lớn, lần nữa ném ra ba khỏa Tử Lan hoa, "Cho ta!"

Tô Vũ đánh lấy ợ một cái, cười nói: "Đại nhân thật có quyết đoán, cũng thích cùng đại nhân cường giả như vậy hợp tác, đại nhân đến từ thế nào tộc, về sau có đồ tốt , có thể cùng đại nhân giao lưu trao đổi!"

Cái kia kim sắc chim lớn bén nhọn nói: "Kim Ô tộc!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, cái này là bộ tộc Kim Ô?

Hắn biết bộ tộc này, nghe nói rất mạnh, trước đó cũng là không nhận ra được, Tô Vũ nhịn không được nói: "Đại nhân thật đúng là anh tư bừng bừng, nay Thiên tiểu tử xem như thêm kiến thức, không biết đại nhân ngại hay không, cùng ta hợp cái Ảnh, làm lưu niệm?"

Có bệnh!

Cái kia Kim Ô có chút im lặng, chụp ảnh chung ngươi tổ tông.

Nhàm chán gia hỏa!

Tô Vũ lại là tương đương nghiêm túc, "Kỳ thật, ta người này mơ ước lớn nhất, không phải giết người, không phải phóng hỏa, mà là cùng vạn tộc mạnh nhất một nhóm cường giả, chụp chung lưu niệm, ta này cả đời, cuối cùng một cái nguyện vọng, nhưng thật ra là viết một bài vạn tộc chí ra tới! Tốt nhất có chân thực tướng mạo cùng trải qua, về sau, cũng là đẹp truyền!"

Kim Ô không có coi ra gì, Đại Chu vương lại là không khỏi nhìn thoáng qua Tô Vũ, gặp hắn nói tương đương nghiêm túc, hơi nghi hoặc một chút.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ vẫn là rất nhanh nói: "Nghiêm túc, đợi chút nữa vị nào muốn mua danh ngạch, tốt nhất có thể cùng ta hợp cái Ảnh, có thời gian, ta thật nghĩ cùng các vị đại nhân nói chuyện, nói chuyện từ xưa đến nay, bàn luận nhân sinh, nói chuyện mộng muốn. ."

Một đám người nhìn xem hắn.

Tô Vũ lại là chân thành nói: "Đừng nói, ý nghĩ này, ta thật vô cùng sớm trước đó liền có, chư vị có thể phải tin tưởng ta, không có ý tứ gì khác, liền là làm kỷ niệm!"

Hắn thấy Kim Ô, bỗng nhiên đưa ra ý nghĩ này, thật đúng là không phải tâm huyết dâng trào.

Kỳ thật, sớm lúc trước, Tô Vũ liền có một ít tâm tư, chính mình viết một bản vạn tộc chí, kỳ thật, cũng là màu vàng kim sách họa mang đến cho hắn một chút ý nghĩ, hắn muốn làm một chút so sánh hoàn thiện.

Tô Vũ phát hiện, màu vàng kim sách họa, chưa hẳn hoàn chỉnh, chủ yếu là, có chút chủng tộc, một mực không có hiện ra, tỉ như hỏa đồn.

Chẳng lẽ nói, hỏa đồn không phải Cổ tộc, thời đại thượng cổ không có?

Cho nên, liền không có ghi chép?

Tô Vũ kỳ thật muốn nhận tập hợp một thoáng tư liệu của bọn hắn, tốt nhất có tiêu bản, bao quát tinh huyết, máu thịt, khung xương, cùng với một chút công pháp loại hình.

Mà ý nghĩ này. . Cũng làm cho Tô Vũ trong đầu màu vàng kim sách họa chấn động một cái, giống như giờ phút này, sách họa cảm nhận được cái gì.

Thời khắc này Tô Vũ, nói xong nói xong, chính mình cũng có chút cảm ngộ.

Ngay tại dưới con mắt mọi người, Tô Vũ thì thào một tiếng, sau một khắc, Ý Chí lực chấn động một cái, thiên địa có chút gợn sóng, một viên "Minh" chữ thần văn bỗng nhiên tại trong đầu hắn hiển hiện.

Sau một khắc, trước đó phác hoạ "Văn" chữ thần văn, cùng "Minh" chữ thần văn, thế mà chủ động tổ hợp lại, dung hợp lại cùng nhau.

Văn minh!

Thăm dò văn minh!

Tìm kiếm không biết, thăm dò tương lai, phân tích văn minh, chư thiên vạn tộc, đều là tiêu bản. .

Một cỗ minh ngộ, bỗng nhiên tại Tô Vũ trong đầu tuôn ra.

Văn Minh sư, liền nên như thế.

Văn Minh sư, mục đích đúng là vì thăm dò không biết, tìm kiếm tương lai, phân tích chư thiên vạn tộc, tìm tòi bí mật quá khứ tương lai. .

Bốn phía, những Vô Địch đó ngây ngẩn cả người.

Phía dưới, những thiên tài kia cùng cường giả ngây ngẩn cả người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người choáng váng.

Cái này. . Mới thật sự là Thiên bảng đệ nhất nhân?

Cái này là Tô Vũ!

Loại kia cảm ngộ, loại kia đột nhiên tới cảm xúc, bọn hắn dù cho không có trải qua, cũng có thể cảm nhận được, cảm nhận được Tô Vũ tại minh ngộ cái gì.

"Khụ khụ khụ!"

Một hồi ho nhẹ vang lên, lại là chấn động nhân tâm, Đạo Vương ho nhẹ một tiếng, Ma Qua cũng cất cao giọng nói: "Tô thành chủ, không có sao chứ?"

Những người này, cố ý.

Tô Vũ hơi có chút hốt hoảng, ngẩng đầu nhìn liếc mắt bọn hắn, cười, "Không có việc gì, vẽ ra một viên thiên sinh thần văn, cổ quái hết sức, kì quái, tùy ý nói một chút đều có thể phác hoạ thần văn, thật cổ quái!"

Tức chết người không đền mạng!

Mà giờ khắc này, Đại Chu vương cũng không khỏi nhìn về phía Tô Vũ, một mặt ngưng trọng, rất lâu, mở miệng nói: "Tô Vũ, ngươi làm làm thánh. ."

Tô Vũ bật cười, thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, nở nụ cười nói: "Mọi người đừng coi là thật, Đại Chu vương muốn hố chết ta, như thường sự tình! Chư vị liền đừng ước ao ghen tị, thần văn thứ này, chơi đùa mà thôi, ta thường xuyên chủ động phác hoạ thần văn, thiên sinh thần văn một nắm lớn, lười đi quản!"

Nhưng trong lòng thì cổ quái hết sức, "Minh" chữ thần văn, không phải nhân tộc thần văn, mà là loại kia chân chính ý chí chi văn, cùng "Văn" chữ thần văn một dạng, đây là hắn phác hoạ cái thứ hai đặc thù thần văn.

Không phải nhân tộc!

Văn minh!

Hai chữ này, nói thật, hàm nghĩa có thể lớn có thể nhỏ, tách ra chẳng là cái thá gì, kết hợp lại, "Văn minh" nhị chữ, không phải là cái gì người đều có thể dùng.

Kì quái!

Chính mình chẳng qua là sinh ra một thoáng chế tác vạn tộc chí suy nghĩ, tại sao lại sinh ra dạng này thần văn?

Thật sự có chút cổ quái!

Giờ phút này, trong đầu, còn có một số cảm ngộ đang tiêu hóa, đến mức bị người thấy được, Tô Vũ cũng không muốn, có thể này quá thiên tài, có đôi khi một cách tự nhiên sinh ra thần văn, Tô Vũ cũng rất bất đắc dĩ.

Đạo Vương bọn hắn quấy rối, Tô Vũ không có coi ra gì.

Trừ phi bọn hắn công kích mình, bằng không, chấn động chính mình mấy lần, Tô Vũ lười nhác để ý, căn bản không ảnh hưởng cái gì.

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Kim Ô, mở miệng nói: "Kim Ô tiền bối, không bằng ta cho ngài chụp kiểu ảnh như thế nào? Ta cảm thấy, vừa mới này miếng thần văn sinh ra, khẳng định là bởi vì tiền bối Đạo Uẩn quá mức thâm thúy, ảnh hưởng đến ta, quan sát một thoáng tiền bối anh tư, có lẽ ta còn có thể sinh ra thần văn. . Tiền bối, dạng này, cái thứ hai danh ngạch, chỉ lấy tiền bối hai khỏa thất tinh Tử Lan hoa như thế nào?"

Cái kia Kim Ô cũng mộng.

Thế này cũng được?

Đương nhiên, vạn tộc có một ít thủ đoạn đặc thù , bất quá, lại thủ đoạn đặc thù, ghi chép cái Ảnh, cũng không có cách nào ảnh hưởng đến Vô Địch.

Nó ngoài ý muốn phía dưới, suy nghĩ, giống như cũng không phải không được.

Rất nhanh nhân tiện nói: "Tốt! Bất quá Tô Vũ, ngươi nếu là cảm thấy dùng phương pháp kia , có thể nguyền rủa ta, cái kia quá ngây thơ rồi!"

Tô Vũ bật cười nói: "Tiền bối quá lo lắng, Vô Địch dễ dàng như vậy giết, chư thiên vạn tộc, sớm đã bị Thiên Uyên tộc thống nhất, bộ tộc này, am hiểu nguyền rủa, cũng không có gặp bọn họ nắm ta rủa chết!"

Như thế nói thật.

Cái kia Kim Ô, cũng không nói thêm gì nữa, mà Tô Vũ, cũng không khách khí, trực tiếp lấy ra ghi hình phù, cho đối phương tới một tấm.

Nhưng trong lòng thì tính toán một ít gì đó.

Nghĩ đến một ít gì đó!

Kim sách. . Chính mình có lẽ không có khai phá đúng chỗ.

Chính mình sinh ra chế tác vạn tộc chí thời điểm, màu vàng kim sách họa rung động đến mấy lần.

"Chẳng lẽ nói. ."

Một cái mơ hồ suy nghĩ, trong đầu hiển hiện.

Bỗng nhiên, thấy được một bên Lam Thiên, Tô Vũ trong lòng cái kia mơ hồ cảm giác, có chút rõ ràng dâng lên, vạn tộc chí. . Màu vàng kim sách họa. . Hấp thu tinh huyết. . Công pháp truyền thừa. . Vạn tộc Hợp Đạo. .

Gặp hắn đang tự hỏi cái gì, cái kia Kim Ô không khỏi nói: "Tô Vũ, nên giao dịch!"

Ta đều cho ngươi đập, nhanh lên một chút, mau đưa lần thứ hai giao dịch hoàn thành!

Tô Vũ gật đầu, hắn giờ phút này, 28 miếng thần văn.

Cái kia "Minh" chữ thần văn, có cái gì đặc tính, hắn cũng không có thời gian đi cảm ngộ, không vội, thần văn tại đây, cũng không sợ mất đi.

Hắn cũng dứt khoát, thật chỉ lấy hai khỏa thất tinh Tử Lan hoa.

Hiện trường thôn phệ!

Rất nhanh, còn lại hai cái thần văn, cũng tấn cấp đến 4 giai, duy chỉ có "Minh" chữ thần văn vừa sinh ra, vẫn là nhị giai, này loại thiên sinh thần văn, phần lớn thời gian, một sinh ra liền là nhị giai.

Mà Tô Vũ, còn có rất nhiều thần khiếu không có mở, hắn lần nữa lấy ra một cái lệnh bài, "Tiếp tục đổi tăng lên Ý Chí lực dùng bảo vật!"

Có Kim Ô mở đầu, mặt khác các tộc, giờ phút này, cũng đang nhanh chóng tra tìm chính mình có hay không phù hợp hối đoái danh ngạch bảo vật.

Tô Vũ ra giá nói cao không tính quá cao.

Còn có thể tiếp nhận!

Rất nhanh, mặt khác một nhà Cổ tộc, lựa chọn hối đoái, cho cũng là thiên tài địa bảo, thần văn thứ này, dù sao không phải thường dùng bảo vật, người nào cũng sẽ không tùy thân mang theo một đống thần văn.

Tô Vũ cũng là hiện trường bắt đầu ăn, dĩ nhiên, bắt đầu ăn trước đó, tam đại tượng đá, đều sẽ giúp hắn dò xét tra một chút, miễn cho nắm Tô Vũ cho độc chết.

Mà chụp ảnh yêu cầu, Tô Vũ tiếp tục nói ra, có người đáp ứng, có người không đáp ứng, hắn cũng không phải quá để ý, hiện tại không đáp ứng, không sớm thì muộn sẽ đáp ứng, có lẽ khi đó, liền là đập thi thể!

"Tô Vũ cái tên này đến cùng đang làm gì?"

Nhân tộc bên này, có còn nhỏ tiếng hỏi thăm một câu, một đám người nhìn về phía hắn, còn dám hô tên, không sợ hắn nghe được giết chết ngươi?

Hạ Hổ Vưu bĩu môi, cười nói: "Này còn không đơn giản, hiện trường ăn, nói cho mọi người, đồ vật hắn đều dùng, ngoại trừ giết hắn, hắn thứ gì tốt đều không, này cũng đều không hiểu? Thuận tiện nghiệm chứng một chút, những bảo vật này dựa vào không đáng tin cậy!"

Mà giờ khắc này, Tô Vũ ăn chính là miệng đầy chảy Ý Chí lực.

Có người thật cầm thần văn đi đổi, hắn cũng trực tiếp cho vỡ nát, hiện trường tu luyện, dùng mở ra thần khiếu, uẩn dưỡng thần văn, Tô Vũ căn bản liền không chuẩn bị lưu lại những vật này, bảo vật nhiều, mọi người nhớ thương.

Ta tất cả đều cho dùng, các ngươi biết ta tốn nhiều tiền lợi hại đi!

Nên hiểu rõ, ta thực lực mạnh mẽ, đến cùng làm sao cường đại lên đi?

Nháy mắt, hắn liền bán 6 cái danh ngạch.

Chỗ có thần văn, bao quát vừa mới phác hoạ "Minh" chữ thần văn, đều tiến nhập tứ giai, 28 miếng thần văn, đều bước vào tứ giai, đây cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Mà thần khiếu, đến Tô Vũ mức độ này, kỳ thật rất khó mở ra.

Có thể Tô Vũ, cuồng ăn đồ tốt, dùng Nhật Nguyệt thần văn tới uẩn dưỡng mở ra, nháy mắt, cũng mở mười mấy cái thần khiếu, mà loại tu luyện này phương thức, khắp thiên hạ, có lẽ liền hắn một cái.

"Bại gia tử a!"

Trước đó, vẫn là Bạch Phong nói như vậy, giờ phút này, Hồng Đàm, Liễu Văn Ngạn cũng nói như vậy, thật bại gia tử!

Đâu chỉ bọn hắn, một đám Vô Địch, ngoài miệng không nói, trong lòng đại khái đều đang mắng, bại gia tử!

Một người ăn no, cả nhà không đói bụng đúng không?

Nhiều như vậy đồ tốt, cái tên này liền lấy đến đề thăng một thoáng Ý Chí lực, uẩn dưỡng một thoáng thần văn?

Đây không phải bại gia tử, cái gì mới là?

Mắt thấy cái tên này còn muốn tiếp tục bán, Long tộc bên này, một con rồng vương trầm giọng nói: "Tô Vũ, đừng chia tách bán, ta Long tộc mua 100 cái danh ngạch, một khối gánh chịu vật như thế nào?"

Tô Vũ bật cười, "Nghĩ gì thế! Ta muốn đồ chơi kia làm gì!"

Nói xong, trong tay hắn tùy ý vứt ra, xuất hiện hai khối gánh chịu vật, trong đó, một khối gánh chịu vật vẫn là Long tộc bên này thượng cổ Bán Hoàng nghịch lân, Tô Vũ cười nói: "Ta coi như có thể tu luyện tới tam thân hợp nhất thời điểm, ta cũng đủ rồi, huống chi. . Ta đều chưa hẳn có thể tu luyện tới tình trạng kia! Liền này hai khối, ta đều ngại nhiều, ta còn muốn gánh chịu vật làm gì?"

Hắn là thật tức chết người không đền mạng, cười nói: "Nếu là cần, ta bán gánh chịu vật còn tạm được!"

Bên kia, Tần Trấn nhịn không được, "Tô Vũ, ngươi thật muốn bán, chúng ta tộc bên này. ."

"Nghèo quá, không giao dịch!"

Tô Vũ trực tiếp cắt ngang, "Tần phủ chủ, không phải ta không bán, mấu chốt là nhân tộc nghèo quá! Mua không nổi! Thế nào Thiên ta nghĩ bán, mọi người cũng có thể cùng đi đấu giá! Những vật này, sinh không mang đến, chết không thể mang theo! Lưu lại cũng vô dụng, ta lúc này, muốn liền là tăng cao thực lực, mặt khác, đều là hư ảo!"

Lời này, nói thản nhiên, lại là bao nhiêu có mấy phần bi ai ý tứ.

Không sớm thì muộn muốn chết!

Hắn đều chưa hẳn có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt cửu trọng thời điểm, muốn này chút có cái gì dùng.

Long tộc bên kia, cũng là ánh mắt biến ảo, Tô Vũ trong tay cầm gánh chịu vật, chính là lần trước bọn hắn Long tộc vị kia bị Bán Hoàng đè nát tam thế thân vị kia gánh chịu vật.

Vốn là muốn cầm gánh chịu vật mua danh ngạch, kết quả Tô Vũ căn bản không quan tâm gánh chịu vật.

Này sẽ rất khó làm!

Mà Tô Vũ, rất nhanh cười nói: "Hiện tại không đổi tăng lên Ý Chí lực , đợi lát nữa lại nói, hiện tại ta muốn đổi tinh huyết, ít nhất Nhật Nguyệt thất trọng trở lên! Ta muốn chế tác thiên phú tinh huyết, quá yếu không được, chư vị có sao? Nếu như mà có, giá cả dễ thương lượng, tinh huyết thứ này, giết mấy cái Nhật Nguyệt liền có, nếu như không có, Minh Quang điểu giới ngay tại này, Vô Địch đi vào, giết mấy cái Nhật Nguyệt thất trọng, dạng này, 30 giọt Nhật Nguyệt thất trọng tinh huyết đổi một cái danh ngạch, giết ba cái là được! 10 giọt Nhật Nguyệt bát trọng đổi một cái! 5 giọt Nhật Nguyệt cửu trọng là được, giết một cái , có thể đổi hai cái danh ngạch!"

Bốn phía, một đám Vô Địch, ánh mắt dị dạng.

Nghiêm chỉnh mà nói, giao dịch này, tương đương có lời.

Có thể là. . Này nhiều ngượng ngùng.

Tất cả mọi người ở đây, diệt người ta Giới Vực không tốt a?

Mà cái kia hống tộc cường giả, nhịn không được nói: "Tô thành chủ, bộ tộc này, ta có thể là coi trọng. . Ngươi. ."

Ngươi làm cái gì đâu!

Tô Vũ cười nói: "Chẳng qua là tùy ý nói chuyện, đại đình quảng chúng, mọi người thật đúng là có thể đi diệt giới? Không có khoa trương như vậy! Tất cả mọi người sống nhiều năm như vậy, trong tay, ít nhiều có chút bảo vật, ta không tin gật liên tục Nhật Nguyệt tinh huyết đều không, chẳng lẽ Vô Địch đều là Thánh Nhân, theo không sát sinh?"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không hiện trường nghiệm chứng là một tộc kia máu huyết, sẽ không cho chư vị gây phiền toái! Lòng dạ biết rõ là được! Giá cả thật không quý, 5 giọt Nhật Nguyệt cửu trọng máu huyết, giết một cái Nhật Nguyệt cửu trọng, đổi hai cái danh ngạch. . Có lẽ hai người tiến vào, có thể nhặt được Cửu Diệp thiên liên đâu!"

Hắn đang nói xong, nơi xa, Đại Chu vương cười cười, quăng ra một cái bình nhỏ, "10 giọt Nhật Nguyệt cửu trọng tinh huyết, 50 giọt Nhật Nguyệt bát trọng, đổi 7 cái danh ngạch, không sai a?"

Có tiền!

Tô Vũ nói thầm một tiếng, mà Tần Trấn, cũng vội vàng ném ra một cái bình nhỏ, "Ta bên này cũng có, Nhật Nguyệt thất trọng, 30 giọt, Nhật Nguyệt bát trọng, 20 tích! Đổi ba cái danh ngạch!"

Cái này bọn hắn vẫn phải có, trước đó không lâu mới đại chiến, dĩ nhiên, lần kia chủ yếu đều là Vô Địch tham chiến.

Bất quá tham chiến nhiều năm, một mấy ngày nay tháng tinh huyết vẫn còn có chút tồn kho, nhất là cao trọng, dùng đến ít người.

Tô Vũ bắt đầu cười hắc hắc, ném ra 10 tấm lệnh bài.

Rất nhanh, lại có những người khác, dùng tinh huyết đổi 20 cái danh ngạch.

Đến thời khắc này, Tô Vũ chỉ còn lại có 100 cái danh ngạch.

Tinh huyết, cũng là đổi lấy một đống lớn.

Một một ít tộc, cũng rất hài lòng, tốn hao đại giới, không như trong tưởng tượng lớn như vậy, dĩ nhiên, không tính tiện nghi, có thể tối thiểu là một chút phổ biến bảo vật.

Tất cả mọi người có thể ra được!

Nếu là Tô Vũ muốn gánh chịu vật, cái kia mọi người thật đúng là chưa hẳn cho lên, kết quả Long tộc muốn đổi, Tô Vũ căn bản không để ý.

Hắn không muốn gánh chịu vật!

Dù cho ở đây một mấy ngày nay tháng cửu trọng đỏ ngầu cả mắt, lại cũng không thể tránh được, người ta không cần cái này, cũng không đổi, Tô Vũ chính mình cũng có, đáng tiếc, nghĩ đoạt Tô Vũ, vẫn là tắm một cái ngủ đi.

100 cái danh ngạch, Tô Vũ cười cười nói: "36 tòa cổ thành, mặt khác 34 thành, một thành ta cho các ngươi lưu một cái đi! Còn lại, ta bên này lưu 16 cái, còn lại 50 cái, tiếp tục bán!"

Hắn chỉ cần 16 cái, 5 nhức đầu yêu, hắn đã đáp ứng cho, 1 người cho một cái là đủ rồi.

Còn lại 11 cái, lại nhìn.

Nghe được Tô Vũ còn muốn bán 50 cái, một đám người, không khỏi mừng rỡ vạn phần, quả nhiên, danh ngạch cho Tô Vũ cướp đi vẫn là có lời, cùng lắm thì tiêu ít tiền cho mua về!

Tô Vũ trầm tư một chút, mở miệng nói: "Tinh huyết có, Ý Chí lực đầy đủ, ta đây. . Ở đây đều là lão tiền bối, hẳn là có người cầm có một ít thượng cổ nhân tộc công pháp, không phải thượng cổ cũng được, đời thứ nhất, đời thứ hai, đời thứ ba thức tỉnh nhân tộc công pháp, đều có thể! Chỉ cần phù hợp, ta đều đổi!"

Lời này vừa nói ra, mấy người biến sắc.

Mà nhân tộc bên này, Đại Chu vương ánh mắt khẽ động, những người khác lại là có chút bao la mờ mịt, có ý tứ gì?

Cái gì đời thứ nhất đời thứ hai?

Giờ phút này, dù cho mấy đại cường tộc, cũng có chút ngoài ý muốn, Đạo Vương đạm mạc nói: "Tô Vũ, ngươi muốn những công pháp này, để làm gì?"

Tô Vũ im lặng nói: "Nghiên cứu a! Ta là Văn Minh sư, các ngươi không biết sao? Ta thích nhất suy luận công pháp, các ngươi không biết sao? Bây giờ nhân tộc công pháp, ta cơ hồ đều nhìn qua, không có ý nghĩa! Tới đốt cổ công pháp, đổi một chút cho ta, ta nghiên cứu một chút, không có vấn đề a?"

Đạo Vương hờ hững nói: "Thượng cổ nhân tộc công pháp, bao quát đằng sau mấy đời đều bị tiêu hủy, ngươi vẫn là đừng suy nghĩ!"

Tô Vũ nhìn một chút bốn phương, cười nói: "Ác như vậy? Xem ra thật đúng là bị nhân tộc giết sợ! Vậy quên đi, ta muốn đổi một chút chế tạo Thiên Binh bảo vật, nhớ kỹ, chế tạo Thiên Binh, cũng không phải rác rưởi, đừng cho ta rác rưởi!"

Giờ phút này, Thiên Chú vương nhịn không được nói: "Ngươi muốn rèn đúc Thiên Binh?"

Tô Vũ là Đúc Binh sư sự tình, tất cả mọi người nhanh quên.

Cái tên này muốn rèn đúc Thiên Binh?

Tô Vũ cười nói: "Không vội, ta hiện tại miễn cưỡng rèn đúc địa binh mà thôi, nghĩ cho mình chế tạo một thanh tiện tay binh khí, chờ một chút, nếu là ta còn không có chế tạo ra đến, liền sớm chết rồi, ta tìm một chỗ chôn xuống , chờ đợi người hữu duyên!"

Hắn miệng đầy cũng không có vài câu lời nói thật, trên thực tế, Tô Vũ hối đoái này chút, là muốn tạo một vật, chế tạo vạn tộc chí!

Trước đó, đản sinh một chút suy nghĩ, nhường Tô Vũ có chút minh ngộ.

Thiên Binh hắn tự nhiên là đánh chế, thế nhưng , có thể chế tạo một cái hình thức ban đầu ra tới, chưa hẳn cần muốn rèn đúc Thiên Binh, địa binh đẳng cấp là được.

Chế tạo binh khí bảo vật, vẫn là chế tạo Thiên Binh, kỳ thật vẫn là rất khó được.

Bất quá chư thiên vạn giới, mạnh mẽ Đúc Binh sư cũng không nhiều, mọi người có tài liệu, cũng rất khó dùng tới.

Rất nhanh, liền có người đổi.

Cái này, Thiên Chú vương đều xem đỏ mắt, thật muốn cướp Tô Vũ được rồi, cái tên này nhận được tài liệu, chế tạo hai ba chuôi Thiên Binh cũng đủ.

Mà Tô Vũ, bỗng nhiên cười nói: "Huyền Khải vương, ngươi nếu là nguyện ý dùng thi thể của mình đổi, ta cho ngươi 50 danh ngạch, ngươi làm không?"

Nơi xa, Huyền Khải vương vẻ mặt khó coi, trong nháy mắt trốn vào hư không, tan biến tại tại chỗ.

Tô Vũ hỗn đản này, không có lòng tốt!

50 cái danh ngạch. . Một chút Cổ tộc gia hỏa, làm không tốt thật sẽ tâm động.

Tô Vũ đổi cái này, đổi cái kia, danh ngạch cũng đang dần dần giảm bớt, bảo vật, cũng là thu vào không ít.

Liền Thần Ma bên này, cũng nhịn không được ra tay đổi mấy cái.

Ngược lại đại giới không phải quá cao, còn có thể tiếp nhận.

Mà Tô Vũ, cũng yên lặng tính toán một thoáng, chế tạo Thiên Binh dùng bảo vật đủ, tinh huyết đủ, Văn Minh sư tinh huyết. . Hắn không tốt cố ý để cho người ta đi thu thập, có nhiều thứ không thể nói Thái Minh lộ ra.

Hi vọng thu thập tới máu huyết bên trong, có chút Văn Minh sư tinh huyết tồn tại, ngược lại này chút Vô Địch, cũng không quan tâm có phải hay không Văn Minh sư vẫn là Chiến giả, Chiến giả máu huyết chất lượng ngược lại càng tốt hơn , có lẽ bọn gia hỏa này cho liền là Văn Minh sư.

Vậy mình còn thiếu cái gì?

Tô Vũ tính toán một thoáng, mình bây giờ thiếu cửu biến một chút bảo vật, thế nhưng, công pháp không thích hợp, muốn cửu biến bảo vật, kỳ thật không có gì dùng, cái này chờ công pháp nghiên cứu ra được lại mưu tính cũng không muộn.

Mà thần văn phương diện, khai thần khiếu, khả năng còn cần một chút tăng lên Ý Chí lực dùng.

Mặt khác, liền là ý chí chi văn, thế nhưng Tô Vũ chỉ thích hợp dùng nhân tộc, mặt khác các tộc, cho Tô Vũ, Tô Vũ cũng vô dụng.

Hắn đang tự hỏi, chính mình còn cần gì thời điểm.

Bên cạnh, Lam Thiên bỗng nhiên truyền âm nói: "Đổi một viên Sinh Tử quả!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, đây cũng là cái gì?

Lam Thiên cấp tốc nói: "Đổi là được rồi! Ngươi còn thừa lại 80 cái danh ngạch, còn lại 30 cái đều lấy ra đổi, liền đổi một viên là được! Hẳn là có người sẽ đổi!"

Tô Vũ mặc dù ngoài ý muốn, bất quá vẫn là mở miệng nói: "Còn lại 30 cái danh ngạch, không đơn độc bán, ta muốn đổi một viên Sinh Tử quả!"

Lời này vừa nói ra, mấy người ánh mắt dị dạng dâng lên.

Cái kia hống tộc Vương Giả, buồn bã nói: "Đổi Sinh Tử quả. . Thứ này. . Cũng không tốt làm! Tô Vũ, ngươi đây là cho mình trải đường lui?"

Tô Vũ trong lòng mờ mịt.

Không biết rõ hắn ý tứ.

Đương nhiên, hắn sẽ không nói, hắn mang theo nụ cười nói: "Hống vương, ngài có sao?"

Hống vương lắc đầu, ha ha cười nói: "Thứ này, hiếm thấy hết sức! Ma tộc cùng Thần tộc có lẽ có, Tiên tộc. . Cũng có thể là có! Sinh Tử quả thứ này, tương đối khó làm, năm đó Hà Đồ liền phục dụng cái đồ chơi này, chết về sau, rất nhanh khôi phục một bộ phận trí nhớ, ngươi này là chuẩn bị xong muốn đi Hà Đồ lối cũ!"

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, khôi phục trí nhớ dùng?

Giờ phút này, Đạo Vương thản nhiên nói: "Tô Vũ, người đều đã chết, hà tất truy cầu đời sau đâu! Lại bắt đầu lại từ đầu, hóa thành Tử Linh, cũng rất tốt, huống chi. . Đều chưa hẳn có cơ hội một lần nữa!"

Ma Qua cũng xen vào nói: "Thứ này, quá hiếm có! Sinh trưởng tại Tử Linh Thiên Hà bên trong, có mấy người dám vào Tử Linh giới? Mà lại sinh trưởng địa phương, cũng nguy hiểm vô cùng , dưới tình huống bình thường, Bán Hoàng cường giả Tử Linh bên trên mới có thể mọc ra thứ này. ."

Tô Vũ lần nữa ngoài ý muốn, có chút kỳ quái, Lam Thiên thế nào biết đến.

Cái tên này, biết đến cũng không phải ít.

Mấu chốt là, thứ này thật có thể khôi phục Tử Linh trí nhớ?

Nói như vậy, xác thực là đồ tốt!

Người đều treo, còn có thể khôi phục một chút trí nhớ, đây cũng không phải bình thường Tử Linh cũng có thể làm đến, hiện tại rất nhiều Tử Linh, kỳ thật liền là một tờ giấy trắng, dù cho có trí nhớ, có linh trí, có lẽ cũng chỉ là sau này đản sinh.

Hà Đồ nguyên lai dùng qua cái đồ chơi này, khó trách, sau khi hắn chết, cấp tốc liền có trí nhớ, mặc dù không quá hoàn thiện.

Tô Vũ biết cái đồ chơi này chỗ tốt, lập tức nói: "30 cái danh ngạch, chư vị, đây cũng không phải là số lượng nhỏ! Một tộc kia tiến vào 30 người, có lẽ có khả năng cầm tới 30 kiện gánh chịu vật, có lẽ có khả năng thu hoạch được Cửu Diệp thiên liên, dù cho lấy không được Cửu Diệp thiên liên, nhặt mấy món thần binh, vậy cũng phát! Mà ta muốn, chẳng qua là Sinh Tử quả, người đều sắp chết, nhiều ít cho mình sau khi chết chừa chút chuẩn bị, chừa chút tưởng niệm, ngược lại ta hóa thành Tử Linh, lại ra không được, Hà Đồ cũng là khôi phục một chút trí nhớ, đã nhiều năm như vậy, còn không phải chỉ có thể không có năng lực gào thét!"

Giờ phút này, mấy đại cường tộc, đều yên lặng không nói.

Sinh Tử quả, bọn hắn có sao?

Tối thiểu, Ma tộc trước đó là có, Viêm Ma khôi phục một chút thượng cổ trí nhớ, liền có người phán đoán, là Ma tộc phái người tiềm nhập Tử Linh giới, dùng Sinh Tử quả làm vị này mở ra một chút trí nhớ cùng linh trí.

Về sau, mới có thể tiếp dẫn đối phương, bằng không, đối phương không có trí nhớ, tiếp dẫn đối phương không có chút ý nghĩa nào.

Ngay tại mọi người yên lặng thời điểm, bỗng nhiên, một tôn Ma Ảnh, hiện lên ở trong hư không, cường hãn khôn cùng, mái tóc dài màu đỏ ngòm tung bay, thản nhiên nói: "Ta đổi! Tô Vũ, ngươi muốn Sinh Tử quả, ta này có!"

"Huyết Hỏa ma vương!"

Ma Qua nhíu mày, không khỏi nhìn về phía đối phương, Huyết Hỏa ma vương theo trong hư không đi ra, một cái hộp màu đen vứt xuống Tô Vũ bên người, thản nhiên nói: "Ngươi có thể cho Tinh Hoành bọn hắn nhìn một chút, này chính là sinh tử quả!"

Tô Vũ nhìn về phía Tinh Hoành, Tinh Hoành trong mắt xuất hiện hào quang, nhìn về phía hộp, nửa ngày, gật gật đầu, truyền âm Tô Vũ nói: "Ta trước đó cũng muốn nói cho ngươi tới, bất quá thứ này, rất khó được! Ma tộc có, cũng là đời trước Ma tộc Bán Hoàng, âm thầm tiềm nhập Tử Linh lối đi, về sau, trở về liền vẫn lạc. . Hẳn là tại Tử Linh giới bên trong thụ thương quá nặng đưa đến, cũng là không nghĩ tới, Ma tộc còn có vật này."

Mấu chốt là, tại Huyết Hỏa ma vương trong tay.

Thứ này, hoàn toàn chính xác xem như chí bảo, chết rồi, đều có thể giữ lại một bộ phận trí nhớ, đối với không linh trí Tử Linh mà nói, là cực kỳ trọng yếu bảo vật, Tô Vũ bên người, Thiên Hà bọn hắn nghe hiểu, giờ phút này đều nhanh chảy nước miếng.

Thành chủ, đây cơ hồ là chắc chắn phải chết, chắc chắn sẽ hóa thành Tử Linh đại danh từ.

Nếu là có bảo vật này, chết cũng có thể có một ít trí nhớ, vậy liền khó lường!

Không phải Vô Địch ngã xuống, hóa thành Tử Linh, gần như không có khả năng có được linh trí.

Tô Vũ nhìn thoáng qua Huyết Hỏa ma vương, đối phương chủ động đem đồ vật ném cho hắn, Tô Vũ thật nghĩ nắm bắt tới tay liền chạy được rồi, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, vị này không phải dễ trêu.

Thực lực không bằng Bán Hoàng, có thể cùng Đại Hạ vương cũng gần như, có lẽ càng mạnh hơn một chút, thậm chí không thể so Đại Tần vương kém.

Tô Vũ do dự một chút, vẫn là đem 30 tấm lệnh bài đã đánh qua.

Huyết Hỏa ma vương cầm tới lệnh bài, nhìn cũng chưa từng nhìn những người khác, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, vô tung vô ảnh, đến nhanh, đi càng nhanh.

Rõ ràng, hắn hi vọng cầm tới càng nhiều danh ngạch, nhường càng nhiều người đi vào, mục tiêu đại khái liền là Cửu Diệp thiên liên, có thể giúp hắn trở thành Bán Hoàng cường giả.

Sinh Tử quả lại trân quý, đó cũng là người chết dùng, đối người sống không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Muốn cái đồ chơi này , chờ chết lại dùng sao?

Một bên, Lam Thiên xem Tô Vũ đổi xong, cũng đổi được, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, truyền âm nói: "Trước giữ lại, chớ nóng vội dùng! Đây là Vạn Thiên Thánh để cho ta chuyển cáo ngươi, hắn nói Diệp Bá Thiên khả năng hóa thành Tử Linh, có lẽ mất đi trí nhớ, nếu là một ngày kia gặp, có lẽ có dùng! Nếu là không gặp được, ngươi sắp chết, vậy liền chính mình dùng!"

Tô Vũ im lặng, rủa ta đây!

Nguyên lai là lão Vạn ý tứ, này là muốn cho ta tiếp dẫn Diệp Bá Thiên?

Năm đời, thật sẽ hóa thành Tử Linh?

Cái này cũng không nhất định đi!

Năm đời không phải Cổ Thành cư dân, có thể chưa chắc sẽ hóa thành Tử Linh, dĩ nhiên, nghe nói thực lực mạnh mẽ, đều có thể sẽ bị Tử Linh Thiên Hà tiếp dẫn.

Đến tận đây, Tô Vũ đem còn lại danh ngạch toàn bộ đổi ra ngoài.

Lưu lại 50 cái danh ngạch, cũng không tính quá thu hút.

Đổi lấy đồ vật, cũng không phải ít, trên thực tế, nói trân quý hết sức trân quý, nói không đáng tiền, kỳ thật cũng là như thế, nhất là Sinh Tử quả, có thể dùng tới người không có mấy cái.

Dạng này cũng tốt, mọi người không đến mức bởi vì hắn đồ tốt quá nhiều, nhìn chằm chằm vào hắn.

Tối thiểu đối Vô Địch mà nói, Tô Vũ trên thân giá trị đến bọn hắn mơ ước đồ vật kỳ thật không nhiều, Sinh Tử quả còn không bằng gánh chịu vật có lực hấp dẫn.

Đến giờ phút này, danh ngạch toàn bộ hết thảy đều kết thúc.

Bạch Phát thần vương nhìn thoáng qua bốn phía, thản nhiên nói: "Sau một tháng, Tinh Vũ phủ đệ thấy! Không lệnh bài người, không được đi vào! Đặc thù lối đi, vạn tộc tùy ý có thể nhập, sinh tử tự phụ! Tô Vũ, hi vọng ngày đó, có thể thấy ngươi!"

Tô Vũ không đi vào, vậy liền không tốt lắm chơi, tiến vào, giết hắn cũng là đơn giản nhiều.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Yên tâm, ta sẽ tới, Tinh Vũ phủ đệ, ta còn chưa có xem đâu! Đến mức có vào hay không. . Xem chư vị đại nhân, có thể hay không ghim ta, quá nhằm vào, ta liền suy nghĩ một chút!"

Một đám người không có nói thêm nữa, trong nháy mắt tan biến, tiếp đó, chỉ đợi Tinh Vũ phủ đệ chính thức mở ra.

