Chương 817: Phá Phong, Quy Tắc Chi Chủ

Thiên địa bao trùm Nhân Sơn, đây là Tô Vũ mấy ngày nay chủ yếu tại làm sự tình.

Bảy ngày!

Một ngày phái ra một vị cường giả, mỗi một lần cường giả xuất hiện, khí cơ rung chuyển, chính là Tô Vũ dịch chuyển thiên địa thời điểm.

Về phần cái gì áp bách Vạn Tộc, bức bách Vạn Tộc. Rảnh rỗi đến sợ!

Ta một hơi giết đi ra, ngươi như cũ sợ tới mức lạnh mình.

Làm như vậy có một cái chỗ tốt, thiên địa dịch chuyển, bao nhiêu vẫn còn có chút động tĩnh đấy, hơn nữa còn không nhỏ, giờ phút này, một vị Thiên Tôn xuất hiện, dù là động tĩnh lớn, mọi người cũng cảm ứng không đến, hoặc là đầu sẽ cảm thấy là vị kia Thiên Tôn khí cơ rung chuyển dẫn phát đấy.

Bảy ngày thời gian, đầy đủ Tô Vũ đem thiên địa dịch chuyển đến Nhân Sơn phía trên rồi!

Cái này gọi là hoạt động ngầm!

Mà giờ khắc này, thu hoạch đã đến.

Nhân Sơn vốn là một tòa Hỗn Độn Sơn, nhưng mà Nhân Sơn coi như là Nhân Hoàng đạo trong sân một ngọn núi, người bình thường xâm chiếm, đó là không thể đấy, Tô Vũ không có vấn đề, hắn Đại Đạo, chủ yếu căn cơ chính là Nhân Chủ ấn!

Vì vậy, Nhân Hoàng cho hắn để cho địa bàn.

Vì vậy, liền có hôm nay một màn này.

Tô Vũ thiên địa trực tiếp hàng lâm, bao trùm Nhân Sơn.

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ một phương, tất cả mọi người, dù là không có hòa hợp đạo đấy, đều thực lực tăng mạnh, Tô Vũ ban cho thực lực, mà Vạn Tộc, nhưng là trong nháy mắt thực lực bị suy yếu.

Ta được người mất!

Thoáng cái, chênh lệch liền bị triệt để kéo ra!

Mà Tô Vũ, thanh âm chấn động hoàn vũ, mang theo lạnh lùng, quát: "Sát! Giết Vạn Tộc chủ động xuất kích, đánh chết tội tộc Quy Tắc Chi Chủ mới thôi! Tàn sát! Tàn sát hết Vạn Tộc ở trên giới căn cơ mới thôi, hạ giới nếu như từ bỏ, cái kia thượng giới cũng đừng đã muốn! Đã diệt Vạn Tộc rồi hãy nói!"

Tô Vũ âm thanh rung trời đấy, giờ phút này, lạnh lùng vô biên.

"Hỗn Độn Long, Bát Dực Hổ, bọn ngươi một lần nữa cho ta kéo dài, đục nước béo cò. Đại Chu Vương, giết bọn chúng đi!"

Trong trời đất? Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ sắc mặt đại biến!

Cái này cháu trai? Thật đáng sợ.

"Giết a!"

Hai đầu Hỗn Độn Cổ Thú, trong nháy mắt bộc phát? Một tiếng ầm vang? Cùng bọn họ giao chiến Minh Thiên Tôn, Phượng Thiên Tôn, Minh Thiên Tôn trực tiếp bị Hỗn Độn Long đuôi rồng bàn trụ? Cơ hồ là trong chớp mắt, sống sờ sờ đem Minh Thiên Tôn cắn nát!

Thân thể chia năm xẻ bảy!

Ý chí biển mới xuất hiện? Bị Hỗn Độn Long một cái long viêm? Đốt thiêu thành tro tàn!

Tại đây, những người này đều bị áp chế rồi!

Đệ nhất tôn trọng Thiên Tôn, cứ như vậy bị giết, cơ hồ là trong nháy mắt sự tình? Chênh lệch quá lớn? Minh Thiên Tôn vốn là không mạnh, huống chi, gặp phải còn là Hỗn Độn Long, hơn nữa còn bị áp chế thực lực!

Đến nơi này thời điểm, Hỗn Độn Long có ngốc cũng biết? Không toàn lực ứng phó, hắn và Bát Dực Hổ đả tương du sự tình bị Tô Vũ đã biết? Sẽ chết đấy!

Thật sự sẽ chết đấy!

Mà giờ khắc này, đám người phía sau? Thiên Cổ ngược lại bình thường trở lại.

Đoán được!

Không có đoán được cụ thể đồ vật, nhưng mà đoán được Tô Vũ nhất định có chuẩn bị? Quả nhiên? Hắn liền không có nghĩ qua gặp thất bại? Hắn làm hết thảy, đều cũng có chuẩn bị!

Minh Thiên Tôn đã chết!

Không chỉ như vậy, giờ khắc này, xa xa, Hoang Thiên Tôn lên tiếng hét to, có thể đối thủ của hắn, nhưng là Bát Dực Hổ, lúc này thời điểm Bát Dực Hổ cũng điên cuồng, tám cái cánh điên cuồng vỗ, mỗi một lần đều xé rách hư không.

Bát Dực Hổ lúc này thời điểm cũng là toàn lực ứng phó!

Tô Vũ gia hỏa này, cực kỳ âm hiểm!

Hắn trêu chọc không nổi!

Dù là bị thương, cũng phải tiêu diệt một vị Thiên Tôn mới được!

Xa hơn chỗ, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn bị người đánh chính là điên cuồng thổ huyết, không ngừng bay ngược, đại lượng Hợp Đạo bị nhanh chóng chém giết, Đại Tần Vương cái này sát phạt quyết đoán gia hỏa, mang theo Hạ Long Vũ đám người kia, bay thẳng đến Nhân Sơn phía trên đánh tới!

Gặp người liền giết!

Đồ sát!

Đại Tần Vương trường thương bay múa, giờ khắc này, Thiên Tôn cùng Thiên Vương bị ngăn đón, bất luận kẻ nào tại đây, đều không thể địch nổi Đại Tần Vương, một người một thương, từng cái một Vĩnh Hằng tự sát kiểu mà giết ra, cũng là bị trong nháy mắt đánh chết!

Thiên Cổ mặt lộ vẻ buồn bã màu!

Bên kia, Thần Hoàng phi rõ ràng bị Nam Vương một người ngăn trở, chẳng những như thế, Nam Vương giờ phút này tại hơi thở này cường đại, Đại Đạo cây roi, một roi con cái rút Thần Hoàng phi toàn thân là máu!

Thất bại!

Thất bại thảm hại!

Tiếng la khóc trong nháy mắt tại toàn bộ người núi bạo phát, tuyệt vọng, kêu đau, kêu khóc.

Thiên Cổ đã thấy được, thấy được Đại Hạ Vương dẫn người Hướng Tiên Tộc lãnh địa đánh tới.

Hạ giới người, tại Tô Vũ trong tay.

Thượng giới Tiên Tộc một khi bị diệt, cái kia Tiên Tộc. Triệt để diệt tộc rồi!

Thiên Cổ thoáng cái thương già đi rất nhiều, tóc đều có chút xám trắng rồi, lần thứ nhất cảm nhận được diệt tộc chi nguy, đang ở trước mắt, muốn tiêu diệt tộc rồi!

Cùng Tô Vũ hơn lần chinh chiến, chưa bao giờ chiếm qua tiện nghi!

Một chút cũng không có!

Thiên Cổ lưng đều còng xuống rất nhiều, ta biết rõ đấy. Ta nên biết, đáng tiếc, này thiên địa, không phải là ta làm chủ, cái này Vạn Tộc, ta nói phục không được tất cả mọi người, hắn mang theo đau buồn màu, không có quản những ngày kia tôn trọng, không thấy những ngày kia Vương.

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy được Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương bọn hắn tại đồ sát!

Những người này, chinh chiến năm trăm năm, giết chóc vô số, há sẽ để ý những cái kia?

Đây là chủng tộc cuộc chiến!

Bất luận cái gì nhất tộc chiến bại, đều là kết cục này, ngày nay, Nhân Tộc thắng!

Năm trăm năm trước, Vạn Tộc sát nhập Nhân Cảnh, cũng là sinh linh đồ thán, muôn dân trăm họ thiếu chút nữa diệt sạch, một đám khai phủ đứng đầu, đứng dậy, tiếp nhận truyền thừa, trở thành Vĩnh Hằng, chiến bốn phương, giết bốn phương, bảo vệ Nhân Cảnh.

Năm trăm năm, đại chiến không ngừng, nhỏ chiến vô số. Đã chết quá nhiều người!

Đại Hạ phủ trấn ma quân, liên tiếp năm lần chiêu mộ binh lính lão Binh trở về, bởi vì Đại Hạ phủ tại Chư Thiên đánh chính là tổn binh hao tướng, cường giả chết trận vô số.

Lính khan hiếm!

Đây hết thảy, đều rất tàn khốc.

Hôm nay, đại thắng!

Đại Hạ Vương những người này, đều là thống binh Đại tướng, không có chút nào nương tay, giết máu chảy thành sông, thượng giới các tộc, cộng lại bất quá năm nghìn vạn tả hữu, trong chớp mắt, bị những người này đồ sát thây ngang khắp đồng!

Vô số người kêu khóc lấy!

Thiên Cổ mang theo một ít đau buồn màu, thanh âm lan truyền thiên địa: "Ta Tiên Tộc. Giảm! Vũ Hoàng Bệ Hạ, khẩn xin cho ta Tiên Tộc một con đường sống. Thiên Cổ. Khấu tạ Bệ Hạ!"

Hai đầu gối, mềm không đi xuống.

Thượng Cổ sau đó mười vạn năm, hắn mang theo Tiên Tộc, chiến Nhân Tộc mười vạn năm, chưa từng hôm nay mặt trời như vậy tuyệt vọng, như vậy thống khổ.

Tiên Tộc, tiếp tục đánh xuống, gặp diệt đấy!

Hai đầu gối mềm không đi xuống. Có thể giờ phút này, hắn đến mềm xuống dưới!

Thiên Cổ một tiếng ầm vang, quỳ rạp xuống đất, Hướng Tô Vũ chỗ phương hướng dập đầu, "Tiên Tộc chi hoàng, Thiên Cổ, thần phục! Nhìn qua Ngô Hoàng. Ban thưởng ta Tiên Tộc, một con đường sống!"

Hắn thần phục!

Mặc kệ có phục hay không, giờ khắc này, hắn lễ bái vị này người mới hoàng rồi, cái này tại thượng cổ, đều chưa từng có chi!

Tô Vũ lạnh lùng âm thanh truyền đến: "Đi giết Bà Long, giết Nguyệt Chiến, giết ngục Thanh! Chỉ cho hợp trên đường đi, những người khác, tiếp tục tàn sát, tàn sát đến bọn hắn giết những người kia mới thôi, giết không được, toàn bộ đồ sát! Giết hết này chút ít, tàn sát hạ giới Vạn Tộc!"

Giờ khắc này Tô Vũ, lòng dạ ác độc vô cùng!

Các ngươi đi giết người, giết không được, ta liền tàn sát ánh sáng người của các ngươi, các ngươi giết người tốc độ nhiều nhanh, cái kia có thể sống nhiều, giết chậm. Vậy tàn sát ánh sáng mới thôi!

Giết Quy Tắc Chi Chủ, không có đơn giản như vậy.

Dù là Tô Vũ cái này một phương cường giả phần đông, giết Quy Tắc Chi Chủ, cũng có thể sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng!

Giờ phút này, mượn đao giết người. Không, là đoạt đao giết người!

Ngươi nhất định phải đi giết!

Không giết, liền diệt tộc!

Thiên Cổ đầy mặt đau buồn màu, sau một khắc, thê lương quát: "Sát! Giết tội tộc! Không muốn diệt tộc đấy, theo ta đi Sát!"

Oanh!

Khí tức bộc phát, Thiên Cổ trong nháy mắt bộc phát ra khí tức cường đại, mơ hồ tiếp cận Thiên Tôn, thậm chí đã đạt đến Thiên Tôn cấp độ, bạo rống một tiếng, nhanh chóng hướng ra ngoài xung phong liều chết mà đi!

"Không dùng ngăn trở!"

Tô Vũ thanh âm lần nữa chấn động mà đến: "Để cho bọn họ đi, nửa đường đùa nghịch bịp bợm, cũng không sao cả!"

Tô Vũ như trước lạnh lùng.

Dù là những người này nửa đường thay đổi đầu thương, vậy thì như thế nào?

Đến nơi này một khắc, dù là lúc này đây không cách nào bị diệt ba phương hướng, cũng có thể đánh chính là ba phương hướng tổn binh hao tướng, rất nhanh, Tô Vũ có thể triệt để bình định bọn hắn!

Vạn Tộc. Cơ hội cuối cùng!

Tô Vũ giờ phút này cũng do dự, là triệt để bị diệt ba tộc, còn là không triệt để bị diệt?

Triệt để bị diệt, hắn người phải sợ hãi hoàng bọn hắn bên kia ngăn không được Vạn Tộc điên cuồng.

Có thể nếu là Thiên Cổ bọn hắn thật sự thay đổi đầu thương, lại tới một lần. Tô Vũ sẽ không lại cho bọn hắn bất luận cái gì mạng sống cơ hội!

Giờ khắc này, Thiên Cổ, Đạo Thiên Tôn, Nhật Miện, Thánh hầu, Thần Hoàng phi mọi người, nhao nhao từ bỏ đối thủ, không bao giờ nữa quản mặt khác rồi, nhanh chóng Hướng xa xa đánh tới, Thánh hầu cùng Nhật Miện mấy người, đều là vẻ mặt tràn đầy đau buồn màu.

Chúng ta có lẽ. Ngay từ đầu nên nghe Thiên Cổ đấy!

Phía sau, giết chóc vẫn còn tiếp tục.

Nhân Tộc người, vẫn còn đồ sát Vạn Tộc.

Thiên Cổ thê lương quát: "Nhanh a!"

Nhanh lên nữa!

Nhanh lên nữa, mỗi một giây, đều có rất nhiều người bị tàn sát, bọn hắn còn muốn giết Nguyệt Chiến bọn hắn, giết không được, giết chậm, phía sau cái kia năm nghìn vạn người bị tàn sát chấm dứt, Tô Vũ gặp tàn sát hạ giới đấy!

Hắn làm đến đấy!

Tô Vũ ngoan, màu đen, điểm này, tất cả mọi người biết rõ!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, sừng sững hư không, nhìn về phía đối diện dừng lại Bách Chiến, thản nhiên nói: "Bách Chiến huynh, ngươi thật giống như đầu óc không quá Linh quang, nếu như biết rõ ta mở trời, ngươi một cái không Khai Thiên người, cầm cái mông của ngươi so với ta sao?"

Bách Chiến sắc mặt băng hàn.

Tô Vũ không còn nữa lúc trước cười đùa tí tửng, giờ phút này, mang theo miệt thị, lạnh lùng, khinh thường: "Lá bài tẩy của ngươi, còn có bao nhiêu? Đều lấy ra nhìn xem! Loại người như ngươi, dù là cùng tội tộc hợp tác, cũng sẽ không thủ đoạn quá ít, sẽ không không đề phòng đối phương, ngoại trừ một vòng tắc, cũng chưa có sao?"

Bách Chiến cũng lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi cảm thấy. Ngươi thắng?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Rất nhiều người cùng ta đã nói như vậy, kết quả. Bọn hắn nói đúng, ta thực thắng, cám ơn a!"

Sau một khắc, Tô Vũ quát lạnh âm thanh tái khởi: "Nam Vương, Đại Chu Vương. Đi, đem Trường Thanh bọn hắn bắt giữ rồi, ta muốn nhìn thấy sống, đang tại Chư Thiên vạn giới trước mặt, cho ta phanh thây xé xác rồi, một chút mà bầm thây vạn đoạn, ta không hy vọng phản nghịch, cái chết quá thống khoái!"

"Vâng!"

Một tiếng hét to, sau một khắc, năm sáu vị trí chí cường giả, nhanh chóng Hướng Trường Thanh bọn hắn bay đi, Trường Thanh cùng Trường Mi đám người kia, lúc trước đang theo Địa Ngục Chi Môn bên kia bay, giờ phút này, từng cái một thay đổi sắc mặt!

Nam Vương!

Không chỉ có Nam Vương, còn có Đại Chu Vương, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh.

{làm:lúc} Vạn Tộc người, đi cùng Ngục Vương Nhất Mạch dốc sức liều mạng thời điểm, bọn hắn không có đối thủ rồi!

Giờ phút này, thế cục triệt để thay đổi!

Bách Chiến hít sâu một hơi, nhắm mắt, trong nháy mắt trợn mắt, trong mắt thần quang hiện hiện: "Ngươi muốn thắng ta, chưa đủ!"

Chưa đủ!

Đây là Bách Chiến mà nói.

"Giết ngươi, hết thảy tự nhiên kết thúc!"

Giết Tô Vũ, hết thảy đều nên kết thúc.

"Ông trời của ngươi đất sụp bại, bọn hắn đều chết, Tô Vũ, ngươi rõ ràng để cho bọn họ đều sáp nhập vào ông trời của ngươi đấy, đây mới là lý do đáng chết!"

Ngươi cường đại nhanh, sụp xuống cũng sẽ nhanh hơn.

Hạch tâm, chỉ có Tô Vũ!

Giết Tô Vũ, hết thảy đều chấm dứt.

Hắn quát khẽ một tiếng: "Ngục Thanh, Bà Long, thoát khỏi đối thủ, tới giết Tô Vũ!"

Giết Tô Vũ, cái gì cũng có thể chấm dứt, không cần phải nữa hao phí tinh lực.

Hắn tiếng quát tái khởi: "Thiên Cổ, bọn hắn chỉ cần đợi lát nữa đối đãi các ngươi một lát, hết thảy cũng có thể chấm dứt. Không nên làm Tô Vũ quân cờ sao? Ngu xuẩn! Hắn không dám giết ánh sáng các ngươi rồi, giết sạch rồi các ngươi, Nhân Hoàng bọn hắn tất nhiên sẽ gặp thụ Vạn Tộc Quy Tắc Chi Chủ trùng kích!"

Lời này vừa nói ra, lại để cho Vạn Tộc lao ra người hơi chậm lại.

Mà chỉ trong nháy mắt, Tô Vũ vung tay lên, trong nháy mắt, hơn mười vị trí Vĩnh Hằng cường giả, trong nháy mắt hiển hiện, trong nháy mắt nổ, biến mất vô tung vô ảnh!

Tô Vũ vẻ mặt lạnh lùng, cũng không nói thêm cái gì.

Vạn Tộc có thể thử nhìn một chút!

Cái này hơn mười vị trí Vĩnh Hằng, đều là các tộc ở lại hạ giới một ít cường giả, giờ phút này, bị Tô Vũ đơn giản nghiền xương thành tro, hắn lạnh lùng vô cùng, lấy tay một trảo, trong hư không lần nữa hiển hiện một ít Vĩnh Hằng, bị hắn lấy tay bóp thịt nát xương tan!

Thiên Cổ mắt đều đỏ, giận dữ hét: "Vũ Hoàng, chúng ta cũng không chần chờ. Giết, thất thần làm cái gì, ngăn trở Bà Long cùng ngục Thanh!"

Tô Vũ thật sự loại người hung ác!

Bách Chiến nói nhẹ nhõm, đợi lát nữa một lát, đợi lát nữa một lát, Tô Vũ gặp giết sạch Vạn Tộc người đấy!

Bách Chiến chính là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng!

Tô Vũ lạnh lùng cười cười: "Bách Chiến, ngươi là vô tâm người, không phân biệt tộc chi súc sinh, ngươi cho rằng Vạn Tộc cường giả, cũng là như thế? Vạn Tộc tuy rằng cùng ta Nhân Tộc là địch, động lòng người tộc cũng tốt, Vạn Tộc cũng tốt, cũng là vì chủng tộc, mà không phải mạng sống đơn giản như vậy. Bách Chiến, ngươi không hiểu nhân tâm, ngươi để cho bọn họ vân vân, bọn hắn sẽ phải làm tốt diệt tộc chuẩn bị, ngươi một cái vô tâm súc sinh, cũng xứng cùng ta đấu nhân tâm sao?"

Hắn lần nữa lấy tay một trảo, đại lượng Nhật Nguyệt Vạn Tộc hiện ra, Tô Vũ lạnh lùng âm thanh tái khởi: "Trước hết giết Vĩnh Hằng, lại giết Nhật Nguyệt, Thiên Cổ, cơ có thể hay không một mực có, nắm chặt thời gian, nếu không. Rất nhanh, các ngươi khả năng liền muốn nhìn thấy Nhật Nguyệt toàn bộ vẫn lạc!"

"Sát!"

Thiên Cổ bạo rống, sau một khắc, một đám người lấy tốc độ nhanh nhất, vọt tới Hỗn Độn Sơn trong.

Bên kia, Hỗn Độn Long một cái đem võ cực cắn đã thành hai đoạn, miệng nhai nuốt lấy võ cực, giờ phút này, rồi lại hơi hơi lộ ra một ít đông lạnh chi sắc, nhìn về phía vọt tới Thiên Cổ bọn hắn, "Các ngươi."

Oanh!

Hắn vừa mở cửa, một tiếng động trời nổ mạnh truyền ra!

Đạo Thiên Tôn trực tiếp lấy vô cùng cường đại thực lực, trong nháy mắt trùng kích đã đến hắn trước người, tự bạo Đại Đạo, tự bạo thân thể, tự bạo hết thảy, cuối cùng một khắc, mang theo một ít bi ai: "Thật có lỗi. Thực xin lỗi. Có lẽ. Ta nên ngay từ đầu liền tin tưởng ngươi."

Hắn và Hoang Thiên Tôn bọn hắn, lúc trước đều tán thành lập tức ngăn trở Tô Vũ người, kết quả, liền như vậy một chút thời gian, dẫn đến hôm nay Vạn Tộc gặp phải diệt tộc chi nguy.

Lỗi của hắn!

Đều là lỗi của hắn!

Nếu như lựa chọn Thiên Cổ, nên tin tưởng Thiên Cổ, mà không là không tin, mà không phải chất vấn.

Giờ khắc này, Đạo Thiên Tôn mang theo dứt khoát chi ý, biết rõ Bà Long khó mà đối phó, biết rõ muốn giết Bà Long rất khó, gặp chậm trễ thời gian rất lâu, mà một lúc sau, có lẽ Vạn Tộc liền bị diệt rồi!

Vì vậy, tại vọt tới trong nháy mắt, hắn thì có ý tưởng, có lẽ. Ta nên ăn năn!

"Vạn Tộc chi tranh."

Đạo Thiên Tôn cuối cùng thân ảnh hiển hiện, mang theo một ít bi ai, một ít bất đắc dĩ: "Kỳ thật. Không phải là Nhân Tộc chi tranh sao? Tiên Tộc cũng tốt, Thần Tộc cũng tốt, Ma Tộc cũng tốt. Kỳ thật. Vốn đều là nhất thể. Chẳng qua là. Như Bách Chiến như vậy. Ra một vị chí cường, liền thoát ly Nhân Tộc mà thôi. Cuối cùng là, vẫn là nhân tộc mạnh nhất."

Này thiên địa, vẫn là nhân tộc thiên địa a.

Đại Đạo chi tranh, Thời Gian Trường Hà trong không nói, vạn giới, Vạn Tộc tan tác rồi!

Oanh long long!

Kịch liệt tiếng vang truyền ra, một vị đỉnh cấp Thiên Tôn, đi lên chính là tự bạo, không chần chờ chút nào, lần này con cái, nổ Bà Long thân thể đều rách nát rồi rất nhiều.

Hắn không nghĩ tới, cái này Vạn Tộc người, cùng Tô Vũ bọn hắn chém giết, từng cái một khúm núm, kết quả đã đến hắn cái này, hắn thế nhưng là Quy Tắc Chi Chủ, Bà Long thực lực không kém đấy, thậm chí so với ngục Thanh còn mạnh hơn!

Ngục Thanh coi như là tứ đẳng, Bà Long nghiêm chỉnh mà nói, đều nhanh tam đẳng rồi, tứ đẳng trong đỉnh cấp cường giả, tiếp cận tam đẳng tồn tại, thậm chí tam đẳng chuyển lệch yếu tồn tại.

Nhưng mà, thừa nhận một vị đỉnh cấp Thiên Tôn tự bạo, cũng không phải việc nhỏ.

Thoáng cái, thương thế cũng nặng rồi.

Mà vào thời khắc này, Thần Hoàng phi điên cuồng gào thét một tiếng, mang theo dứt khoát chi ý, một tay lấy trên đầu trâm gài tóc gỡ xuống, trong nháy mắt hóa thành trường kiếm, chẳng những như thế, trong hư không, Thời Gian Trường Hà hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện!

Thần Hoàng phi rống to một tiếng, trường kiếm chỉ lên trời dựng thẳng lên, trong nháy mắt, một cỗ cường hãn vô cùng Đại Đạo lực lượng, Hướng nàng trường kiếm trong hiện lên!

Tiếp Dẫn quy tắc lực lượng!

Đại Đạo lực lượng trực tiếp bị nàng cưỡng ép hút ra, thậm chí có chút ít chỉ thấy lợi trước mắt ý tứ, có thể nàng giờ phút này cái nào vẫn quan tâm những thứ này?

Chỉ có thể đánh bạc, gửi hy vọng Tô Vũ thật sự gặp thủ tín, cho dù là bọn họ chết trận, cũng sẽ cho Vạn Tộc một lần cơ hội.

Thần Hoàng phi nghiêm nghị gào thét!

Nhật Miện Thiên Tôn nhìn thoáng qua Thần Hoàng phi, mang theo một ít áy náy, một ít bi ai, quay đầu lại nhìn về phía Nhân Sơn phương hướng, "Hoàng phi. Thần Hoàng nếu là trở về. Nói cho hắn biết. Ta. Tận lực!"

Nhật Miện nở nụ cười!

Sau một khắc, trong hư không, đột nhiên xuất hiện một vòng mặt trời!

Theo cái này vầng mặt trời xuất hiện, Nhật Miện thanh âm lan truyền bốn phương, "Đệ đệ, cho ta mượn tháng lực lượng, Nhật Nguyệt theo hoàn vũ!"

Phương xa, Nguyệt Thực Thiên Tôn không thể chạy ra Nhân Sơn, bởi vì Tô Vũ nói giết một ít, Nguyệt Thực, ngay tại bị giết trong hàng ngũ, giờ phút này, Nguyệt Thực Thiên Tôn bỗng nhiên một kích toàn lực, đánh lui muốn giết hắn Bát Dực Hổ!

Cười cười, có chút đắng chát, "Ta còn phải không thư. Tung hoành mười vạn năm chúng ta. Nói thất bại liền thất bại!"

Không tin!

Nhưng mà, ta biết rõ, đây chỉ là tưởng tượng.

Sau một khắc, một vòng trăng sáng hiển hiện, trong nháy mắt cùng không trung cái kia mặt trời hội tụ, Nhật Nguyệt hội tụ trong nháy mắt, một cỗ ngập trời lực lượng bay lên!

Giờ khắc này, cỗ lực lượng này, thật sự có sẵn Quy Tắc Chi Chủ lực lượng!

"Hoàng phi. Dẫn ta Thần Tộc. Tìm nơi an thân!"

Cái kia lớn mặt trời thôn phệ trăng sáng, nháy mắt, khí tức cuồng bạo vô cùng, mang theo điên cuồng, mang theo dứt khoát, trong nháy mắt, trên thực tế cũng liền tại Đạo Thiên Tôn tự bạo sau đó không có một hồi, Bà Long vẫn còn gầm lên trong nháy mắt, thoáng cái, Nhật Nguyệt hợp nhất, trong nháy mắt lơ lửng ở hiện ở trước mặt hắn!

Bà Long biến sắc, muốn chạy trốn, nhưng là không kịp rồi, bởi vì hắn giờ phút này, bốn phía hư không đều đọng lại!

Oanh!

Một tiếng ngập trời nổ mạnh truyền ra!

So với trước Đạo Thiên Tôn tự bạo, muốn cường đại hơn rất nhiều!

Một cỗ chói mắt ánh sáng, bao trùm bốn phương, phóng xạ bốn phương, một ít kẻ yếu, nhao nhao nhắm mắt kêu thảm thiết, quét sạch đoàn chỗ giữa, Bà Long thê lương kêu thảm một tiếng!

Cái này đều tương đương với một vị Quy Tắc Chi Chủ tự bạo rồi!

Một tiếng ầm vang, hắn nửa người đều nổ nát bấy, mà ngay một khắc này, Thần Hoàng phi hai mắt huyết hồng, trong mắt rưng rưng, một kiếm rút ra Đại Đạo lực lượng, điên cuồng vô cùng, một kiếm chém rụng!

"Thần Kiếm phần trời!"

Oanh!

Cự Kiếm trong nháy mắt rơi xuống, một tiếng ầm vang, một kiếm này, chói lọi bắn vạn giới, chém xuống một kiếm, Hỗn Độn Sơn đều đã nứt ra.

An tĩnh trong nháy mắt!

Thần Hoàng phi lúc trước tróc ra biến thành đen tóc, trong nháy mắt toàn bộ trắng như tuyết, còn đối với trước mặt, vừa bị Nhật Miện bọn hắn từ nổ tung nứt ra nửa người Bà Long, giờ phút này, trên đầu hiện ra một vết máu.

Hắn mang theo một ít không dám tin, mang theo một ít mờ mịt, mang theo một ít nghi hoặc, cực lớn miệng, mở ra một cái, truyền ra mê mang âm thanh: "Mạnh như vậy. Vì sao không dám cùng Tô Vũ hợp lại?"

Hắn mờ mịt!

Mạnh như vậy, mạnh như vậy, lợi hại như vậy, vì sao không đi tìm Tô Vũ một phương dốc sức liều mạng?

Thực dốc sức liều mạng mà nói, không nói đã diệt Tô Vũ một phương, giết hắn một phương năm sáu vị trí Thiên Tôn đều được rồi!

Các ngươi lợi hại như vậy, ngay cả ta đều có thể giết, vì sao không dám đi giết Tô Vũ đây?

Chúng ta có thể hợp tác!

Nhật Miện cùng Nguyệt Thực hai vị Thiên Tôn liên thủ, rõ ràng cũng có thể bộc phát Quy Tắc Chi Chủ lực lượng, Thần Hoàng phi bản thân chính là, đã như vậy, các ngươi còn không sợ chết rồi, hà tất còn muốn nghe Tô Vũ đây này?

Cái này, lại để cho hắn khó hiểu!

Thiên Cổ bọn hắn cũng không có lên tiếng.

Vì cái gì?

Bởi vì. Tô Vũ ngươi vĩnh viễn cũng không biết hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau, bởi vì, ngươi vĩnh viễn không biết Tô Vũ ở đâu chờ ngươi, ngược lại là các ngươi, các ngươi hết thảy, đều tại ngoài sáng lên!

Giết các ngươi, có hi vọng, giết Tô Vũ. Khả năng chỉ có tuyệt vọng!

Bà Long thú vật dần dần vỡ ra, vỡ vụn, mang theo một ít không cam lòng, rất nhanh, mang theo một ít tàn khốc: "Các ngươi tại đây giết bổn tọa. Vẫn sẽ xuất hiện càng nhiều nữa Hỗn Độn Cổ Tộc. Bọn hắn. Đều mau ra đây rồi!"

Tại đây giết hắn, tất cả lực lượng, đều tại bị cắn nuốt, bị Địa Ngục Chi Môn thôn phệ!

Tại Tiếp Dẫn những cái kia Địa Ngục Chi Môn phía sau tồn tại!

Huống chi, còn không dừng lại đã chết hắn, còn có Nhật Miện bọn hắn, còn có Đạo Thiên Tôn, còn có đại lượng cường giả.

Sẽ ra ngoài càng nhiều nữa cường giả!

Nơi đây, khoảng cách Địa Ngục Chi Môn không tính xa.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ u lãnh âm thanh lan truyền mà đến: "Hy vọng nhiều ra đến mấy cái, bằng không thì. Ta sẽ thất vọng đấy! Ta rõ ràng có thể thiên địa bao trùm bên này, thôn phệ ngươi hết thảy, rồi lại là không có. Các ngươi vĩnh viễn như thế ngu xuẩn! Không nhiều lắm đi ra một ít, ta như thế nào hoàn thiện ông trời ơi mà? Một cái hai cái, làm sao sẽ đủ đây?"

Tô Vũ âm lãnh kia vô cùng thanh âm, lại để cho Bà Long thú tâm trong kịch chấn.

"Ngươi."

Tô Vũ, có dã tâm, dã tâm rất lớn!

Hắn muốn hấp dẫn càng nhiều nữa Cổ Tộc xuất hiện!

Để cho bọn họ thành vì chính mình thiên địa chất dinh dưỡng, hiện tại hắn không ngăn trở Địa Ngục Chi Môn hấp thu những thứ này, bởi vì hiện tại số lượng quá ít, Tô Vũ muốn càng nhiều nữa Quy Tắc Chi Chủ!

"Làm không tệ!"

Tô Vũ tiếng cười lan truyền mà đến, sau một khắc, Tô Vũ tiếng như chuông lớn, "Giám Thiên , nên tự giác một chút!"

Tô Vũ thanh âm cực lớn vô cùng!

Hắn trong trời đất, Nhân Chủ ấn ở bên trong, Giám Thiên hầu bỗng nhiên trợn mắt, Tô Vũ thanh âm lan truyền mà đến: "Là tự sát, còn là đem sở hữu số mệnh, dung nhập ta trong trời đất, mình lựa chọn!"

Vô luận loại nào, Thượng Cổ số mệnh, đều tiêu tán.

Phong ấn, cũng sẽ tùy theo tiếp trừ.

Không sai biệt lắm!

Đã chết không ít Thiên Tôn rồi!

Vạn Tộc Thiên Tôn, đã chết Minh Thiên Tôn, Đạo Thiên Tôn, Nhật Miện Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn.

Bách Chiến dưới trướng, võ vô cùng tốt giống như không chết, Tô Vũ không để ý, Hồng Nguyệt, Huyết Ảnh chính đang nhanh chóng đối phó Nguyệt Khiếu cùng Nguyệt La bọn hắn, bất kể như thế nào, Bách Chiến bên này, ngoại trừ Trường Thanh cùng Trường Mi bọn hắn, những người khác tấn cấp, cũng vô dụng.

Không sai biệt lắm!

Đến nơi này thời điểm, nên bỏ niêm phong rồi!

Chỉ cần địch nhân số lượng biến ít, Vạn Tộc dù là ra lại Quy Tắc Chi Chủ, cũng không dám tùy tiện làm việc.

Giờ khắc này, Tô Vũ trong trời đất.

Giám Thiên hầu sắc mặt biến ảo một hồi: "Ngươi không tự mình đến giết ta?"

"Ngươi đủ tư cách sao?"

Tô Vũ lạnh lùng tiếng vang lên, "Hai loại lựa chọn, nhanh lên một chút, ngươi chủ động dung nhập ta thiên địa, số mệnh ta đến hứng lấy, Thượng Cổ ân oán, ta cũng tiếp được! Ngươi không dung nhập, ta đây chỉ cần bỏ niêm phong liền!"

Giám Thiên hầu thở dài một tiếng, trầm mặc một hồi, nhanh chóng phân giải bản thân, từng cỗ một ngập trời số mệnh lực lượng, tại Tô Vũ trong trời đất tràn lan ra

Giờ khắc này, một đám Thượng Cổ cường giả, bỗng nhiên lòng có hoảng sợ!

Trời sập rồi!

Không, giống như thiếu một chút cái gì, lại giống như không có.

Hạ giới Thời Gian Trường Hà, hơi hơi run rẩy bắt đầu chuyển động, thượng giới Nhân Hoàng Đại Đạo, một cỗ cường hãn lực lượng bỗng nhiên bạo phát ra, từ Thời Gian Trường Hà trong rút ra ra một ít lực lượng, phong ấn lực lượng!

Đến từ Thượng Cổ phong ấn, có thể biến mất!

Thời Gian Trường Hà ở bên trong, liền như vậy một khoảng cách, nguyên bản, một mực bị bao phủ tầng một màng mỏng, nhưng là không người phát hiện, nhưng mà, sở hữu Thiên Tôn phá đạo thời điểm đều sẽ phát hiện, bị trở ngại!

Có thể hôm nay, tầng này màng mỏng, một chút nghiền nát, bị nhân hoàng Đại Đạo nhanh chóng rút ra đi những thứ này phong ấn lực lượng.

Nguyên bản ổn định Trường Hà chi thủy, Oanh long long mà bắt đầu chảy xuôi đứng lên!

Nguyên bản nhánh sông cùng chủ đạo giữa, tồn tại một cái lỗ hổng, nhưng bây giờ, nhánh sông cùng chủ đạo, bỗng nhiên bắt đầu dung hợp được!

Phong ấn, phong ấn vạn giới mười vạn năm phong ấn triệt để rách nát rồi!

Mà Tô Vũ trong trời đất.

Đại lượng số mệnh lực lượng dung nhập!

Tô Vũ thiên địa, nhanh chóng mở rộng, mở rộng!

Trong trời đất, vẫn còn đồ sát các cường giả, bỗng nhiên, có người cảm nhận được một ít gì đó, nháy mắt, có nhân khí tức lớn mạnh.

Mà giờ khắc này, bốn phương tám hướng, từng vị cường giả, khí tức bắt đầu rung chuyển!

Cự Phủ hầu đang muốn đi bổ chém Nguyệt La bọn hắn, bỗng nhiên, đi đến trên nửa đường, khí tức kịch liệt chấn động, nháy mắt, trong hư không, bày biện ra một thanh đại phủ con cái, Cự Phủ hầu giật mình thần một cái.

Thiên Tôn, kỳ thật chính là Quy Tắc Chi Chủ, nhưng là không có triệt để khống chế Đại Đạo mà thôi.

Bởi vì không có biện pháp!

Giờ phút này, Cự Phủ hầu mờ mịt một cái, lẩm bẩm nói: "Búa nói. Trước kia không phải là búa Vương khống chế sao?"

Đây là cúp a!

Cự Phủ hầu bỗng nhiên hiểu rõ những thứ này, có chút bi ai, búa Vương, ba mươi sáu người Vương một trong, cái này là chết a!

Bằng không, dù là phá che, kỳ thật cũng cùng hắn không quan hệ đấy!

Thử nhe răng, sau một khắc, Cự Phủ hầu một tiếng gào thét, trong nháy mắt sáp nhập vào trong trời đất, cường đại cảm ngộ lực lượng, trong nháy mắt lan tràn búa đạo Hướng trên lan tràn mà đi, toàn bộ búa nói, trong nháy mắt bị hắn khống chế!

Oanh!

Một cỗ ngập trời khí tức, trong chớp mắt sôi trào lên, Cự Phủ hầu rõ ràng cái thứ nhất bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới.

Giờ khắc này, Tô Vũ Nhân Chủ in lại, số mệnh trong nháy mắt tăng vọt.

Thời Gian Trường Hà ở bên trong, nước sông chấn động, đại lượng nước sông bị Cự Phủ hầu thôn phệ, rút ra sông Thủy Chi Lực, trong nháy mắt đưa hắn cường đại rồi một mảng lớn!

Cự Phủ hầu khí tức thoáng cái liền tăng lên, điên cuồng cười to!

Hắn, phá cảnh!

Chính thức bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh, giờ phút này, cũng không kịp thay búa Vương bi ai, dù sao nhiều năm không thấy, cúp liền ngoẻo rồi đi, ngươi không ngoẻo, ta đây không trả không có cơ hội bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh sao?

Cùng lúc đó, Vạn Tộc bên kia, Hoang Thiên Tôn bạo rống một tiếng, khí tức biến đổi, oanh!

Một cái thổ địa Cự Nhân hiển hiện!

Vạn Tộc bên này, Hoang Thiên Tôn rõ ràng cái thứ nhất bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh, đây là phá phong về sau, cái thứ nhất bước vào Vạn Tộc cường giả, hầu như không có cái gì khó khăn.

Thế nhưng là, Tiên Tộc Nguyên Thánh bên kia, rồi lại là không có chút nào động tĩnh.

Mọi người cũng không ngoài ý, bởi vì Nguyên Thánh. Đi là tiên hoàng Đại Đạo, Tiên Hoàng còn sống đâu!

Sau một khắc, một đầu Cự Long, một đầu Phượng Hoàng, cũng bắt đầu gầm hét lên.

Song phương giống như cũng muốn tấn cấp!

Nhưng này, có lẽ cũng không phải gì đó chuyện tốt, bọn hắn đi nói, năm đó Long Phượng hai tộc cũng có người đi, hiện tại có thể tấn cấp, đại biểu bọn hắn năm đó đi cái kia nói, cái kia đạo Quy Tắc Chi Chủ, vẫn lạc!

Nếu không, là không thể nào trở thành Quy Tắc Chi Chủ đấy!

Thiên địa một bên, Tam Nguyệt vẻ mặt bi ai, "Nhất Nguyệt không chết!"

Bốn phía, một đám người nhìn xem hắn, trợn mắt há hốc mồm.

Đó là ngươi gia gia!

Lời này của ngươi nói!

Tam Nguyệt bất đắc dĩ, bi ai, Nhị Nguyệt, cũng chính là cha hắn, chết rồi.

Nhưng mà Đại Đạo, bị Cửu Nguyệt kế thừa.

Mà hắn, đi nhưng thật ra là Nhất Nguyệt nói, có thể Nhất Nguyệt còn sống, vì vậy. Hắn không có gì phản ứng!

Cái này nhiều bi ai a!

Ta không có biện pháp trở thành Quy Tắc Chi Chủ rồi!

Nhất Nguyệt còn sống đâu!

Cự Phủ đều tấn cấp, hắn rõ ràng không có, cái này còn không bi ai sao?

Hơn nữa, hắn cũng không có dung nhập Tô Vũ thiên địa, vì vậy dung nhập Tô Vũ thiên địa người, cũng cường đại rồi, hắn cũng không có, càng nghĩ càng là bi thương buồn bã a!

Xa xa, Tô Vũ tránh ra Bách Chiến, cũng là ngoài ý muốn: "Nhất Nguyệt còn sống?"

Đáng tiếc a!

Cái kia Tam Nguyệt không có biện pháp tấn cấp a!

Đây quả thật là kiện làm cho người ta bi thương sự tình!

Vạn Tộc bên kia, Thánh hầu đều muốn tấn cấp!

Một khi thành công, Vạn Tộc bên này, Thánh hầu,, Phượng, hoang vắng, Thần Hoàng phi, ngoại trừ Nguyên Thánh cái này thằng quỷ không may, giống như đều tấn cấp, năm vị Quy Tắc Chi Chủ, ta đây không phải là có chút thiếu?

Ta đây bên cạnh, ngoại trừ Cự Phủ tấn cấp, sẽ không người có thể tấn cấp sao?

Tô Vũ càng nghĩ càng thiếu a!

Đang nghĩ ngợi, hắn bên này, một tiếng tiếng nổ vang vang lên, Hồng Mông!

Đúng vậy, vừa tấn cấp Thiên Tôn không bao lâu Hồng Mông, bỗng nhiên Đại Đạo rung rung, đúng vậy, hắn nói, là hắn đạo lữ sáng lập đấy, hắn đạo lữ đã sớm chết rồi, Thiên Tôn, chính là Quy Tắc Chi Chủ!

Cùng vừa tấn cấp, không có quan hệ gì.

Hồng Mông trên người, một tòa núi lớn lơ lửng, giờ phút này, Hồng Mông cũng là một tiếng thổn thức vô cùng thanh âm truyền ra.

Vô số năm tháng, hắn rõ ràng cũng bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh!

Bên này vừa chấm dứt, xa hơn chỗ, Đại Chu Vương cũng là vẻ mặt phức tạp, khí tức sôi trào, hai cỗ Đại Đạo lực lượng tại trên người hắn trùng kích, trong nháy mắt, khí tức tăng vọt!

Đại Chu Vương, là chính nhi bát kinh tăng lên tới Thiên Tôn cảnh giới, mà không đơn thuần là thực lực.

Giờ khắc này, hắn cũng tùy theo tấn cấp!

Tô Vũ ngoài ý muốn, gia hỏa này thật đúng là không phải là tự phong tu vi, mà là thật không có đến Quy Tắc Chi Chủ?

Hiện tại mới đạt tới rồi hả?

Cổ quái!

Ta hắn sao vẫn cho là ngươi là tự phong cảnh giới, cùng Thần Hoàng phi giống nhau, rõ ràng phải không nào?

Tô Vũ một phương, vị thứ ba Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện!

Giờ khắc này, Vạn Tộc xuất hiện hoang vắng,, Phượng, Thánh hầu bốn vị Quy Tắc Chi Chủ, Tô Vũ bên này, giờ phút này chỉ xuất hiện Đại Chu Vương, Cự Phủ, Hồng Mông ba vị này.

Mà bên kia, đang tại giao chiến Hồng Nguyệt mấy người, Hồng Nguyệt bỗng nhiên khí tức sôi trào, trong nháy mắt tăng lên tới Quy Tắc Chi Chủ cảnh!

Không chỉ có nàng, Huyết Ảnh cũng là!

Bách Chiến là biết rõ một ít tình huống đấy, vì vậy hắn cũng biết, người nào bỏ niêm phong sau có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, hắn lưu lại người, trở thành Thiên Tôn đấy, giống như đi nói, đều là không ai đi.

Nháy mắt, bên kia, Trường Thanh cùng Trường Mi, cũng trong nháy mắt tấn cấp!

Trong khi giao chiến Lôi Bạo, cũng thoáng cái Lôi Đình lực lượng lập loè, tấn cấp!

Nguyệt La cũng là cùng theo một lúc, mị hoặc Đại Đạo bộc phát, tấn cấp!

Nhưng mà Nguyệt Khiếu, nhưng là sắc mặt biến hóa, hắn không có, bởi vì hắn đi coi như là Hỗn Độn Đại Đạo, giờ phút này, hắn là không có biện pháp tấn cấp đấy, Nguyệt La rời đi Hỗn Độn thân thể, nhưng là chủ đi mị hoặc chi đạo.

Thời gian một cái nháy mắt, Trường Thanh, Trường Mi, Nguyệt La, Lôi Bạo, Hồng Nguyệt, Huyết Ảnh, trọn vẹn sáu vị cường giả, tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ cảnh, về phần võ cực, ai biết có phải hay không cúp, không thấy được bóng dáng của hắn.

Bên này, ra đời sáu vị, tăng thêm Tô Vũ cùng Vạn Tộc bên kia, ra đời 7 vị trí, nháy mắt, khắp nơi nhiều hơn trọn vẹn 13 vị trí Quy Tắc Chi Chủ!

Vạn giới tích góp nhiều năm, giờ khắc này toàn bộ bạo phát!

Mà cái này, cũng không có chấm dứt, bên kia, Thiên Mệnh hầu bỗng nhiên thở dài một tiếng, mang theo một ít bất đắc dĩ, một ít bi ai, thật sự bi ai: "Tính đi tính lại, tính không còn bản thân, Mệnh Hoàng. Băng hà rồi!"

Khí tức của hắn, tại sôi trào!

Nhưng cũng không có thật là vui ý tứ!

Mệnh Tộc hoàng, đã chết!

Rõ ràng đã chết!

Thiên Mệnh mang theo một ít bi ai, cùng Tam Nguyệt không giống nhau, Tam Nguyệt có lẽ cười trộm, gia gia của hắn còn sống.

Có thể Mệnh Tộc hoàng, thật sự không còn.

Thiên Mệnh không biết Mệnh Hoàng chết như thế nào, nhưng mà, hắn đã chết, đây là sự thật, trừ phi sửa lại nói, nếu không, giờ phút này hắn không có khả năng tấn cấp đấy!

Thiên Mệnh không vui!

Có lẽ đối với hắn mà nói là chuyện tốt, nhưng đối với Mệnh Tộc mà nói. Dù là Tô Vũ đi đón dẫn đã trở về Nhân Hoàng, mệnh hắn tộc, cũng không có vị kia Mệnh Hoàng rồi!

Đây là thứ mười bốn vị trí Quy Tắc Chi Chủ!

Cách đó không xa, Tam Nguyệt được kêu là một cái hâm mộ: "Ngươi thúc chết rồi, thật sự sảng khoái!"

Thảo ngươi tổ tông!

Thiên Mệnh ánh mắt bất thiện, Tam Nguyệt không cho là đúng: "Đều ném đi mười vạn năm, sớm nên có chuẩn bị, đừng giả bộ!"

Được rồi, đây cũng là sự thật!

Năm đó những người kia sau khi biến mất, mọi người liền khi bọn hắn chết rồi, thật có chút chuẩn bị.

Kể cả thực vẫn lạc thời điểm, Đại Đạo chấn động. Kỳ thật cũng có một chút chuẩn bị tâm lý rồi.

Chẳng qua là hiểu biết chính xác đạo chết rồi, vẫn còn có chút bi ai.

lần đầu tiên 14 vị Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện, giống như đã đến cực hạn.

Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên, đều là Khai Thiên người, có đủ Thiên Tôn chiến lực, nhưng mà không chuẩn bị trực tiếp nắm giữ Đại Đạo năng lực, đạo còn chưa mở toàn bộ, vì vậy, lúc này đây bỏ niêm phong, đối với bọn họ không có trợ giúp!

Thông Thiên Đại Đạo đặc thù, ăn cửa mới được, cũng không có tấn cấp.

Phì Cầu cũng là tự mình Khai Thiên, cũng không tấn cấp.

Nam Vương, Lam Sơn những người này, đều là hòa hợp đạo Tô Vũ thiên địa, bỏ niêm phong đối với bọn họ cũng không thấy vang.

Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ, cũng giống như vậy, bọn hắn đi Hỗn Độn nói, hy vọng duy nhất, phải đi phía sau cửa đột phá, hoặc là giết ngục Thanh, thôn phệ Hỗn Độn ý chí đột phá.

Tô Vũ bên này, hòa hợp đạo cường giả, đều tăng lên một đoạn.

Không có hòa hợp đạo đấy, bỏ niêm phong về sau, Thiên Tôn có 4 vị tấn cấp.

Vạn Tộc cũng là 4 vị!

Ngược lại là Bách Chiến cấp dưới, ngoại trừ Nguyệt Khiếu không cách nào đột phá, võ cực biến mất, còn dư lại 6 vị, ngược lại là đều đột phá, hiển nhiên, Bách Chiến là có chuẩn bị, thậm chí đã sớm tại tính toán, lưu lại người nào!

Hắn cũng chuẩn bị qua bỏ niêm phong, nhưng mà hắn bỏ niêm phong, nhất định là muốn để cho thủ hạ mọi người đột phá đấy.

Không giống Tô Vũ, đó là không có lựa chọn khác chọn, người nào đầu nhập vào đã đến, cái kia tựu thu hạ.

Bách Chiến, có lẽ những cái kia không có hy vọng tấn cấp đấy, hắn đã sớm cho giết chết!

14 vị Quy Tắc Chi Chủ!

Tăng thêm Thần Hoàng phi, Bách Chiến, Tô Vũ, Võ Hoàng, Chu tắc, ngục Thanh, Bà Long, Tử Linh Đế Tôn, Nam Thiên Vương.

Giờ khắc này, vạn giới Quy Tắc Chi Chủ, trong nháy mắt vượt qua 20 vị!

Mười vạn năm tích lũy, hôm nay nở rộ hào quang!

Từng đạo cường hãn vô cùng khí tức, tung hoành thiên địa!

Bất quá, rất đáng tiếc, Bà Long nhìn không tới rồi, khi tất cả người hoàn thành tấn cấp trong nháy mắt, Bà Long Thú một nửa thân hình, bỗng nhiên tan vỡ, nổ, vẫn lạc!

Địa Ngục Chi Môn, kịch liệt run rẩy bắt đầu chuyển động!

Giống như có vị kế tiếp cường giả nghĩ ra được!

Mà xa hơn chỗ, Nam Thiên Vương bỗng nhiên mắng một câu: "Ngu xuẩn, không thể chờ một chút sao?"

Nàng mắng Tô Vũ đấy!

Trường Thanh cùng Trường Mi còn không có giết, ngươi bỏ niêm phong làm cái gì?

Chờ một lát a!

Nàng đang muốn mang người tới giết đâu!

Lúc này mới mới vừa gặp gặp. Khá lắm, hai người bọn họ tấn cấp, Tô Vũ đây không phải vũng hố mẹ sao?

Được rồi, Nam Vương mình cũng nghĩ đến làm mẹ.

Cũng là xác thực sinh khí!

Tô Vũ, quá vọng động rồi, ngươi ngược lại là chờ một lát a, đều nhanh bị Tô Vũ làm tức chết!

Cái này từ phía trên tôn trọng đến Quy Tắc Chi Chủ, chiến lực tăng lên vẫn là rất lớn, một vị Quy Tắc Chi Chủ, đánh mấy cái Thiên Tôn vẫn là có thể đấy, điều này làm cho nàng như thế nào cho phải?

Giết, cũng không phải là không thể được.

Có thể rõ ràng gặp tạo thành tổn thất lớn hơn!

Tô Vũ tính toán, tính toán đi, cái này cũng không có tính toán đến sao?

Ngươi đừng chỉ xem lấy Vạn Tộc đã chết không ít Thiên Tôn, ngươi liền không thể chờ đợi được nữa a!

Tô Vũ đối diện, Bách Chiến cũng cười: "Ngươi bỏ niêm phong giống như có chút sớm!"

Hắn bên này, thoáng cái cũng nhiều nhiều vị trí Quy Tắc Chi Chủ cảnh tồn tại.

Nói như vậy, ngược lại kéo xuống Tô Vũ ưu thế.

Hơn nữa, Vạn Tộc bên này, thoáng cái liền xuất hiện 5 vị trí Quy Tắc Chi Chủ, ngoại trừ Nguyên Thánh, cùng với chết đi mấy vị, còn dư lại đều tấn cấp, những người này, vẫn sẽ tiếp tục nghe Tô Vũ đấy sao?

Năm vị Quy Tắc Chi Chủ, đủ để thay đổi thế cục rồi!

Tô Vũ liền không lo lắng sao?

"Ngu ngốc!"

Tô Vũ bỗng nhiên mắng một tiếng, Bách Chiến hơi sững sờ, Tô Vũ sau một khắc bạo rống một tiếng: "Ta lấy Vũ Hoàng chi lệnh, bóc lột Trường Thanh, Trường Mi, Lôi Bạo. Mọi người Thượng Cổ hầu vị! Số mệnh suy yếu, cướp đoạt số mệnh! Nhân Tộc phản nghịch, tội không thể tha, thiên địa tổng cộng giết, vận rủi quấn thân!"

Oanh!

Một tiếng động trời nổ mạnh truyền ra, trong hư không, bỗng nhiên Lôi Đình lập loè, Tô Vũ trong trời đất, Nhân Chủ ấn kịch liệt rung rung!

Một cỗ cường đại vô cùng số mệnh lực lượng, Hướng mấy người quét sạch mà đi!

Xa xa, Nhân Hoàng Đại Đạo ở bên trong, một cỗ đồng cảm rung rung bộc phát, sau một khắc, mơ hồ có thể nghe thấy một có người nói: "Có thể!"

Nói xong, giống như thừa dịp cơ hội này, vị kia còn muốn nhiều nói một câu: "Ngươi làm cái gì."

Mỗi ngày cướp đoạt cái này cướp đoạt cái kia, ngươi làm cái gì đây?

Như vậy lão tử đều rất buồn bực!

Giờ khắc này, dọc theo Tô Vũ số mệnh lực lượng, Thượng Cổ số mệnh lực lượng dây dưa, vị kia Nhân Hoàng người thành thật, giống như truyền một cỗ ý chí tới đây, lại hắn sao tróc bong hầu vị trí!

Ngươi cho ta sắc phong là làm lấy đùa?

Thế nhưng là, Nhân Hoàng còn là đã đáp ứng.

Vì vậy, một tiếng ầm vang nổ mạnh vang vọng thiên địa, từng đạo đứt gãy tiếng vang lên, Trường Thanh mấy người, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, Đại Đạo cắn trả, vừa nắm giữ Đại Đạo lực lượng, thoáng cái cắn trả bản thân!

Oanh!

Mấy người trực tiếp tự mình thân thể không chịu nổi cái này cỗ lực cắn trả, trực tiếp bạo liệt rồi, Tô Vũ hét lớn: "Nhanh, kéo vào ông trời ơi địa phương. Để cho bọn họ tấn cấp, chính là vì phát tài!"

Không tấn cấp, dung nhập Thiên Tôn có ý gì!

Dung nhập Quy Tắc Chi Chủ, tài năng phát tài a!

Lúc này thời điểm, Bách Chiến sắc mặt triệt để âm trầm xuống!

Hắn nghìn tính vạn tính. Không có tính đến, Tô Vũ rõ ràng cách không cùng Nhân Hoàng cấu kết lên!

Thừa dịp mấy người vừa tấn cấp trong nháy mắt, đem đối phương hết thảy mọi người tộc số mệnh, toàn bộ cho ra khỏi, những người này, cùng Ngục Vương không giống nhau, Ngục Vương quá mạnh mẽ, kỳ thật không có quan hệ gì đến.

Có thể bọn hắn, không đồng dạng như vậy!

Vốn chính là Nhân Tộc, kế thừa Nhân Tộc đại lượng số mệnh lực lượng, có thể nói, bọn họ hầu vị trí, liền là một loại thực lực tăng lên tăng thêm, cũng là thiên phú tăng thêm, lúc Tô Vũ tước đoạt hết thảy. Những người này, tự nhiên sẽ không may cực độ!

Mà cái này, đã ở Tô Vũ tính toán chính giữa.

Ngày đó tróc bong Ngục Vương số mệnh, đối với Ngục Vương cùng Ngục Vương Nhất Mạch không có quá lớn ảnh hưởng, đó là bởi vì Ngục Vương bản thân liền cường đại đáng sợ, đủ để chống đỡ nổi cái này nhất tộc!

Cũng cho đến giờ phút này, mọi người mới cảm nhận được số mệnh đáng sợ!

Số mệnh một đạo, hư vô mờ mịt!

Nhưng mà, Tô Vũ đem Thượng Cổ số mệnh thừa nhận người, Giám Thiên hầu nuốt, hắn số mệnh, mạnh không hợp thói thường!

Hoàn toàn áp chế Bách Chiến một phương!

Hết lần này tới lần khác, Trường Thanh những người này, đều có hầu vị trí tại thân!

Giờ phút này, bọn hắn không gặp xui người nào không may?

Nam Vương lúc này mới mừng rỡ như điên: "Làm cho gọn gàng vào, hảo hài tử."

Bốn phương yên lặng, Tô Vũ sắc mặt cứng đờ, ngươi hô ai đó?

