Chương 108: Hai Cái 9!

Ý chí lực thăm dò vào vách tường.

Tô Vũ phảng phất thấy được tinh không vũ trụ!

Cuồn cuộn vô ngần, vô biên vô hạn!

Từng viên sao trời trong nháy mắt phá diệt, trong nháy mắt tái sinh.

"Đây là cái gì?"

Tô Vũ có chút hiếu kỳ, có chút nho nhỏ xúc động, cảm giác rất ngưu dáng vẻ.

Ý thức của hắn tại trôi nổi, tại đây rộng lớn trong vũ trụ nổi lơ lửng.

Một lát sau, bên cạnh một ngôi sao giống như bị hắn hấp dẫn.

Sao trời bay tới. . Chờ thật bay tới, Tô Vũ mới phát hiện, không phải ngôi sao gì, giống như một ngụm nồi lớn. .

Tô Vũ định thần nhìn lại, sửng sốt một chút, rất nhanh phản ứng lại.

"Không phải nhường chính ta phác hoạ, mà là. . Có mô bản?"

Khó trách sư bá cùng lão sư nói, chính mình tiến đến liền biết.

Ngụm kia nồi lớn hướng chính mình bay tới, giống như có chút lưỡng lự, vây quanh Tô Vũ xoay một hồi, sau một khắc, lại cấp tốc rời đi.

"11 cái điểm sáng. ."

Tô Vũ thấy rõ ràng!

Ngụm kia nồi lớn bên trong, lập loè 11 cái điểm sáng.

11 cái trung tâm thần văn chiến kỹ!

"11 cái quá ít, còn không có lão sư nhiều, lại nói, một cái nồi một dạng đồ vật. . Dùng đến tốt thật mất mặt!"

Tô Vũ cũng không truy đuổi, cảm giác rất yếu dáng vẻ.

Giờ khắc này, hắn mơ hồ trong đó có chút hiểu rõ.

Dùng ý chí của mình, bắt này chút mô bản, liền cùng phác hoạ thần văn một dạng.

Tô Vũ ý thức lần nữa phiêu đãng, hắn thấy được một thanh chùy, lập loè 12 cái điểm sáng, quá yếu, không muốn!

Thấy được một cây trường thương, lấp lánh 13 cái điểm sáng!

Không sai, cái này có khả năng dự bị, giữ lại làm tham khảo, 13 cái, so sư phụ thêm một cái, còn có khả năng.

"Phần lớn đều là vũ khí. ."

Tô Vũ xem hiểu, này mặt công sát chi vách tường, bên trong mô bản rất nhiều đều là vũ khí bộ dáng.

Thần văn bổ sung, hóa làm binh khí, có lẽ hiệu suất khá hơn một chút.

"Có lẽ ta nên tìm thanh đao. ."

Tô Vũ ngắm nhìn bốn phía, không tới gần, hắn rất khó nhìn rõ ràng những cái kia sao trời dáng vẻ.

Lại phiêu đãng một hồi, Tô Vũ thấy được một thanh đao, hết sức đáng tiếc, chỉ có 10 cái điểm sáng, Tô Vũ không để vào mắt, tiếp tục du đãng trong tinh không.

Rất nhiều rất nhiều!

Tô Vũ thấy được rất nhiều điểm sáng, cho nên cũng không vội vã.

Chậm rãi tìm, sợ cái gì!

Đúng vào lúc này, Tô Vũ cảm giác mình ý chí hải bên trong, mấy cái thần văn giống như chấn động một thoáng.

Sau một khắc, Tô Vũ suy nghĩ khẽ động.

Bỗng nhiên, trước mắt xuất hiện ba cái thần văn!

Lôi, máu, giết!

Ba cái thần văn bỗng nhiên ở chỗ này cụ hiện, Tô Vũ hơi hơi sửng sốt một chút, thật cũng không quá kỳ quái, đây không phải hiện thực không gian, đây là cùng loại với ý chí hải một dạng không gian, xuất hiện này chút rất bình thường.

Ba cái thần văn vừa xuất hiện, bốn phía, một chút sao trời bỗng nhiên chấn động lên.

Một lát sau, từng cái sao trời hướng Tô Vũ bay tới.

"A. ."

Tô Vũ hơi sững sờ, rất nhanh phản ứng lại, đây là thần văn chính mình tìm kiếm phối hợp thần văn chiến kỹ sao?

Thần văn còn có năng lực này?

Bốn phía, giờ phút này lượn vòng lấy không ít sao trời.

Cái gì cũng có, đao thương kiếm kích, Phủ Việt câu xiên. .

Còn có một số kỳ kỳ quái quái đồ vật, chùy, nồi lớn, xích sắt. .

Nhiều như rừng, Tô Vũ nhìn thoáng qua, tối thiểu có 20 cái trở lên.

Trong đó, hơn phân nửa đều là 10 cái điểm sáng.

Nhiều nhất là một thanh kiếm, thế mà lập loè 15 cái điểm sáng!

Giờ phút này, chuôi kiếm này cùng "Sát" chữ thần văn hô ứng lẫn nhau, lẫn nhau chấn động, đây cũng là "Sát" chữ thần văn coi trọng đối phương, đối phương cũng đối "Giết" tiểu đệ thấy vừa mắt.

Tô Vũ hướng cái kia mô bản nhìn lại, có chút ý động.

15 cái điểm sáng, giống như là hắn thấy nhiều nhất một cái!

Bất quá. . Đúng vào lúc này, "Lôi" "Máu" hai vị tiểu đệ lại là có chút bài xích bộ dáng, thần văn chấn động, giống như không hài lòng lắm chuôi kiếm này.

"Có gạt bỏ sao?"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, trước đó Bạch Phong cũng đã nói, hắn hiện tại phác hoạ thần văn, chưa hẳn đều có thể dùng tới.

Có thể có chút thần văn, cùng thần văn chiến kỹ không phối hợp, cái kia liền không thể bổ sung tiến vào thần văn chiến kỹ bên trong, chỉ có thể đơn độc sử dụng.

Hiện tại hai cái thần văn đều không phối hợp, Tô Vũ có chút do dự.

Từ bỏ hai cái này tiểu đệ?

Hai vị này tiểu đệ có thể là chính mình phác hoạ trước hai cái thần văn, từ bỏ, hắn cảm thấy thật là đáng tiếc.

"Tốt nhất có thể tìm một thanh, ba cái thần văn đều có thể chứa đựng đồ chơi mới được, dạng này liền không phí phạm, đều có thể bổ sung đi vào."

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, tìm kiếm khắp nơi lấy.

Tạm thời từ bỏ thu phục thanh kiếm kia tâm tư , có thể dự bị giữ lại, 15 cái điểm sáng không ít, đáng tiếc liền là có chút không phối hợp tiểu đệ của mình.

Tiếp tục du đãng, bên người chùm sáng càng ngày càng nhiều.

Có chút chùm sáng, vây quanh Tô Vũ xoay chuyển một hồi, rất nhanh liền sẽ rời đi.

Rõ ràng, chẳng những là Tô Vũ chọn lựa chúng nó, kỳ thật này chút chùm sáng cũng đang chọn tuyển Tô Vũ.

Lại qua một hồi, Tô Vũ nhíu mày, nhiều nhất chỉ có 15 cái điểm sáng sao?

Hắn phát hiện, giống như chỉ có thanh kiếm kia điểm sáng nhiều nhất, đáng tiếc không phối hợp "Máu" "Lôi" thần văn.

Ngay tại Tô Vũ cân nhắc muốn hay không thu phục thanh kiếm kia thời điểm, cách đó không xa, một cái chùm sáng hấp dẫn Tô Vũ lực chú ý.

Cái này chùm sáng không lớn, kém xa chung quanh mấy cái chùm sáng như vậy sáng ngời, thậm chí có chút ảm đạm.

Có thể giờ phút này, cái này nho nhỏ chùm sáng, lại là tiến tới ba cái thần văn phụ cận, tại ba cái thần văn phụ cận bồi hồi.

Ba cái thần văn, giống như cũng không có gạt bỏ đối phương, dĩ nhiên, cũng không có lúc trước loại kia cộng minh cảm giác.

Phảng phất người xa lạ!

Ngươi không đắc tội ta, ta cũng không thèm để ý ngươi.

Chùm sáng ảm đạm, kích thước không lớn, trong thời gian ngắn, Tô Vũ thậm chí đều nhìn không ra rốt cuộc là tình hình gì.

Liền là một cái viên cầu chùm sáng!

Tô Vũ có chút hiếu kỳ, hướng chùm sáng "Xem" đi, quá mức ảm đạm, trong lúc nhất thời thế mà đều không thấy rõ ràng đến cùng có nhiều ít điểm sáng.

"Đây cũng là mô bản?"

"Làm sao cảm giác rất yếu dáng vẻ!"

"Đối ba cái thần văn đều không gạt bỏ, nhưng phải cũng không phải quá gần sát. ."

Này nho nhỏ chùm sáng, vây quanh thần văn đi dạo, giống như hài tử, đối thần văn có hứng thú, nhưng là lại có chút sợ người lạ, không dám tới gần, lại bỏ không được rời đi.

Tô Vũ xích lại gần một điểm, này chùm sáng thế mà còn tránh đi một thoáng.

Tô Vũ lần này hứng thú, gặp được đồ tốt rồi?

Tới gần lại nhìn, chùm sáng nội bộ, một chút điểm sáng rất mờ, thế nhưng Tô Vũ phát hiện, là tồn tại ánh sáng điểm, liền là không Thái Minh sáng lên thôi.

"1. . 5. . 8. ."

Tô Vũ tử tế sổ một thoáng, có chút ngoài ý muốn, này nho nhỏ chùm sáng, nội bộ giống như có 18 cái điểm sáng, hắn đều hoài nghi mình tính sai.

Lớn như vậy sao trời trường kiếm, cũng là 15 cái điểm sáng, sáng lên dọa người.

Ngươi nhỏ như vậy, tối như vậy đạm, có thể có 18 cái điểm sáng?

Đây chẳng phải là cần 18 miếng thần văn đặt nền móng?

Lợi hại như vậy?

"Ta gặp được bảo vật?"

Tô Vũ chấn động trong lòng, hắn nhìn qua khóa ngoại sách, biết bên trong một cái từ, gọi "Bảo vật từ uế", chẳng lẽ liền là này loại?

Trên thực tế rất mạnh mẽ, chứa rất bình thường?

"18 cái điểm sáng, đối ba cái thần văn đều không gạt bỏ, gặp được bảo?"

Tô Vũ chấn động trong lòng, có chút vui vẻ, chẳng lẽ vận khí ta tốt như vậy?

Mặc dù thoạt nhìn rất nhỏ yếu dáng vẻ, liền là cái viên cầu, có thể 18 cái điểm sáng, rất ngưu có được hay không!

Đến bây giờ, Tô Vũ gặp được nhiều nhất chính là cái này quả cầu ánh sáng!

Tô Vũ trong lòng xúc động, liền cái này!

Cái này không sai!

Đồ tốt a!

Hắn này liền chuẩn bị đi bắt, gặp được 18 cái điểm sáng không dễ dàng, liền nó.

Tô Vũ ý chí lực tản ra!

Trong nháy mắt đem này miếng chùm sáng bọc lại , dựa theo lão sư bọn hắn lời giải thích, đem cái đồ chơi này đặt vào ý chí của mình biển, cái kia liền thuộc về mình!

Từ nay về sau, chính mình thần văn chiến kỹ liền định hình.

Dù cho đến Đằng Không về sau, cũng chỉ là ở trên đây bổ sung thần văn, chủ thể vẫn là cái đồ chơi này.

Này miếng chùm sáng cũng hết sức thuận theo, Tô Vũ ý chí lực một lồng che đậy, thứ này liền chủ động hướng hắn bay tới, mắt thấy liền bị Tô Vũ đã thu phục được. .

Đúng vào lúc này, ý chí hải bên trong, một mực không có động tĩnh màu vàng kim sách họa, giống như phát hiện cái gì!

Sau một khắc, màu vàng kim sách họa bỗng nhiên chấn động một thoáng!

Thổi phù một tiếng!

Rõ ràng là yên tĩnh vô cùng hư không, có thể Tô Vũ giống như nghe được phá toái tiếng.

Thanh âm tại ý chí biển bên trong vang lên, sau một khắc, Tô Vũ ngốc trệ.

Chùm sáng. . Nát!

Đúng vậy, nát!

"Làm cái quỷ gì?"

Tô Vũ bối rối, Vạn Tộc sách vẽ bình thường chỉ có tự mình mở ra, mới có chút động tĩnh, hôm nay bỗng nhiên đánh nát chính mình thần văn chiến kỹ hệ thống làm gì?

"Làm cái gì, ta đi, này sách họa có ý tứ gì? Không cho người khác tiến vào ý chí hải, chỉ có thể nó chiếm lấy? Có thể là không đúng vậy, trước đó văn binh, yên diệt đầu thú xương, thần văn toàn bộ đều có thể vào a?"

"18 cái điểm sáng a!"

Tô Vũ có chút nổi nóng, ta thật vất vả gặp một cái tốt, ta còn tưởng rằng là trời cao chiếu cố ta, ngươi ý gì a, người ta đều không phản kháng, trực tiếp bị ta bắt được, ngươi liền đem nó đánh nát?

Sách họa đánh nát chùm sáng, cũng không tiếp tục để ý Tô Vũ, lần nữa khôi phục an tĩnh.

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, tức chết người đi được!

Mắt thấy tìm không thấy càng nhiều điểm sáng chùm sáng, Tô Vũ đành phải đem ánh mắt nhìn về phía chuôi này 15 cái điểm sáng trường kiếm, này cái nguy hiểm tính mạng cùng "Giết" tiểu đệ có cộng hưởng, đến mức "Máu" "Lôi" tiểu đệ, xin lỗi, xem ra các ngươi chỉ có thể chờ đợi Đằng Không về sau, làm bổ sung thần văn bổ sung tiến vào.

Tô Vũ hướng trường kiếm bao trùm ý chí lực, ý chí lực nắm kéo trường kiếm, "Sát" chữ thần văn cũng không ngừng chấn động.

Hấp dẫn lấy trường kiếm chủ động hướng Tô Vũ bay tới!

Lần này, Tô Vũ cảm nhận được một chút cố hết sức, trước đó chiêu nạp cái kia viên cầu nhỏ chùm sáng, cái gì áp lực đều không, giờ khắc này lại là áp lực to lớn, Tô Vũ không ngừng lôi kéo, một hồi lâu, cảm giác mệt bở hơi tai, trường kiếm rồi mới miễn cưỡng bị hắn ý chí lực bao bọc, hướng ý chí hải bay đi.

Tô Vũ cảm thụ được ý chí hải động tĩnh, cảm thụ được cái kia kim sắc sách họa động tĩnh.

Ngươi sẽ không lại mặc kệ việc đời đi?

Đang nghĩ ngợi, phốc phốc, lại là một tiếng vang giòn!

Tô Vũ ngây dại!

Nát!

"Ta. . Thảo ngươi!"

Tô Vũ nổi giận!

Có ý tứ gì a!

Cái tên này bá chiếm ý chí của mình biển, thế mà không để cho nó thần văn chiến kỹ mô bản tiến vào, liên tục đánh nát hai cái chùm sáng, lần này xong, phụ cận mạnh nhất liền là hai cái này chùm sáng, một cái 18 cái điểm sáng, một cái 15 cái!

Đến cùng tình huống như thế nào?

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

Bạch Phong nhìn xem Tô Vũ không ngừng rung động, có chút kỳ quái, cau mày nói: "Làm sao còn chưa tốt? Tiểu tử này, đang làm cái gì đâu!"

Trần Vĩnh cũng kỳ quái nói: "Vừa mới ta rõ ràng cảm nhận được hắn ý chí hải có chút chấn động, giống như đã muốn phác hoạ thần văn chiến kỹ cơ sở, làm sao bỗng nhiên lại không có động tĩnh?"

Hắn cũng kỳ quái, tại sao lại tiêu ngừng lại?

Bạch Phong nhìn về phía Trần Vĩnh, không xác định nói: "Có phải hay không phác hoạ thất bại rồi?"

"Bình thường sẽ không đi, thật muốn thất bại, nói rõ hắn không thích hợp tu luyện thần văn chiến kỹ, vậy liền không thích hợp. . Trở thành đa thần văn nhất hệ học viên."

Trần Vĩnh này vừa nói, Bạch Phong chấn động, "Không thể nào?"

Tô Vũ vô phương phác hoạ ra thần văn chiến kỹ sao?

Vậy không phải nói, tiểu tử này căn bản không có cách nào truyền thừa bọn hắn này nhất hệ y bát?

Trần Vĩnh cũng không hiểu rõ tình huống, mở miệng nói: "Bình thường sẽ không, đã nhiều năm như vậy, phác hoạ thần văn chiến kỹ hệ thống thất bại. . Cơ hồ chưa từng có! Dù cho thiên phú kém chút, phiền toái cũng là tại đằng sau vô phương bổ sung đầy trung tâm thần văn, mà không phải hiện tại."

"Gần như không biết?"

Bạch Phong nhìn về phía Trần Vĩnh, ngưng lông mày nói: "Sư huynh, ngươi sẽ không nói cho ta, có người thất bại qua a? Cơ hồ, vậy chính là có người thất bại rồi?"

Trần Vĩnh giải thích nói: "Rất nhiều năm trước chuyện, có người thất bại qua, giống như liền một vị! Cụ thể ta cũng không rõ ràng, liền là có ghi chép, hơn hai trăm năm trước, một vị học viên tới phác hoạ thần văn chiến kỹ, hắn nói hắn vẽ ra một cái mạnh mẽ thần văn chiến kỹ, điểm sáng mấy chục miếng. . Kết quả sau khi đi ra, chết sống không có phát hiện hắn có phác hoạ tình huống."

Trần Vĩnh bất đắc dĩ nói: "Trong sách ghi chép, sau này hắn dứt khoát không có cách nào tiến vào này chiến kỹ tường, người khác dù cho một lần không có khều trúng, còn có thể tiếp tục tiến vào, hắn liền một lần, sau bởi vì không có cách nào phác hoạ thần văn chiến kỹ, cho nên liền chuyển hàng đừng hệ."

"Dựa theo cách nói của hắn, hắn ngày đó tại đây chiến kỹ tường bên trong, thật vẽ ra một môn mạnh mẽ chiến kỹ, rất đặc thù một loại chiến kỹ, mặc dù rất mờ, có thể điểm sáng rất nhiều, cùng hắn thần văn cũng phối hợp, phác hoạ thời điểm cũng hết sức thuận lợi, cũng không biết vì sao sau khi đi ra liền biến mất."

Trần Vĩnh vừa nói vừa nói: "Sau này, ba đời phủ trưởng đưa ra một cái ý nghĩ, này chiến kỹ tường bên trong, khả năng dung nhập lừa gạt loại hình thần văn, cho nên tại nội bộ tạo thành lừa gạt tính chất chiến kỹ, lúc ấy còn đưa tới một hồi oanh động, rất nhiều học viên đều lo lắng cho mình gặp được. ."

"Kết quả mấy trăm năm xuống tới, không tiếp tục xuất hiện qua chuyện như vậy, cho nên vài thập niên trước, lại có người phủ định thuyết pháp này, kỳ thật không tồn tại loại này lừa gạt tính chiến kỹ hệ thống, năm đó vị kia học viên, có thể là phác hoạ thất bại, chính mình tìm lý do, về phần tại sao không cách nào lại lần tiến vào chiến kỹ tường, nguyên nhân này tạm thời còn không có người biết rõ."

Bạch Phong nháy mắt mấy cái, "Không thể nào? Còn có việc này, ta không biết a!"

"Cái này chẳng qua là tạp ký, không cần hiểu."

Trần Vĩnh cũng không để ý, cười nói: "Mấy trăm năm qua, cứ như vậy một ví dụ, còn chưa hẳn là thật, cho nên biết cũng vô dụng."

"Ta cũng là theo tạp thư bên trên thấy, bằng không, ta cũng không biết đã từng phát sinh qua chuyện như vậy."

"Vậy thì tốt. ."

Bạch Phong nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn một chút Tô Vũ, có chút kỳ quái, tiểu tử này làm sao lề mề đến bây giờ!

"Ta cũng không tin!"

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng là biệt khuất, bất đắc dĩ, hắn lần nữa không quan tâm, bắt một cái hệ thống, 12 cái điểm sáng.

Kết quả, biến cố tái sinh.

Vừa bị hắn thu phục, thổi phù một tiếng, lại bị đánh nát!

"Thảo, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Tô Vũ nổi giận!

Tiếp tục như thế, hắn căn bản không có cách nào thu phục, vậy không phải nói hắn không có cách nào tu luyện thần văn chiến kỹ?

Ngay tại Tô Vũ lúc nổi giận, màu vàng kim sách họa lần nữa chấn động một thoáng!

Lần này, vượt quá Tô Vũ đoán trước.

Màu vàng kim sách họa bỗng nhiên phiêu đãng ra tới!

Cùng mấy cái thần văn một dạng, giống như theo ý chí hải bên trong trôi ra tới!

Sau một khắc, màu vàng kim sách họa bộc phát ra một hồi hào quang!

Phốc phốc tiếng không ngừng, từng cái chùm sáng phá toái!

Màu vàng kim sách họa trực tiếp đánh nát Tô Vũ bên người mười mấy cái chùm sáng, tại Tô Vũ ngốc trệ bên trong, màu vàng kim sách họa lần nữa có động tĩnh, phá toái một cái kia cái chùm sáng bên trong, thế mà còn có từng cái điểm sáng tồn tại.

Này sách họa, giống như chọn chọn lựa lựa, theo trong hư không hấp thu một chút điểm sáng.

Có chùm sáng phá diệt, bị hấp thu một điểm sáng, có hai cái, có không có.

Bao quát trước đó bị đánh nát tại ý chí biển bên trong mấy cái chùm sáng, giờ phút này đều có ánh sáng điểm bị hấp thu, đảo là cái thứ nhất bị đánh nát chùm sáng, Tô Vũ lúc này mới phát hiện. . Thế mà chỉ để lại một điểm sáng?

Tình huống gì?

Không để ý tới suy nghĩ nhiều, dần dần, Tô Vũ trước mặt, từng cái điểm sáng đoàn tụ, thế mà một lần nữa tổ hợp thành một cái chùm sáng!

Chùm sáng lập loè từng cái ánh sáng sáng tỏ điểm!

Tô Vũ vẫn như cũ ngốc trệ, màu vàng kim sách họa là chướng mắt những cái kia chiến kỹ, cho nên đánh nát những cái kia chiến kỹ, rút ra trong đó tinh hoa, tiến hành gây dựng lại sao?

Ngay tại hắn trong lúc miên man suy nghĩ, một cái mới chùm sáng sinh ra!

Đây là một thanh đao, rất nhỏ đao, cùng Tô Vũ văn binh có chút giống.

Điểm sáng lít nha lít nhít, Tô Vũ đếm một thoáng, 99 cái?

Số sai lầm rồi sao?

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, lại lần đếm.

Là 99 cái!

Bị đánh nát nhiều như vậy chùm sáng, điểm sáng tối thiểu mấy trăm, kết quả sách họa đã rút ra trong đó 99 cái, nặng hợp thành một thanh đao!

"99 cái. ."

"Điên rồi đi!"

Tô Vũ không có kinh hỉ, chỉ có nổi nóng cùng ngốc trệ.

Này có ý tứ gì?

Ngươi để cho ta Đằng Không trước đó, phác hoạ 99 miếng thần văn?

Ta sẽ chết!

Ta ý chí hải có thể gánh chịu sao?

Người khác phác hoạ mấy cái thần văn tiến nhập Đằng Không, lão tử muốn phác hoạ 99 miếng thần văn, có lẽ càng nhiều, dù sao không nhất định đều phối hợp những điểm sáng này, ngươi có phải hay không muốn chơi chết ta?

Tô Vũ giờ phút này là ý thức tồn tại ở nơi này, bằng không, hắn nhất định sắc mặt tái xanh!

99 miếng thần văn tạo thành chiến kỹ, tuyệt đối rất mạnh!

Có thể là. . Hắn nào có nhiều thời gian như vậy đi phác hoạ, nào có nhiều như vậy ý chí lực đi uẩn dưỡng!

Làm thành như vậy, người khác tiến vào sơn hải, hắn có lẽ còn tại Đằng Không, đây không phải để cho mình đi chết sao?

"Ta cự tuyệt!"

"Không muốn!"

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, ta không muốn, này rác rưởi sách họa hôm nay nổi điên cái gì!

Thật tốt đợi tại ý chí biển bên trong không tốt sao?

Nhất định phải ra tới thêm phiền!

Tô Vũ vừa nghĩ tới, bỗng nhiên, ba cái thần văn ba động một chút, sau một khắc, ba cái thần văn bỗng nhiên khảm nạm vào chuôi đao kia bên trong!

Tô Vũ ý chí lực rung chuyển một thoáng, mong muốn đem thần văn tháo rời ra, lại là phát hiện không thành công!

"Ta đi, làm cái quỷ gì!"

Tô Vũ choáng váng, ba cái thần văn phản bội chính mình rồi?

Nói như vậy, chính mình nếu là không tiếp nhận chuôi này đao, ba cái thần văn khả năng. . Sẽ biến mất?

Làm cái quỷ gì!

Ba cái thần văn giống như hết sức thoải mái, giờ phút này, tại trong đao ba cái điểm sáng bên trong du đãng, phảng phất tại nói, rất hài lòng cái này nhà mới.

Tô Vũ khí nghĩ nổ tung!

Hắn thật không rõ, này sách họa làm cái gì, thứ này không phải tử vật sao?

Chẳng lẽ còn có ý thức hay sao?

"99 miếng thần văn. ."

Tô Vũ xanh cả mặt, bỗng nhiên an ủi chính mình.

99 miếng mà thôi, không nhiều.

Ta một lần nhìn, phác hoạ một viên, cũng là xem 99 lần ý chí chi văn mà thôi.

Một ngày một lần nhìn, 9 9 ngày là đủ rồi, không, 9 6 ngày là đủ rồi.

"Liền là đốt tiền, nhìn nhiều ý chí chi văn. ."

Tô Vũ có chút khóc không ra nước mắt, hắn thật không biết đến cùng có tính không chuyện tốt, 99 miếng nhiều lắm, cái này khiến hắn có chút nho nhỏ sụp đổ.

"99 miếng, nhất định rất mạnh mẽ, đúng, rất mạnh mẽ rất mạnh mẽ!"

Tô Vũ lần nữa tự an ủi mình, nếu không có cách nào phản kháng. . Vậy liền tiếp nhận đi!

Phụ cận chùm sáng, thế mà đều bị đánh nát, mình muốn lại tìm, cũng phải tốn hao thời gian, then chốt ở chỗ, dù cho tìm được, cũng sẽ bị sách họa đánh nát.

Làm không công!

Rơi vào đường cùng, Tô Vũ đành phải dùng ý chí lực bao bọc đao nhỏ, đem đao nhỏ đặt vào ý chí của mình biển.

Không có quá cường liệt ý phản kháng, sách họa đã tan biến, về tới ý chí hải bên trong.

Mà ba cái thần văn, cũng ở trong đó an cư lạc nghiệp, giống như hết sức thoải mái, một lát sau, đao nhỏ tan biến tại trong hư không, xuất hiện ở Tô Vũ ý chí hải.

Lần này, sách họa không có lại đánh nát nó.

"99 miếng thần văn, ta nói ra, lão sư cũng không tin a!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, Bạch Phong sẽ tin sao?

Này chiến kỹ tường, có 99 miếng thần văn tạo thành chiến kỹ sao?

Đại khái là không có đi!

Mở mắt.

Tô Vũ mặt xám như tro, bên cạnh, Bạch Phong giật mình, "Thất bại. ."

Đột nhiên cảm giác được cảnh tượng này có chút quen thuộc, lập tức sửa lời nói: "Phác hoạ chiến kỹ hệ thống không tốt?"

Tiểu tử này, thường xuyên nhất kinh nhất sạ, có thể là chiến kỹ không tốt lắm, cho nên cái tên này mới lộ ra uể oải.

Tô Vũ muốn nói lại thôi, không phải là không tốt, là quá tốt.

Lão sư, ta nói ta vẽ ra một môn 99 cơ sở thần văn chiến kỹ, ngươi tin không?

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, chết sống nói không nên lời, nửa ngày, nhạt nhẽo nói: "Lão sư, chúng ta này nhất hệ, người nào phác hoạ thần văn chiến kỹ cơ sở thần văn nhiều nhất a?"

"Ừm?"

Bạch Phong sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút nói: "Cái này. . Không phải Liễu Văn Ngạn sư bá, liền là năm đời phủ trưởng a?"

Đằng sau, Trần Vĩnh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tô Vũ, mở miệng nói: "Là năm đời phủ trưởng, vẽ ra ẩn chứa 22 miếng thần văn chiến kỹ, Liễu sư bá vẽ ra ẩn chứa 18 miếng thần văn chiến kỹ, sư phụ của chúng ta, sư tổ ngươi, vẽ ra ẩn chứa 14 miếng thần văn chiến kỹ, dĩ nhiên, công sát một đạo càng khó một chút, chúng ta muốn đối lập đơn giản một chút, công sát một đạo. . Dưới tình huống bình thường, 10 miếng liền so đến được chúng ta 12 miếng."

Nói xong, Trần Vĩnh lại nói: "Năm đời phủ trưởng là sắp trèo lên đỉnh nhân vật vô địch, Liễu sư bá cũng là năm mươi năm trước thiên chi kiêu tử, cho nên, bọn hắn đều mạnh đáng sợ , dưới tình huống bình thường, các ngươi công sát một đạo, chỉ cần có thể phác hoạ ra 10 miếng thần văn chiến kỹ, liền đã rất mạnh mẽ!"

Bạch Phong cũng giải thích nói: "Đúng đấy, chúng ta công sát một đạo so với bọn hắn khó, ta phác hoạ 12 miếng cơ sở thần văn chiến kỹ, so sư tổ ngươi, sư phụ ta đều mạnh hơn, hắn cùng ta cùng giai, khẳng định không phải đối thủ của ta. ."

Trần Vĩnh lườm hắn một cái.

Nói xong, Bạch Phong nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi có phải hay không phác hoạ chiến kỹ, thần văn quá ít? Đừng uể oải, không có quan hệ, dù cho chỉ có 10 miếng thần văn, vậy cũng đầy đủ, cùng sư phụ ngươi ta so, ngươi là kém một chút, treo lên đánh Hồ Văn Thăng hạng người đầy đủ. ."

Hắn vẫn là trấn an một câu!

Chỉ có thành công thế là được, đến mức thần văn nhiều ít, kỳ thật không có liên quan quá nhiều, 10 miếng cơ sở thần văn đầy đủ, cái này là đỉnh cấp thiên tài, chỉ cần ngươi có thể tu luyện thành công, vậy liền có thể treo lên đánh cùng giai.

Tô Vũ muốn nói lại thôi!

Tốt cuống cuồng, ta nên làm sao xử lý?

Năm đời phủ trưởng, đánh giết vô địch cường giả, người ta mới vẽ ra 22 miếng thần văn chiến kỹ, ta Tô Vũ. . 99 miếng!

Một cái đỉnh bốn cái!

Năm đời phủ trưởng giết một cái vô địch, ta tối thiểu có thể giết bốn cái!

Lão sư, ta nói, ngươi có sợ hay không?

Tin hay không?

Có thể hay không đánh ta?

Tô Vũ vốn là không muốn nói láo, có thể giờ phút này, giãy dụa phía dưới, vẫn là nhạt nhẽo nói: "Cái kia, ta phác hoạ chiến kỹ, có thần văn cơ sở điểm. ."

"Nhiều ít?"

Bạch Phong gấp, ngươi làm gì đâu!

Muốn nói lại thôi, không biết rất gấp người sao?

Tô Vũ trầm mặc một chút, ta là người thành thật, ta vẫn là tình hình thực tế nói đi, cắn răng nói: "Hai cái 9!"

Bạch Phong ngốc trệ một thoáng, tiếp lấy một mặt nổi nóng.

18 cái liền 18 cái, ngươi không phải nói hai cái 9, lộ ra ngươi rất ngưu?

Bất quá. . 18 cái, thật vô cùng trâu a!

Trần Vĩnh cũng là kinh ngạc nói: "18 cái cơ sở thần văn? Nhiều như vậy, cái này. . Đây cũng là chuyện tốt, chẳng qua là, ngươi cần tại dưỡng tính giai đoạn, phác hoạ ra có thể dung hợp 18 miếng thần văn, nói cách khác, khả năng phác hoạ thần văn muốn vượt xa khỏi 18 cái, này tương đương khảo nghiệm công lực của ngươi!"

18 cái, tiểu tử này xác thực thiên tài!

Rất mạnh!

Bất quá độ khó cũng rất lớn, hắn cũng là có chút lo lắng, Tô Vũ có thể hoàn thành sao?

Tô Vũ không lên tiếng, các ngươi nói 18 cái!

Ta nói chính là hai cái 9!

Ta không có nói láo, về sau các ngươi biết, không phải ta không nói, nói là, chính các ngươi hiểu lầm.

18 cái, các ngươi đều một bộ ngươi tiếp xuống phiền toái rất lớn biểu lộ.

Ta nếu là nói 99 cái, hắn hoài nghi hai vị này sẽ tuyệt vọng.

Tô Vũ cũng có một chút chính mình kế vặt, hắn lo lắng, lo lắng 99 cái cơ sở thần văn chiến kỹ nói ra, chính mình sẽ bị ném bỏ. . Có khả năng này, ý vị này, hắn cả một đời đều chưa hẳn có khả năng Đằng Không, tối thiểu tại hai vị này xem ra, khả năng rất lớn.

Mà lại, quan hệ đến màu vàng kim sách họa, hắn cũng không dễ nói rõ.

Chính mình vẫn là cái người thành thật, nói cũng đúng nói thật, là chính bọn hắn nghĩ sai, cái này không thể trách ta.

"Về sau khiêm tốn một chút, phác hoạ 5 cái thần văn, ta liền nói vẽ ra một cái, nếu như vậy, tiến độ liền có thể đi theo. ."

Tô Vũ đánh lên nhỏ tính toán, về sau hắn đến khiêm tốn một chút, không thể cái gì đều nói cho Bạch Phong.

Mỗi phác hoạ 5 cái thần văn, lại báo tin vui một lần, nói chính mình vẽ ra một cái, dạng này không sai biệt lắm mới có thể đuổi ngang bổ sung tiến độ, bằng không, tiến độ theo không kịp a!

"18 cái. ."

Lúc này, Bạch Phong cùng Trần Vĩnh cũng không có lo lắng Tô Vũ, hai người liếc nhau, Bạch Phong thấp giọng nói: "Cùng sư bá một dạng nhiều, sư bá lúc trước bỏ ra bao lâu, kém chút lấp đầy?"

"Ba năm đi!"

Trần Vĩnh suy nghĩ một chút nói: "Tiếp gần ba năm, mới sắp lấp kín."

"Tiểu tử này. . So đến được sư bá sao? Tối thiểu ba năm trở lên mới có thể tiến nhập đằng không!"

Bạch Phong nói xong, nhìn một chút Tô Vũ, nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, tiểu tử này phác hoạ thần văn tốc độ không chậm, ba năm sau Đằng Không, cũng là Đằng Không bên trong cường giả, không tính quá chậm, thế nhưng so với chính mình chậm một chút, cũng không tệ.

Dùng Tô Vũ tốc độ, cảm giác không thể so với sư bá kém.

Nghĩ như vậy, Bạch Phong lại có chút cao hứng, rất tốt, cái tên này thật muốn chỉ phác hoạ 10 miếng thần văn liền tấn cấp, cái kia nói không chừng một hai năm là đủ rồi, nhanh hơn chính mình, chính mình nhiều thật mất mặt a!

"18 miếng, 18 miếng, xem ra chúng ta tiếp xuống tiêu hao cũng không nhỏ a!"

Bạch Phong đã nghĩ đến cái khác, mà Tô Vũ, rũ cụp lấy đầu không nói lời nào.

99 miếng, 99 miếng tiêu hao ý chí chi văn hội rất nhiều rất nhiều, lão sư, ngươi đại khái thật nuôi không nổi ta!

