Chương 895: Cuồng Vọng Khôn Cùng

Rít lên một tiếng, kinh hãi mọi người run sợ.

Xảy ra chuyện gì?

Những cái kia cấm địa chi chủ, dồn dập nghiêng đầu nhìn lại, sau một khắc, tất cả mọi người nhịn không được run sợ.

Làm cấm địa chi chủ, cái gì chưa thấy qua?

Có thể là, ngươi gặp qua một tôn vô cùng cường đại, vừa đánh giết hai vị cấm địa chi chủ, về sau ngã xuống tồn tại, khả năng thật sống lại sao?

Cũng bởi vì Tử Linh Chi Chủ chiêu hồn thuật?

Giờ khắc này, bọn hắn thấy được!

Giống như chưa từng một bên trong địa ngục leo ra, Ma Tổ dưới chân, một đôi tay đưa ra ngoài, bắt lấy Ma Tổ hai chân.

Cái kia hai tay, gắt gao nắm lấy một vị cấm địa chi chủ.

Bắt lấy một vị siêu đẳng!

Vô số Đại Đạo lực lượng lan tràn mà lên!

Vô thanh vô tức, dù cho siêu đẳng đều không có thể tránh mở, đây mới là để cho người ta hoảng sợ ngạc nhiên sự tình.

Đánh lén một vị cấm địa chi chủ, cực kỳ khó!

Mà bây giờ, đối phương giống như không phải đánh lén, mà là thật sống lại, theo trong địa ngục sống lại!

"Ngươi giẫm lên ta đầu!"

Thăm thẳm tiếng vang lên, mang theo một chút ý cười, "Ta. . Sống lại!"

Oanh!

Lãng không sinh lôi điện, hư không rung chuyển, thiên băng địa liệt!

Một tòa thiên địa, không lý do hiển hiện, bao phủ Ma Tổ sau lưng cấm địa, bao phủ Ma Tổ.

Mà nơi xa, Tử Linh Chi Chủ ánh mắt trong nháy mắt sáng như tuyết đến mức độ kinh người.

Thật sống!

Thật!

Hắn điên cuồng cười to, cười thiên địa rung động.

"Chiêu hồn, thức tỉnh!"

"Bất tử bất diệt, ta theo trong tử vong đi ra, ta chưởng tử vong, ta tự vĩnh sinh bất diệt!"

Tử Linh Chi Chủ cuồng hô một tiếng!

Mà câu này trước đó bị người xem như đánh rắm, giờ phút này lại là thực hiện.

Nơi xa, Tiên Tổ run sợ thất sắc, rút lui mấy bước, mang theo không dám tin, lẩm bẩm nói: "Không phải thật sự. ."

Điều đó không có khả năng!

Nếu là Tử Linh Chi Chủ có thể sống lại một vị cấm địa chi chủ, tùy ý sống lại, không bỏ ra cái giá gì, cái kia. . Ai có thể địch nổi?

Làm ngươi trả giá vô số đại giới, chém giết đối phương, đối phương khởi tử hoàn sinh, này còn như thế nào chiến?

Phải biết, vừa mới bỏ ra hai vị cấm địa chi chủ tính mệnh, mới giết này Tô Vũ.

Nhưng đối phương. . Sống!

Chẳng lẽ lại chết hai vị?

Lại phục sinh?

"Không thể nào. . Nhất định có vấn đề. ."

Làm một vị chí cường giả, hắn hoài nghi trong đó có vấn đề, có thể vấn đề ở đâu?

Làm không có phát hiện vấn đề trong đó ở đâu, cái kia tất cả mọi người sẽ hoảng sợ, đều sẽ tuyệt vọng, bởi vì ngươi gặp phải là đánh không chết tồn tại, vậy ngươi hi sinh, không đáng một đồng!

Đây mới là để cho người ta nhất tuyệt vọng sự tình!

"Đều là huyễn cảnh!"

Có cấm địa chi chủ gầm thét, "Giả, đừng sợ hắn. ."

Oanh!

Lời còn chưa dứt, một tiếng vang thật lớn, vang vọng đất trời!

Cái kia theo trong địa ngục leo ra người, bạo hống một tiếng, trực tiếp đem Ma Tổ hai chân xé rách, mang theo phẫn nộ: "Ngươi dẫm lên đầu của ta!"

"A!"

Ma Tổ bị xé nứt hai chân, lập tức kêu thảm một tiếng, đây không phải đơn thuần xé rách, mà là xen lẫn vô số Đại Đạo chi hỏa!

Giờ khắc này, tất cả mọi người thấy rõ ràng, một vị thân mặc hắc bào, tóc dài bay múa nam tử, theo trong địa ngục triệt để bò lên ra tới, thiên địa thức tỉnh!

Trong cõi u minh, có hùng vĩ tiếng vang vọng đất trời.

"Tịch diệt đã qua, thức tỉnh đi!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, vô số khí tức bỗng nhiên sôi trào mà lên!

Trong nháy mắt, Tử Linh Chi Chủ ánh mắt khẽ động, hơi vung tay, vừa mới tịch diệt mấy người, dồn dập xuất hiện.

Bốn Đại Đế Tôn trong nháy mắt mở mắt, khí tức sôi trào, không chỉ sôi trào, còn có tăng lên xu thế.

Sau một khắc, mấy người giống như hiểu rõ cái gì, lập tức mừng như điên, dồn dập quỳ gối, nhìn về phía xa xa Tô Vũ, quát: "Tham kiến Kiếp Chủ!"

"Bái kiến Kiếp Chủ!"

Mấy trăm cường giả, dồn dập cuồng hô!

Kiếp Chủ trở về, đại gia khởi tử hoàn sinh!

Mà bốn phía, những cấm địa chi chủ đó, giờ phút này không có đi bang Ma Tổ, mà là cả đám đều run sợ thất sắc, đều sống lại!

Đều sống sót!

Kiếp Chủ!

Mà Tô Vũ, mang theo nở nụ cười, thanh âm chấn động thiên địa: "Ta mở kiếp nạn chi vực, lập kiếp nạn chi thiên, bất tử bất diệt, tử vong không phải nơi quy tụ, trường sinh bất tử. ."

Thanh âm chấn động bốn phương.

Cùng lúc đó, Tô Vũ chiếm cứ tiên cơ, giờ phút này, vạn đạo hội tụ, nhất kích đánh ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Ma Tổ bay ngược, sau một khắc, gào thét một tiếng, ma khí thao thiên, xoay người bỏ chạy!

Mà Tô Vũ, thanh âm thăm thẳm: "Ta thân yêu gia gia, sát lục đi! Chúng ta bất tử bất diệt, lấy mạng đổi mạng, chém giết này chút cấm địa chi chủ. ."

Hắn ánh mắt như Nhật Nguyệt, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ.

Ánh mắt tràn đầy ý vị thâm trường!

Đi chém giết trường sinh thiên Tiên Tổ, giờ phút này, cần biểu hiện ra chúng ta không sợ chết phong cách, nhường đại gia cảm thấy, chúng ta thật sẽ không chết, ngươi nếu là có thể chém giết trường sinh thiên Tiên Tổ, lại tại hôm nay khởi tử hoàn sinh. . Cái kia Tô Vũ đều dám cam đoan, từ nay về sau, đều không ai dám trêu chọc bọn hắn!

Mà Tử Linh Chi Chủ, ánh mắt khẽ động.

Hắn động tâm!

Bởi vì Tô Vũ thật khởi tử hoàn sinh!

"Giết!"

Quát khẽ một tiếng, chấn động thiên địa, sau một khắc, một bản màu đen thư tịch, hướng Tiên Tổ phủ tới, Tử Linh Chi Chủ giờ khắc này cũng là suy tư muôn vàn, trong nháy mắt có quyết định.

Giả thần giả quỷ hơn nửa ngày, chính là vì giờ phút này, uy hiếp tất cả mọi người!

Trước đó, tất cả mọi người nghĩ vây giết hắn.

Hắn mỗi lần đều muốn chú ý cẩn thận!

Có thể hôm nay, nếu là có thể biểu lộ ra, ta không sợ chết, ta có thể khởi tử hoàn sinh thái độ, dù cho hôm nay vô pháp giết người, cũng có thể chấn nhiếp bọn hắn, mặc dù về sau có thể sẽ bị bọn hắn suy đoán ra cái gì, có thể trong thời gian ngắn, những người này tuyệt đối không dám trêu chọc bọn hắn nữa!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng là khí tức cường đại!

Nháy mắt, 32 đầu màu vàng kim Tiểu Long đạo tắc tại xung quanh vờn quanh.

Thiên địa bao trùm!

Bốn phía, vô số xiềng xích hướng Ma Tổ khóa đi, mang theo vô cùng cường đại khí thế.

Tô Vũ u lãnh cười nói: "Đạp ta đầu, còn muốn như thế đi rồi?"

Mà bên kia, Tử Linh Chi Chủ một quyền đánh ra, thương khung phá toái, thẳng đến Tiên Tổ, mang theo vô cùng khí thế, khí thế kia trùng kích, thẳng tiến không lùi, dù cho Tiên Tổ, cũng là trong nháy mắt sợ hãi!

Oanh!

Tiên Tổ phá không liền chạy.

Một bên trốn một bên quát: "Giết hắn, hợp lại, bằng không đều phải chết. ."

"Hợp lại?"

Tử Linh Chi Chủ buồn bã nói: "Giết ta tốt nhất!"

Hắn giờ khắc này, giống như thật có thể làm được sống lại, không sợ hãi, không đợi Tiên Tổ nói cái gì, hắn bỗng nhiên màu đen thư tịch bao phủ toàn bộ hư không, đem hết thảy cấm địa giam cầm lại, mang theo nhe răng cười: "Ta thân yêu cháu trai, hợp lại, giết bọn hắn toàn bộ! Phục sinh chi lực còn có a?"

Tô Vũ trong nháy mắt giây hiểu, thăm thẳm cười nói: "Còn có. . Còn có thể sống lại mấy lần. . Giết bọn hắn đủ. ."

Mọi người chấn động!

Phục sinh chi lực!

Thì ra là thế!

Hai người này, từ chỗ nào lấy được cái gì phục sinh chi lực, này mới có khởi tử hoàn sinh bản sự, cái gì là phục sinh chi lực?

Chưa từng nghe qua!

Nhưng trước mắt, một vị cấm địa chi chủ sống lại, đây là sự thật, cái kia lực lượng như vậy, bọn hắn còn có bao nhiêu?

Còn có thể chống đỡ bọn hắn sống lại mấy lần?

Không quan tâm mấy lần, đây đều là một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình!

"Rút lui trước!"

Có cấm địa chi chủ gào thét một tiếng, tình huống bây giờ không rõ, đánh lung tung, một khi đánh chết đối phương, đối phương lập tức sống lại. . Đánh cái rắm a!

Oanh!

Bên ngoài vài vị cấm địa chi chủ, trực tiếp cưỡng ép oanh phá thiên địa bao trùm, trong nháy mắt khống chế lấy cấm địa chạy trốn.

Vòng trong, Tiên Tổ mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì Tử Linh Chi Chủ thật cực cường!

Tất cả mọi người đi, căn bản là không có cách đấu!

Sau một khắc, vài vị cường giả cũng là không quan tâm, Đại Đạo vào cơ thể, trong nháy mắt hóa thành Đại Đạo bản chất, dồn dập hướng chạy ra ngoài!

"Muốn đi?"

"Tịch diệt!"

Tử Linh Chi Chủ một quyền bao trùm, xen lẫn Tịch Diệt chi lực, một quyền đánh ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tiên Tổ tránh cũng không thể tránh, bị một quyền này đánh trúng, hắn cấp tốc bùng nổ Sinh Mệnh chi lực, sinh tử chống cự!

Oanh!

Không đến trong nháy mắt, Sinh Mệnh chi lực bị phá hủy, bịch một tiếng, một cái màu đen quyền ấn khắc ở hắn phía sau lưng, một ngụm kim sắc huyết dịch bắn ra, trong nháy mắt hóa thành màu đen, tử khí tràn lan!

Tiên Tổ sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Gầm nhẹ một tiếng, nháy mắt, khí tức trong nháy mắt khôi phục được đỉnh phong, mang theo một chút quyết tuyệt, một cỗ hơi thở của sự sống mạnh mẽ bao phủ bốn phương, bao trùm thiên địa, sắp chết khí toàn bộ dập tắt.

Tại Tử Linh Chi Chủ quyền thứ hai đập tới trong nháy mắt, hắn trong nháy mắt bùng cháy hàng loạt sinh mệnh lực, nháy mắt, đột nhiên Phá Hư Không trốn chạy tan biến!

Kết quả vừa bay ra thiên địa, Tử Linh Chi Chủ lại là trong nháy mắt hiển hiện, một quyền lần nữa ném ra!

"Chạy đi đâu?"

Giờ khắc này Tử Linh Chi Chủ, cũng là áo bào đen bay lượn, mang theo càn rỡ, mang theo bá đạo.

"Các ngươi đám này cẩu vật, uy hiếp ta nhiều năm, lần này để cho các ngươi trả giá đắt!"

Hắn vô cùng cường đại!

Mà một bên khác, Tô Vũ Đại Đạo dồn dập bùng nổ, Đại Đạo như là xiềng xích, một đầu lại một đầu vờn quanh Ma Tổ, hắn giờ phút này tấn cấp!

Mà khi hắn tấn cấp về sau, Ma Tổ dạng này siêu đẳng, liền cùng hắn không có khoảng cách cực lớn.

Mà Tô Vũ bò ra tới trong nháy mắt, Đại Đạo đả thương nặng Ma Tổ.

Giờ khắc này, Ma Tổ cũng là ma diễm thao thiên, hóa thành Ma Thần, điên cuồng gào thét, cầm trong tay một thanh to lớn trường đao, một đao bổ về phía Tô Vũ, Tô Vũ không trốn không né, một quyền đánh ra!

Oanh!

Cũng là tử khí tràn lan, tử khí ăn mòn, lập tức đem trường đao ăn mòn mấp mô.

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Ngươi đến chậm!"

Sớm tại hắn tấn cấp trước đó, này một đao, Tô Vũ còn không tiếp nổi, có thể khi hắn tấn cấp, này một đao, không tính là gì!

"Tử Linh lồng giam!"

Quát khẽ một tiếng, Đại Đạo trong nháy mắt hóa thành lồng giam, Tô Vũ trong nháy mắt tới gần đối phương, sau một khắc, quát: "Trước thả đi một cái, bằng không, ai cũng giết không được, giết một cái lại giết những người khác!"

Tử Linh Chi Chủ cuồng mắng!

Không, ta muốn sát tiên!

Giết hắn, ta mới có hi vọng chiếm lấy Đại Đạo, ta mới có hi vọng sinh tử chuyển đổi, ta không giết ma tổ, không có ý nghĩa!

"Sát tiên!"

Hắn rống lên một tiếng, Tiên Tổ sắc mặt kịch biến, Tô Vũ lại là ngưng lông mày, không phải hắn không muốn giết Tiên Tổ, mà là. . Đối phương lần nữa dựa vào sinh mệnh lực khôi phục được đỉnh phong, khó giết!

Mà Ma Tổ bị hắn ngay từ đầu liền trọng thương, giờ phút này còn bị hắn vây ở chính mình thiên địa, càng dễ giết hơn.

Giờ phút này, Tô Vũ nếu là từ bỏ giết Ma Tổ, mà là chạy đi giết Tiên Tổ. . Rất có thể sẽ mất đi dưa hấu cũng mất đi hạt vừng, cái gì cũng moi không được!

Hắn biết Tử Linh Chi Chủ ý tứ, có thể là, này trước mắt, nhất định phải chọn một!

Bằng không , chờ những cấm địa chi chủ đó lấy lại tinh thần, đều tới. . Cái kia sẽ rất khó có cơ hội!

"Giết ma!"

Tô Vũ một tiếng quát chói tai!

Là người đều có tư tâm, hắn cũng muốn thành toàn Tử Linh Chi Chủ, có thể là, hiện tại cơ hội không thích hợp, muốn tốc độ, bằng không những người khác đợi chút nữa trở về, không có cơ hội!

Tử Linh Chi Chủ nghĩ gào thét!

Có thể là, hắn cũng nhìn thấy, Tiên Tổ trong nháy mắt lần nữa khôi phục được đỉnh phong, loại tu luyện này sinh mệnh Đại Đạo, phá lệ khó giết.

Hắn mang theo một chút không cam tâm!

Có chút phẫn nộ!

Có thể là, cuối cùng vẫn lựa chọn hướng Tô Vũ bên kia bay đi, bởi vì giết Ma Tổ, chấn nhiếp bốn phương, Tô Vũ mạnh mẽ, tiếp xuống có lẽ còn có cơ hội.

"Rống!"

Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, Tử Linh Thiên hiển hiện, một thanh bao phủ Tô Vũ bên kia, mà Tiên Tổ sắc mặt biến hóa, lại là không nghĩ ngợi nhiều được, trốn!

Nếu là tất cả mọi người không trốn, vừa mới sáu bảy vị cấm địa chi chủ tại, còn có thể một trận chiến.

Hiện tại cũng chạy, cái kia Ma Tổ. . Chỉ có thể tự cầu phúc!

"Không. ."

Ma Tổ tuyệt vọng tiếng rống truyền đến, không muốn!

Tiên Tổ nếu là chạy trốn, vậy hắn liền phải đối mặt hai đại cường giả vây giết, hắn điên cuồng gào thét: "Không, coi chừng bị lừa, giả, đều là giả. . Bọn hắn không thể sống lại. ."

Nói, chính hắn đều không tin!

Có thể làm mạng sống, hắn nhất định phải nói như vậy, "Đều là giả, là chướng nhãn pháp. . Trở về. . Bằng không chúng ta sẽ bị từng cái đánh tan. ."

"A!"

Lời còn chưa dứt, Tô Vũ một quyền đánh ra, Tử Linh Chi Chủ cũng là trong nháy mắt đến, một quyền đánh ra!

Hai đại cường giả, Tử Linh Chi Chủ chỉ sợ có 35 đạo lực lượng, vô cùng cường đại, đánh một cái thụ thương Ma Tổ, bị vây Ma Tổ, đó là trong nháy mắt, đánh hắn lồng phòng ngự phá toái!

"Thiên Ma Giải Thể!"

Một tiếng gầm thét, vang vọng đất trời, sau một khắc, một cỗ thao thiên ma khí chấn động thiên địa.

Có thể nháy mắt, một cỗ tử khí bao trùm tới, một cỗ vạn đạo lực lượng bao trùm tới.

Giữa cả thiên địa, lập tức xuất hiện hai tầng trời địa!

Hai mở rộng Thiên cường giả hợp lại, giờ khắc này, cường hãn khôn cùng, thiên địa áp chế, Đại Đạo bùng nổ, ầm ầm!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ!

Mà nơi xa, Tiên Tổ trong nháy mắt trốn chạy, tiếng gầm gừ vang vọng bốn phương: "Tụ hợp, cấm địa tụ hợp, đến giúp!"

Hư không gợn sóng!

Giờ khắc này, một chút trước đó không có tới cấm địa, cũng cảm nhận được dị thường, dồn dập truyền tống tới, thế nhưng truyền tống cũng cần thời gian, một tòa tòa cấm địa đang đang hiện ra, trước đó chạy trốn vài vị cấm địa chi chủ, cũng là cấp tốc hướng bên này bay tới.

Từng cái sắc mặt trắng bệch!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thiên địa bên trong.

Tử Linh Chi Chủ cũng cảm nhận được áp lực, sau một khắc, nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Ngươi trước triệu hoán thiên địa, thừa dịp ngươi thiên địa bị Thiên Môn ngăn cản trong nháy mắt, ta thiên địa đột nhập, ta tới giết hắn!"

Tô Vũ không chần chờ chút nào!

Trong nháy mắt, Thiên Môn hư ảnh mở ra.

Một cổ lực lượng cường đại thâm nhập vào.

Không bao lâu, nơi xa, một tòa cánh cửa khổng lồ hiển hiện, giống như có một tòa thiên địa đang trùng kích. .

Vạn giới bên trong, Tô Vũ thiên địa đột nhiên biến mất, trước đó tịch diệt người dồn dập thức tỉnh.

Sau một khắc, những người này giống như tựu xuyên toa thời gian, lập tức đã tới thời gian Trường Hà phần cuối, mà tại đây phần cuối, một cánh cửa hiển hiện, mọi người ngây người bên trong, thiên địa giống như nghĩ chui vào trong đó.

Có thể môn hộ, lại là bộc phát ra một cỗ cường đại vô cùng khí tức, lập tức chấn động thiên địa rút lui!

Tô Vũ thiên địa vừa bị xa lánh mở, sau một khắc, Tử Linh giới vực giống như hiện lên, trong nháy mắt, chui vào trong đó, mang theo cười to, mang theo điên cuồng: "Ngớ ngẩn!"

Thiên Địa Chi Lực tiến nhập!

Mà trong môn.

Tại mọi người rung động bên trong, cái kia cánh cửa khổng lồ, bỗng nhiên bị tử khí bao bọc, tiếp theo, một tòa thiên địa hiển hiện, trong nháy mắt, thiên địa rơi xuống Tử Linh Chi Chủ trên đầu, tất cả mọi người là giật mình!

"Xong!"

Thiên Môn thế mà không có ngăn cản!

Xong!

Thật xong!

Tử Linh Chi Chủ, song thiên hợp nhất!

Vì cái gì?

Thiên Môn trước đó đều sẽ ngăn cản, lần này, vì sao không có ngăn cản Tử Linh Chi Chủ song thiên hợp nhất?

Nơi xa, những cấm địa chi chủ đó còn muốn nhiều tụ hợp mấy người, lại đi giải cứu Ma Tổ, có thể giờ khắc này, đều lộ ra vẻ bất đắc dĩ, không có biện pháp!

Bởi vì song thiên hợp nhất Tử Linh Chi Chủ, năm đó liền cường thế vô cùng chém giết một vị cấm địa chi chủ, hôm nay, còn có hắn cháu trai, một vị khác Khai Thiên cường giả, cũng là siêu đẳng, hợp lại vây giết trọng thương Ma Tổ!

Ma Tổ. . Chết chắc!

Quả nhiên.

Giờ khắc này, Tô Vũ đều cảm nhận được, song thiên hợp nhất Tử Linh Chi Chủ, khí tức trong nháy mắt cường đại lên, so với trước còn mạnh hơn!

Bị nhốt Ma Tổ, điên cuồng gào thét.

"Không, không muốn. ."

"Ta sống vô số tuế nguyệt, ta từng chứng kiến thời gian Trường Hà xây dựng, ta từ trong hỗn độn sinh ra, ta không muốn chết. ."

"Đừng có giết ta!"

Ma Tổ điên cuồng!

Hắn Đại Đạo điên cuồng gợn sóng, một đầu Ma đạo kịch liệt quay cuồng, bùng cháy Đại Đạo, Đại Đạo bạo liệt, hắn hao tổn lấy hết tất cả, hắn muốn chạy trốn sinh, không, ta chẳng qua là sau này, ta cái gì cũng không làm!

Ta không muốn cứ thế mà chết đi!

"Ta nói cho các ngươi biết bí mật, thiên đại bí mật, nhân môn bí mật, đừng có giết ta. . A!"

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ căn bản không thèm để ý.

Không kéo dài bất luận cái gì thời gian!

Hai người đều là quả quyết đến cực hạn cường giả, sao lại chịu này quấy nhiễu.

Bí mật?

Hai người đều là một cái tín niệm, chúng ta đủ mạnh, bí mật gì đều không phải là bí mật!

Tại mọi người rung động dưới con mắt, Ma Tổ thân thể trong nháy mắt bị Tử Linh Chi Chủ một quyền đánh sụp đổ, tiếp theo, hai vị Khai Thiên cường giả, dồn dập bạo hống, thiên địa áp chế, một đầu mạnh mẽ Đại Đạo mong muốn chạy trốn!

Mặt khác Đại Đạo phá hủy không được!

Có thể Thiên Địa Chi Lực có khả năng.

Giờ khắc này, vô số Thiên Địa Chi Lực hội tụ, song thiên hợp nhất Tử Linh Chi Chủ, hoàn toàn chính xác cường hãn, bạo hống một tiếng, trực tiếp hai tay bắt, như là bắt Đại Long, một thanh bắt giữ Đại Đạo đầu đuôi!

Hắn thân thể trong nháy mắt lớn mạnh khôn cùng, gào thét một tiếng, đem Đại Đạo áp súc, một đầu Cự Long bị hắn ép thành một cái to bằng cái thớt Đại Đạo, mà giờ khắc này, Tô Vũ cùng hắn đồng thời bạo hống, thiên địa hạch tâm trong nháy mắt chui vào!

Tô Vũ trực tiếp là thân thể chui vào, điên cuồng thôn phệ Đại Đạo lực lượng!

Tử Linh Chi Chủ cũng là gào thét một tiếng: "Ta!"

Một tôn siêu đẳng Đại Đạo, ẩn chứa quy tắc chi lực vô hạn, thừa dịp giờ phút này đem Đại Đạo bắt, còn không chiếm lấy!

Vừa nói xong, Tô Vũ điên cuồng trốn chạy mà ra.

Oanh!

Một tiếng thao thiên tiếng vang, vang vọng đất trời, Đại Đạo đứt đoạn!

Ma Tổ thê lương tiếng vang triệt để bốn phương!

"Ta không cam tâm!"

"Ta không cam tâm!"

"Ta không là cái thứ nhất đến. . Ta không phải. ."

"Ta không phục! Ta. . Chết cũng không phục!"

Vì sao là ta?

Tại sao là ta?

Vì cái gì a!

Ta theo Khai Thiên sống đến bây giờ, ta từng chứng kiến Thiên Địa Khai Ích, ta từng thấy được Thời Gian Chi Chủ, ta từng xây dựng Ma tộc, ta từng vượt qua Diệt Thế chi nan, ta từng xây dựng cấm địa. .

Ta không phục a!

Tại sao là ta?

Thiên Môn muốn mở, diệt vong thời đại muốn trở về, ta có hùng tâm tráng chí. .

Hôm nay, chẳng qua là một lần bình thường đi ra ngoài, chẳng qua là nhìn một chút Lạc Hồn cốc chủ xảy ra chuyện gì, hắn chẳng qua là đến xem, hắn thậm chí cố ý sau này, tại sao lại là ta?

Hắn thật không cam tâm!

Vô số oán niệm bùng nổ!

Toàn bộ thiên địa, đều tràn ngập hắn oán độc âm thanh, "Ta không phục, ta nguyền rủa các ngươi!"

"Cùng đi theo ta!"

"Thiên địa này, đều muốn diệt sạch!"

"Không người có thể còn sống!"

"Ta nguyền rủa các ngươi. ."

Hắn oán độc tiếng tràn ngập thiên địa, mang theo vô biên oán niệm.

Mà Tô Vũ bọn hắn bên này, ầm ầm, tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời, sau một khắc, một tòa thật to cấm địa hiển hiện, Ma Vực!

Ầm ầm!

Ma Vực trong nháy mắt sụp đổ, vô số cường giả bị tạc nứt mà chết.

"Ma Tổ!"

Cái kia Ma Vực bên trong, vô số người thê lương gào thét.

Bốn phía, một chút cấm địa chi chủ, dồn dập biến sắc!

Chết!

Ma tộc chi chủ cứ thế mà chết đi.

Hôm nay, vị thứ ba cấm địa chi chủ, vị thứ hai siêu đẳng thế mà cứ thế mà chết đi, ở ngay trước mặt bọn họ, bị hai vị cường giả đánh chết tươi.

"Thiên Môn vì sao không có ngăn cản?"

Có cấm địa chi chủ gầm thét!

Vì cái gì?

Nếu là ngăn cản, không có song thiên hợp nhất Tử Linh Chi Chủ, không có dễ dàng như vậy đánh giết đối phương!

Chờ người đến nhiều hơn, đại gia vẫn là có thể ra tay.

Đáng tiếc, không có nếu như!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ liếc nhau, sau một khắc, hai người điên cuồng cười, lại một giây sau, hai đại cường giả, điên cuồng vô cùng, hướng bên kia đánh tới!

Tử Linh Chi Chủ ha ha cười lớn: "Thiên Môn vì sao muốn ngăn cản ta? Ta cùng hắn nhưng là bạn cũ! Vì sao muốn ngăn cản ta? Ngăn cản ta vì hắn quét sạch một chút không nghe lời chướng ngại? Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là Pháp sao? Năm đó ngăn cản ta, chỉ là bởi vì Pháp là hắn chó săn thôi!"

Một chút cấm địa chi chủ, dồn dập biến sắc!

Thì ra là thế!

"Trốn!"

Mọi người bạo hống một tiếng, cho dù là bọn họ giờ phút này hội tụ ** vị cường giả, có thể là, bọn hắn không xác định, hai người này chết có thể hay không sống lại, chỉ có thể chờ đợi , chờ Tử Linh Chi Chủ song thiên chi lực lui tán!

Đúng vậy, dù sao cũng là ngoài cửa lực lượng, thiên địa vẫn là bị bài xích, trừ không phải Tử Linh Chi Chủ nguyện ý bị triệt để đồng hóa thành Âm Phủ lực lượng, bằng không, hắn mặt khác nhất trọng Thiên Địa Chi Lực, nhất định phải rút đi!

Mà trên thực tế, Tử Linh Chi Chủ duy trì không được quá lâu!

Bởi vì, Thiên Môn đang điên cuồng chấn động bên trong!

Tô Vũ thiên địa, trước đó vì hắn ngăn trở một thoáng thôi, giờ phút này, Thiên Môn phản ứng lại, đang ở điên cuồng gạt bỏ hắn, thậm chí muốn công kích hắn!

Tử Linh Chi Chủ mang theo một chút tiếc nuối, nhưng là vẫn cố giả bộ trấn định, ha ha cười nói: "Một đám rác rưởi, có ngon thì đừng chạy, ha ha ha. ."

Cười to một hồi, hắn cười lớn nói: "Được rồi, miễn cho lão tử Thiên Địa Chi Lực bị đồng hóa. . Tha các ngươi một cái mạng chó!"

Sau một khắc, hắn tại vạn giới Thiên Địa Chi Lực, trong nháy mắt tiêu tán!

Nháy mắt, xa xa Thiên Môn cũng đã biến mất.

Trên thực tế, là Thiên Môn triệt để đánh tan hắn Thiên Địa Chi Lực thẩm thấu.

Đương nhiên, giờ phút này không người biết được.

Tô Vũ cũng là biết, cũng sẽ không vạch trần, sau một khắc, hai người hiện lên ở tất cả mọi người trước mặt, đối diện, ** vị cấm địa chi chủ trong nháy mắt tụ tập chung một chỗ.

Có thể giờ phút này, Tô Vũ cũng tốt, Tử Linh Chi Chủ cũng tốt, đều hết sức hung hãng càn quấy, không sợ chút nào!

Khí tức cường đại vô cùng!

Tô Vũ cũng đổi áo bào đen, giống như Tử Linh Chi Chủ, giờ khắc này, đều lạnh lùng nhìn về phía đối diện, đối diện những cấm địa chi chủ đó, từng cái, đều là sắc mặt nặng nề.

Ngược lại không giống như là nhiều người cảm giác, cũng là có chút hai người này vô pháp địch nổi cảm giác.

Bọn hắn giờ phút này đều hết sức kinh hãi!

Khởi tử hoàn sinh. . Chém giết Ma Tổ!

Hôm nay, thế mà diệt ba đại cấm địa, chết hai vị siêu đẳng, không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Môn không có ngăn cản Tử Linh Chi Chủ thiên địa thẩm thấu, Tô Vũ khởi tử hoàn sinh. .

Tất cả những thứ này, đều để bọn hắn run sợ vô cùng.

Giờ khắc này, giữa thiên địa, chỉ có Tử Linh Chi Chủ tiếng cười điên cuồng!

Đối diện, một tôn cổ lão vô cùng tồn tại, mang theo một chút trầm trọng, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, lại nhìn Tô Vũ, trầm giọng nói: "Các ngươi còn muốn như thế nào?"

Giết hai vị siêu đẳng!

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh nói: "Muốn như thế nào? Không muốn như thế nào! Chỉ là muốn thử một chút. . Ta chết đi , có thể hay không sống lại? Ta quá cường đại, cháu ta mặc dù thức tỉnh, nhưng ta. . So với hắn hiếu thắng, ta muốn xem thử một chút, chư vị , có thể hay không thỏa mãn ta một thoáng?"

Mọi người kìm nén khẩu khí, không nói chuyện.

Hắn muốn thử xem khởi tử hoàn sinh!

Làm sao thử?

Giết hắn, cần phải bỏ ra đại giới cỡ nào?

Giết hắn. . Hắn thật sống lại làm sao bây giờ?

Mà Tiên Tổ, lại là quét nhìn bọn hắn liếc mắt, lại nhìn Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Khởi tử hoàn sinh. . Không, ta xem cái này người, có Sinh Tử Chi Lực vờn quanh. . Chẳng lẽ là Sinh Tử Đại Đạo dung hợp sau mới sống lại? Các ngươi nhất định có vấn đề. . Làm chí cường giả, há có dễ dàng như vậy sống lại. . Không thể nào!"

Hắn không tin!

Có thể là, hắn không tin vô dụng, Tô Vũ thật sống lại!

Đây là đại gia kiêng kỵ nhất địa phương!

Tử Linh Chi Chủ cười, Tô Vũ cũng cười.

Không tin?

Ngươi không tin, thế nhưng ngươi dám thử một chút sao?

Mà giờ khắc này, bốn phương tám hướng, tiếp tục có cấm địa hiển hiện.

Một chút tán tu, giờ phút này đã sợ đến không biết nên trốn đến nơi đâu mới tốt nữa!

Hôm nay, thế mà so năm đó còn muốn hung hiểm, lập tức chết nhiều vị cấm địa chi chủ, hiện tại, đại chiến khả năng còn muốn kéo dài!

Mà giờ khắc này, xa xôi hướng đi, bỗng nhiên có âm thanh truyền đến, mang theo một chút hiếu kỳ: "Thật có khả năng khởi tử hoàn sinh? Tử Chủ, có muốn không chúng ta thử một chút. . Ta cũng tò mò, ngươi thật có khả năng khởi tử hoàn sinh sao?"

Tử Linh Chi Chủ mặt không đổi sắc, truyền âm Tô Vũ: "Thiên Khung Chi Chủ!"

Tô Vũ hiểu rõ.

Vị kia, cũng hứng thú.

Mà Tử Linh Chi Chủ, vẫn lạnh nhạt như cũ, mặt không đổi sắc, "Ngươi muốn thử xem, ta có khả năng thành toàn ngươi! Khung, người khác sợ ngươi, ngươi cho rằng bản tọa sẽ sợ ngươi?"

"A. . Khẩu khí không nhỏ!"

Thiên Khung Chi Chủ hoàn toàn chính xác hứng thú!

Mà Tô Vũ, lại là không muốn giờ phút này cùng vị này lên xung đột, hắn biết Tử Linh Chi Chủ không bỏ xuống được mặt mũi, trên thực tế cũng thật chưa hẳn sợ đối phương, có thể giờ phút này cùng một vị đỉnh cấp tồn tại đấu pháp, không phải chuyện tốt.

Tô Vũ cười cười nói: "Thiên Khung sơn chủ, đây là chúng ta Tử Linh địa ngục cùng mặt khác cấm địa sự tình, nghiêm ngặt nói đến, ta vẫn là Thiên Khung sơn khách khanh, Kiếm Tôn con trai còn đang vì ta hiệu lực, Kiếm Tôn cũng tính chính chúng ta người. . Đều là người trong nhà, Khung chủ không giúp chúng ta, chẳng lẽ còn muốn giúp đám phế vật này?"

"Người một nhà. . Lục Phương sơn. . Hắc Mộ?"

"Không sai!"

Tô Vũ tiếng rung thiên địa, mang theo ý cười: "Ta Tử Linh địa ngục, dừng chân nơi này vô số tuế nguyệt, cũng bởi vì ta. . Gia gia. ."

Cái này gia gia, cắn đặc biệt nặng!

"Hắn tại bên ngoài có thiên địa, liền được mọi người một mực nhằm vào, sao mà hài hước? Bởi vì hắn mạnh mẽ? Bởi vì hắn tại bên ngoài có thiên địa? Các ngươi nghĩ giết ra ngoài, không phải cũng là vì Âm Dương tương hợp!"

"Bây giờ, chúng ta cũng không nhận ra ngoại giới những cường giả kia, người nào hoàng, cái gì Văn Vương. . Ta Tử Linh địa ngục theo không nhúng tay vào, các ngươi ngược lại tốt, nhiều lần bức bách, thật sự cho rằng ta Tử Linh địa ngục dễ bắt nạt?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Lạc Hồn cốc không biết tốt xấu, nhiều lần khiêu khích, ta bố trí xuống thiên la địa võng, diệt bọn hắn! Ma Tổ không biết sống chết, chà đạp đầu lâu của ta, nhục nhã một vị cấm địa chi chủ, ta trảm chi!"

"Thiên Khung sơn chủ, việc này, là chúng ta ân oán cá nhân, năm đó vây công Tử Linh địa ngục, ngươi cũng không nhúng tay. . Bây giờ, ngươi cũng phải vì những người này, cùng chúng ta chém giết sao?"

Tô Vũ cười vui cởi mở: "Thời đại này, chẳng lẽ mạnh mẽ cũng là sai lầm? Những người yếu này, không muốn phát triển, chỉ biết là hợp lại vây công cường giả, bởi vì ta Tử Linh địa ngục mạnh mẽ, liền nhiều lần nhằm vào, sao mà đáng hận! Sơn chủ cũng mạnh, những năm này cũng bị gạt bỏ tại cấm địa bên ngoài. . Này chút rác rưởi, không đáng sơn chủ vì bọn hắn, cùng chúng ta là địch!"

Thiên Khung sơn chủ thanh âm truyền vang tới, mang theo ý cười: "Bản tọa có thể không hứng thú thay bọn hắn ra mặt, chẳng qua là tò mò, cái chết của các ngươi mà sống lại, đến cùng làm được bằng cách nào? Là sinh tử giao hòa, hay là thật có cái gọi là phục sinh chi lực, hay hoặc là, chẳng qua là cái chướng nhãn pháp. . Khả năng che giấu bản tọa chướng nhãn pháp, vậy cũng vượt quá tưởng tượng!"

Hắn không hứng thú giúp ai, thế nhưng, hắn đối Tô Vũ sống lại, cảm thấy rất hứng thú!

Mà ngay một khắc này, lại một tiếng tiếng cười cấp tốc truyền đến: "Tử Chủ, Tô Vũ, ta là Tinh Vũ, người trong nhà a! Đều là dương gian người, mọi người cùng nhau làm cường địch, Thiên Khung cũng là người trong nhà. . Đánh lên đến. ."

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, sau một khắc, Nhân Hoàng thanh âm tan biến.

Thiên Khung sơn chủ đạm mạc nói: "Vị này lại bắt đầu nổi điên châm ngòi, không cần để ý tới!"

Ai mà tin ngươi!

Cái tên này, thế mà còn tìm cơ hội xuất hiện, tới một tay châm ngòi ly gián!

Mà vào thời khắc này, xa xôi hướng đi, Văn Vương thanh âm bỗng nhiên truyền vang tới, mang theo ý cười: "Tử Chủ, Tô Vũ, hợp lại đánh giết Pháp. . Đều là người một nhà, vạn giới là một nhà. . Có Thiên Khung sơn chủ tại, chúng ta hợp lại, không sợ hãi!"

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, vang vọng bốn phương, Tử Linh Chi Chủ nhíu mày, nhìn về phía mọi người, lại nhìn Vĩnh Sinh sơn hướng đi, lạnh lùng nói: "Bản tọa chán ghét bị người làm thương!"

Mà Văn Vương, lại là thăm thẳm cười nói: "Người trong nhà, ở đâu ra thương. . Tô Vũ. . Ta nhớ ra rồi, vạn giới cũng có cái Tô Vũ. . Đúng, là Tinh Vũ truyền nhân. . Tô Vũ, ngươi quên, đều là người một nhà sao?"

Tô Vũ vẻ mặt khó coi, buồn bã nói: "Văn Vương, hà tất như thế! Muốn giúp, chúng ta tự nhiên sẽ giúp ngươi, không muốn. . Ngươi lại như thế nào, cũng sẽ chỉ làm người chán ghét, ngươi là người thông minh, hà tất để cho ta chán ghét các ngươi vạn giới?"

"Ha ha ha. . Cái kia hi vọng. . Sẽ không như thế!"

Thanh âm của Văn vương tiêu tán!

Lúc này, Tô Vũ nhìn về phía đối diện những cấm địa chi chủ đó, thăm thẳm cười nói: "Vài vị hôm nay nhiễu loạn kế hoạch của chúng ta , có thể hay không có cái gì muốn nói?"

Có ý tứ gì?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nhiều lần khiêu khích ta Tử Linh địa ngục, gạt bỏ ta Tử Linh địa ngục, cường giả, các ngươi những người yếu này luôn là ghen ghét, gạt bỏ, thậm chí nghĩ muốn tiêu diệt, chúng ta như thế, Thiên Khung sơn cũng là như thế!"

Trong đám người, long vực Long Tổ lạnh lùng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không muốn nói cái gì! Trả giá đắt, bằng không. . Người nào cũng đừng hòng dễ chịu!"

Đại giới?

Tất cả mọi người khí cười, các ngươi giết vài vị cấm địa chi chủ, còn muốn chúng ta trả giá đắt?

"Tô Vũ, các ngươi thật sự cho rằng Tử Linh địa ngục vô địch?"

Tô Vũ khí thế bừng bừng phấn chấn, mang theo lãnh ý, tiến lên một bước: "Liền dựa vào chúng ta có khả năng sống lại, liền dựa vào chúng ta hợp lại phía dưới, các ngươi những người này, khả năng còn muốn có người tử vong! Người nào muốn chết? Con thỏ gấp còn cắn người, thật coi ta Tử Linh địa ngục dễ trêu?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Bây giờ, có thể không còn là gia gia của ta một người ngăn cản các ngươi! Ta nghĩ, thật chiến dâng lên. . Thiên Khung sơn chủ cũng sẽ giúp chúng ta!"

Thiên Khung sơn chủ đạm mạc tiếng truyền đến: "Không có quan hệ gì với ta!"

Tô Vũ nhìn về phía bên kia, bình tĩnh nói: "Ta là Thiên Khung sơn khách khanh. . Ta mà chết, Kiếm Không sẽ chết, Kiếm Tôn sẽ thương tâm gần chết, Kiếm Tôn, chẳng lẽ không phải Khung chủ huynh đệ? Vẫn là nói. . Chẳng qua là không đáng một đồng? Nếu là như vậy. . Cái kia nhường Kiếm Tôn vào ta thiên địa thôi, Khung chủ cũng là đại nhân vật, dưới trướng đệ nhất cường giả cũng không muốn bảo hộ. . Hà tất chiếm cứ Thiên Khung sơn làm này chúa tể một phương, không bằng làm cái tán tu tự tại!"

Thiên Khung sơn chủ thản nhiên nói: "Tiểu bối cũng là khích tướng lên ta rồi?"

Hắn không có lại nói cái gì, Kiếm Tôn muốn bảo hộ sao?

Muốn!

Có thể là. . Có thể là hắn sao không thích hợp a, bảo hộ Kiếm Tôn, cùng ngươi có cái cái rắm quan hệ?

Được rồi, không thèm để ý.

Hắn không nữa quan sát, không tiếp tục để ý, tùy cho các ngươi đấu đi!

Mà mọi người, lại là tâm tư dị dạng.

Thiên Khung sơn chủ. . Sẽ không thật ra tay đi?

Nguyên bản trước mặt hai người này liền khó trêu chọc, lại tới một cái Thiên Khung sơn chủ. .

Giờ phút này, có người trầm giọng nói: "Khung chủ, vì sao một mực nhường Tinh Vũ mở ra Thiên Môn?"

Vừa mới Nhân Hoàng nói chuyện, bọn hắn cũng nghe đến, Khung đang làm cái gì?

"Liên quan gì đến ngươi!"

Nguyên bản không thèm để ý Thiên Khung sơn chủ, bỗng nhiên hừ một tiếng, đạm mạc vô cùng: "Cường giả tự có cường giả ý nghĩ, chính như tiểu bối này nói, không muốn vẫn muốn chèn ép cường giả, giết cường giả, ngươi chính là cường giả sao? Ngây thơ! Nghĩ mạnh lên, chính mình mạnh mẽ, mà không phải giết mạnh hơn ngươi tồn tại, các ngươi chính là cường giả!"

Tô Vũ có mấy lời, hắn cảm thấy vẫn là có đạo lý.

Hắn thấy, Tử Linh Chi Chủ tới từ ngoại giới. . Thì tính sao?

Mặc kệ nó!

Tất cả mọi người nghĩ giết ra ngoài, cái kia không sớm thì muộn đều là bên ngoài người, quản nhiều như vậy làm gì?

Những người này, còn không phải kiêng kị Tử Linh Chi Chủ sẽ ra cửa hộ, dung hợp thiên địa, trở thành tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Có cần phải sao?

Nghĩ mạnh lên, chính mình tu luyện tốt!

Theo hắn câu nói này, mọi người trong nháy mắt đều trầm mặc lại.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng cười cười: "Khung chủ nói không sai! Bọn gia hỏa này, chính mình không có bản sự, chỉ muốn giết có bản lĩnh. . Đáng tiếc, cường giả chân chính, sao lại dễ dàng như vậy bị giết?"

Hắn trào phúng một tiếng, dù cho đối mặt vài vị cấm địa chi chủ, cũng nghiêm túc.

Giờ phút này, Tô Vũ thản nhiên nói: "Đừng nói những thứ vô dụng kia, nhằm vào ta Tử Linh địa ngục. . Ta xem các ngươi vẫn là tắm một cái ngủ đi! Hôm nay môn tướng mở, một ít chuyện, lười nhác cùng các ngươi so đo! Bằng không. . Các ngươi cũng có thể thử một chút!"

Dứt lời, Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi những người yếu này, một mực gạt bỏ chúng ta, bao quát lần này cấm địa chi hội, ta Tử Linh địa ngục đều bị gạt bỏ tại bên ngoài. . Ra Thiên Môn danh ngạch, làm sao, các ngươi còn muốn toàn bộ chiếm lấy? Trừ cái đó ra. . Đừng cho là chúng ta cái gì cũng không biết!"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Ta nghe nói, Văn Vương muội muội Văn Ngọc, có một bản Thời Gian sách, nghe nói vô cùng cường đại. . Lần này, cấm địa chi hội, chúng ta cũng muốn tham gia, không chỉ như thế. . Thứ này Quy ta, cái kia trước đó vây công mối thù, liền như vậy bỏ qua, bằng không. . Thử nhìn một chút!"

Mọi người lạnh lùng nhìn xem hắn, tiểu bối càn rỡ!

Mà Tử Linh Chi Chủ, giờ phút này chắp hai tay sau lưng, một mặt đạm mạc, nhìn xem mọi người: "Khung nếu như không ra tay. . Các ngươi có khả năng thử nhìn một chút, mấy người có khả năng ngăn cản ta song thiên hợp nhất? Bản tọa không tin, sống đến hôm nay, đều không sợ chết! Chỉ cần có người sợ chết. . Vậy các ngươi liền cùng năm đó một dạng, ha ha, giết một người, những người khác chắc chắn tán loạn, một đám rác rưởi!"

"Cuồng vọng!"

Có người gầm thét!

Quá phách lối!

Ngay trước một đám cấm địa chi chủ trước mặt, Tử Linh Chi Chủ cũng như thế cuồng vọng, trực tiếp liền mắng bọn hắn phế vật, cái kia Tô Vũ cũng là!

Hai người này, đều cực kỳ càn rỡ!

Giờ khắc này, cũng là không ai hoài nghi có phải hay không tổ tôn, bởi vì đều quá càn rỡ, đây không phải bình thường người có khả năng dạy dỗ!

Tô Vũ cười lạnh nói: "Chẳng lẽ nói không đúng? Phế vật liền là phế vật! Gia gia của ta, sinh ra tự khai Thiên thời kì cuối. . Mà ta, càng là sinh ra thời gian không lâu, bây giờ, chúng ta dễ dàng chém giết những cái được gọi là cấm địa chi chủ, cái gọi là vô địch, cái gọi là bất tử bất diệt tồn tại. . Ba đại cấm địa hủy diệt đang ở trước mắt. . Các ngươi thử nhìn một chút, cùng chúng ta tử chiến đến cùng, còn có mấy nhà sẽ bị tiêu diệt? Cái nào dám cái thứ nhất lên!"

Tô Vũ càn rỡ khôn cùng, mang theo tàn khốc: "Phế vật liền là phế vật, mắng thì đã có sao! Người nào dám đứng ra? Tiên, ngươi muốn thử một chút sao? Nếu không phải vừa mới muốn giết ma, chết liền là ngươi!"

Tiên Tổ vẻ mặt khó coi, âm trầm nói: "Cuồng đồ!"

"Ta Tử Linh địa ngục, có tư cách này!"

Tô Vũ cười lạnh, "Cuồng thì cuồng, lại có thể thế nào?"

Mọi người kìm nén bực bội!

Tô Vũ cười lạnh: "Ta có thể theo trong địa ngục leo ra một lần, liền có thể leo ra lần thứ hai! Liền sợ các ngươi không dám!"

Này, cũng là mọi người kiêng kỵ một điểm.

Giờ khắc này, hết thảy cấm địa chi chủ, đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Mà giờ khắc này, vạn giới.

Tô Vũ thiên địa trở về, hết thảy tịch diệt cường giả, dồn dập thức tỉnh.

Mà Nhân Hoàng, lại là một mặt ngốc trệ.

Không phải là bởi vì bọn hắn thức tỉnh, mà là bởi vì. . Thảo, vừa mới hắn nghe được tên Tô Vũ.

Trước đó liền nghe đến. . Thế nhưng không biết tình huống cụ thể như thế nào, hiện tại biết, Tô Vũ giống như mở thiên địa, sinh tử chuyển đổi, khởi tử hoàn sinh, thủ tiêu một vị siêu chờ về sau, giống như lại thủ tiêu một vị siêu đẳng!

"Văn lão nhị. . Phế vật!"

Hắn thì thào một tiếng, phế vật a!

Ngươi hắn sao đi vào đã bao nhiêu năm, một điểm thành liền không có.

Ngươi xem một chút Tô Vũ a!

Tiến vào nửa năm, người ta một ngày diệt ba đại cấm địa, còn giống như cùng Tử Linh Chi Chủ cấu kết lại, ta Thiên, cháu trai này làm sao làm được?

"Cái này là sói a. ."

Đặt vào đâu, đều hung ác vô cùng, trong nháy mắt quật khởi!

Mà giờ khắc này, hắn thấy được thiên địa bên trong người thức tỉnh, những người kia đã trải qua một lần tịch diệt, giống như có chút khác biệt, giống như lại không có thay đổi gì.

Trong lúc nhất thời, Nhân Hoàng cũng là vô cùng phức tạp!

Những người này, thế mà nguyện ý theo lấy Tô Vũ cùng một chỗ tịch diệt.

Bây giờ Tô Vũ thức tỉnh. . Những người này cũng có một chút thu hoạch, sinh cùng tử ở giữa thu hoạch, cái này là có được tất có mất sao?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên vỗ vỗ bên người lão huynh đệ.

Minh Vương giờ phút này cũng là vô cùng phức tạp, Nhân Hoàng lại là khẽ cười nói: "Ta biết ngươi không phải tham sống sợ chết, ngươi là có bảo vệ trách nhiệm. . Lão huynh đệ, ta hiểu ngươi, bọn hắn, cùng Tô Vũ quá quen. . Ngươi không giống nhau!"

Minh Vương một mặt phiền muộn, rất lâu, nói khẽ: "Có lẽ đi! Cũng tốt, trận pháp nói, cho ta cái tôn tử kia cháu trai cháu trai đi. ."

Hắn cười cười, đúng vậy, vào thời khắc ấy, hắn rút khỏi tới.

Vạn Thiên Thánh bọn hắn có khả năng chịu chết, hắn không thể.

Hắn còn muốn chinh chiến xuống. . Tô Vũ, dù sao không phải Nhân Hoàng, Nhân Hoàng mới là đại ca của hắn, giờ khắc này, hắn cũng bình thường trở lại, cười cười: "Đại ca, ngươi như là chết, ta tùy ngươi tịch diệt. ."

Nhân Hoàng mắt trợn trắng, ngươi đi luôn đi!

Nguyền rủa ta đây!

Rất nhanh, lộ ra nụ cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đều sống sót. . Thật tốt sống sót!"

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía thời gian Trường Hà chỗ sâu, rơi vào trầm tư bên trong, Tô Vũ. .

Cháu trai này tại trong môn, hắn hết sức lo lắng, tam môn lập tức nhanh mở ra!

Bởi vì cái tên này tại, tất nhiên sẽ làm ra điểm động tĩnh lớn!

