Chương 7: Sách Mở Ra

"Ánh trăng!"

To lớn Thiết Dực điểu hí lên, so với trước mộng cảnh muốn rõ ràng hơn, giờ phút này có thể rõ ràng mà thấy bộ dáng.

Mà lần này mộng cảnh vẫn còn có chút khác biệt, giờ phút này, trong mộng cảnh lơ lửng một giọt to lớn vô cùng kim sắc huyết dịch, đó là Thiết Dực điểu máu huyết.

Nguyên bản đang đang đuổi giết Tô Vũ Thiết Dực điểu, giống như nhận lấy dẫn dắt.

Sau một khắc, mắt chim nhìn về phía kim sắc huyết dịch, có chút mờ mịt.

Rất nhanh, Thiết Dực điểu từ bỏ truy sát Tô Vũ, hướng trong hư không kim sắc huyết dịch bay đi.

Thiết Dực điểu càng bay càng nhanh, trong chớp mắt rơi xuống kim sắc huyết dịch trước đó, tiếp lấy một tiếng hí lên, một ngụm nuốt vào tinh huyết.

Oanh!

Giờ khắc này Thiết Dực điểu như là màu vàng kim Diệu Dương, trên thân bộc phát ra hào quang sáng chói, diệu bắn toàn bộ mộng cảnh.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng một mặt mong đợi nhìn xem Thiết Dực điểu, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?

Tinh huyết quả nhiên có ích!

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, sau một khắc Thiết Dực điểu bỗng nhiên biến lớn, càng lúc càng lớn, giống như muốn nổ tung.

Tô Vũ biến sắc, quả nhiên, ầm ầm một tiếng cự minh, mộng cảnh bắt đầu sụp đổ, Thiết Dực điểu nổ tung thành vô số điểm sáng màu vàng óng, trong chớp mắt tan biến ở trong giấc mộng, mà Tô Vũ cũng bị này nổ tung nổ chia năm xẻ bảy.

Mộng cảnh cuối cùng trong nháy mắt, một bản che khuất bầu trời sách đột nhiên xuất hiện.

Sách cấp tốc lật giấy, mặt khác giao diện đều là một mảnh trắng xóa, rất nhanh, giao diện lật đến một tờ, Thiết Dực điểu điểm sáng màu vàng óng dung nhập trong đó, trong nháy mắt đốt sáng lên một trang này, giao diện bên trong xuất hiện một bức Thiết Dực điểu đồ án.

Mộng cảnh dừng ở đây, Tô Vũ trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Tê!"

Đau nhức, đầu nổ tung thống khổ, toàn thân đều đang đau, giống như vừa mới thật bị tạc chia năm xẻ bảy.

Tô Vũ tỉnh.

Lúc này Tô Vũ, ánh mắt lấp loé không yên, mộng cảnh phá giải.

Giờ này khắc này, trong đầu của hắn hiện ra một bản như ẩn như hiện sổ.

Trong mộng cảnh xuất hiện quyển sách kia!

"Mộng cảnh hóa thành chân thực. ."

Tô Vũ sắc mặt có chút ngưng trọng, đã nhiều năm như vậy, mộng cảnh phá giải vốn là đáng giá vui vẻ sự tình, có thể này mộng tại sao lại hóa thành chân thực?

Cái kia vốn hấp thu Thiết Dực điểu điểm sáng sổ, lúc này thế mà thật trong đầu hiển hiện.

Là hư ảnh, hay là thật có quyển sách tại đầu mình bên trong?

Tô Vũ quan tưởng cái đầu bên trong sách, suy nghĩ khẽ động, sau một khắc, sách bắt đầu lật giấy, rất nhanh, giao diện đến Thiết Dực điểu thắp sáng cái kia một tờ.

"Thiết Dực điểu (Thiên Quân thất trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Xé rách một cấp (tinh huyết mở ra), Thiết Sí trảm kích (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Nạp Nguyên (tinh huyết mở ra) "

Chỉ có ngắn ngủi này ba hàng chữ, mà lại cũng không phải nhân tộc ngữ, mà là Thiết Dực điểu nhất tộc chữ viết.

Nếu là Tô Vũ không có học qua, chỉ sợ căn bản xem không hiểu.

"Thiên Quân thất trọng. . Chủng tộc kỹ năng, cơ sở nguyên quyết. ."

Tô Vũ nhíu mày, này sách là cái gì?

Này cái gọi là tinh huyết mở ra, xem mặt chữ ý tứ, cần muốn tiếp tục thu nạp tinh huyết mới được, mở ra. . Mở ra cái gì?

Mở ra kỹ năng?

Thiên Quân thất trọng, hẳn là trước đó bị hấp thu máu huyết là Thiên Quân thất trọng Thiết Dực điểu, như thế đẹp mắt hiểu.

Phía sau, đại biểu cái gì?

Tô Vũ tư duy cấp tốc chuyển động, "Chẳng lẽ nói, chỉ cần có đầy đủ máu huyết, ta là có thể mở ra Thiết Dực điểu kỹ năng hay sao?"

"Cái kia mở ra kỹ năng về sau, ta có thể sử dụng sao?"

"Ta coi như có khả năng sử dụng, phát huy ra thực lực là thực lực gì, Khai Nguyên tam trọng vẫn là Thiên Quân thất trọng?"

"Có thể duy trì bao lâu? Sẽ có hay không có di chứng?"

"Quyển sách này, lại là từ đâu tới?"

Tô Vũ ánh mắt không ngừng lấp lánh, mộng cảnh này tại mười mấy năm trước lại bắt đầu, chẳng lẽ nói quyển sách này mười mấy năm trước ngay tại trong đầu của mình rồi?

Là ai đặt ở đầu mình bên trong?

Có hay không có âm mưu gì?

Chư thiên vạn tộc cường tộc rất nhiều, chẳng lẽ là một loại nào đó tộc âm mưu, muốn lợi dụng mình tại nhân tộc nội bộ mơ hồ loạn?

Tô Vũ không thể không nghĩ như vậy!

Chư thiên vạn tộc trong đó có chút chủng tộc có thể là hết sức âm hiểm, nhân tộc không phải chưa từng xảy ra loại sự tình này, không ít nhân tộc cường giả bị ám toán, nhận lấy chư thiên vạn tộc ảnh hưởng, bị mê hoặc, bị dụ hoặc, cuối cùng trở thành Vạn Tộc giáo một thành viên.

"Có thể là, nhân tộc trên trăm trăm triệu nhân khẩu, ta chẳng qua là bình thường nhất một thành viên, coi như mê hoặc cũng không cần tại trên người của ta mưu tính hơn mười năm a?"

Tô Vũ vẫn là không hiểu, tiếp lấy cũng có chút không nhẫn nại được tâm động.

Có muốn thử một chút hay không xem?

Còn có, này sách cảm giác rất dày rất dày, hiện tại mới mở ra một tờ, vậy có phải hay không đại biểu còn có khả năng mở ra mặt khác giao diện?

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt gợn sóng.

Sau một khắc, Tô Vũ có chút giật mình, gợn sóng đến từ trang sách, cũng không phải là ngôn ngữ, mà là một loại cùng loại với tinh thần nói rõ gợn sóng.

"Có khả năng mở ra, chỉ cần là ta mơ tới qua chủng tộc, tìm tới đối ứng tinh huyết là có thể mở ra, bất quá ta hiện tại chẳng qua là Khai Nguyên cảnh, cho nên thôn phệ tinh huyết thời điểm muốn cân nhắc thân thể năng lực chịu đựng. ."

Tô Vũ đã hiểu, tỉ như hắn hiện tại liền cảm thấy thân thể hết sức nổ tung, rất thống khổ, thôn phệ chẳng qua là Thiên Quân thất trọng Thiết Dực điểu tinh huyết.

Nếu là Vạn Thạch cảnh máu huyết, Tô Vũ chỉ sợ không chết cũng tàn phế.

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, hắn có chút đã hiểu, những năm này mộng cảnh, mỗi một lần nằm mơ đều đại biểu một chủng tộc.

Lần này sách mở ra, cũng không phải là nói Thiết Dực điểu máu huyết tác dụng lớn như vậy, mà là chỉ cần có hắn mơ tới chủng tộc tinh huyết, đều có thể mở ra.

Bất quá trước kia Tô Vũ không biết những chủng tộc kia sinh vật, lại nói hắn một cái Khai Nguyên tam trọng, làm sao lại đi thôn phệ tinh huyết.

Nếu không phải lần này nghe hiểu ý, hắn cũng sẽ không mạo hiểm.

Một cái sơ sẩy, đây chính là muốn mạng người.

"Cơ sở nguyên quyết, Nạp Nguyên. ."

Tô Vũ không có lại nghĩ sâu, bỗng nhiên nghĩ đến hàng thứ ba cơ sở nguyên quyết, Nạp Nguyên quyết là Thiết Dực điểu nhất tộc pháp quyết trụ cột, tác dụng duy nhất liền là thu nạp một bộ phận nguyên khí.

"Nạp Nguyên quyết. . Tinh huyết mở ra?"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, "Có ý tứ gì, chẳng lẽ nói ta còn có thể dùng tinh huyết mở ra Nạp Nguyên quyết, thu nạp nguyên khí hay sao?"

"Có thể Khai Nguyên cảnh không cách nào chủ động thu nạp nguyên khí, chỉ có thể bị động chờ đợi thối luyện."

Chủng tộc kỹ năng cái này hắn không có quá để ý, xé rách, Thiết Sí trảm kích đều là Thiết Dực điểu cơ sở kỹ năng, nhân tộc cũng có quy nạp, tinh huyết mở ra có thể là nhường Tô Vũ học biết cái này, hoặc là đi đến Thiên Quân thất trọng thực lực, hắn kỳ thật không có quá quan tâm.

Cũng là cái này Nạp Nguyên quyết, cũng có thể tinh huyết mở ra, này tính là gì?

Không đến Thiên Quân cảnh, nhân tộc là không thể chủ động thu nạp nguyên khí, 《 Khai Nguyên quyết 》 tác dụng cũng chỉ là để nhân tộc tụ lại một chút nguyên khí, nhường xung quanh nguyên khí nồng đậm một chút, bị động thối luyện thời gian càng lâu một chút, hiệu quả khá hơn một chút thôi.

"Nạp Nguyên quyết. ."

Tô Vũ bỗng nhiên có chút kìm nén không được xúc động, nếu là hắn có khả năng mở ra Nạp Nguyên quyết, vậy có phải hay không đại biểu hắn một cái Khai Nguyên cảnh có khả năng chủ động thu nạp nguyên khí?

Khai Nguyên cửu trọng thời gian rất dài, then chốt ngay tại ở vô phương chủ động dẫn dắt nguyên khí nhập thể, bởi vì là thân thể người vô phương hình thành quán thông khiếu huyệt hệ thống.

Vậy nếu là có khả năng chủ động thu nạp đâu?

"Bất quá. . Hậu quả còn chờ thương thảo!"

"Thu nạp nguyên khí hậu quả như thế nào? Còn có, cần bao nhiêu tinh huyết mở ra? Nếu là một giọt tinh huyết, như vậy có thể duy trì bao lâu thời gian?"

"Hiệu suất như thế nào?"

"Cái đồ chơi này có thể là rất đắt, 5 một phần vạn giọt, nếu là một giọt chỉ có thể duy trì vài phút, vậy căn bản không cần thiết lãng phí số tiền này."

Tô Vũ trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, mặt khác những chủng tộc khác giao diện mở ra đều cần tinh huyết, đến đâu làm nhiều như vậy tinh huyết đi.

Thiên đầu vạn tự, trong lúc nhất thời Tô Vũ cảm giác mình đầu óc có chút không đủ dùng.

"Có lẽ. . Ta nên thí nghiệm một thoáng!"

"Mặt khác chính là, cái đồ chơi này đến cùng từ đâu tới, ta muốn hay không hỏi một chút lão sư?"

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ cấp tốc bác bỏ ý nghĩ này.

Thứ này coi như là người làm đặt, các lão sư cũng sẽ không biết, thực lực bọn hắn quá thấp, đây không phải bọn hắn có khả năng tiếp xúc đến, thứ này có thể duy trì hơn mười năm không có bị bất luận cái gì người phát giác, đừng nói Thiên Quân Vạn Thạch, liền là Đằng Không cảnh đều chưa hẳn biết.

"Nghĩ viển vông là nghĩ không hiểu, tốt nhất vẫn là thử một chút."

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên chỗ cửa lớn truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Sau một khắc, Trần Hạo quơ túi sách, hét lớn: "Ta đã thông tri Tập Phong đường, không sợ chết liền tiếp tục lưu lại! Lầu trên lầu dưới đều là cường giả, mau cút!"

Tô Vũ ngốc trệ.

Trần Hạo túi sách vung vẩy vù vù rung động, hét lớn một tiếng về sau, lầu trên lầu dưới đều có chút động tĩnh.

Rất nhanh, trên lầu có người quát: "Làm sao vậy?"

"Vạn Tộc giáo súc sinh tới?"

"Càn rỡ!"

"Vây quanh hắn nhóm!"

Tô Vũ không nữa ngốc trệ, vội vàng hô: "Không có việc gì, không có việc gì! Chu đại gia, Trần Hạo cùng ta nói đùa đâu, thật có lỗi thật có lỗi!"

Rất nhanh, một vị lão nhân phá không tới, tay cầm dao phay, nhấc ra cản môn Trần Hạo, thấy Tô Vũ không có việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Ta còn tưởng rằng Vạn Tộc giáo súc sinh tới, cha ngươi vừa đi, cẩn thận chút, có việc tùy thời chào hỏi chúng ta!"

Dứt lời, một bàn tay đập Trần Hạo đầu choáng váng.

"Ta X, ai bảo ngươi rống? Không có việc gì đừng gầm loạn, này nếu là thật tới Vạn Tộc giáo gia hỏa, lần sau chúng ta không có làm thật, chẳng phải là hại người?"

Lão giả rất là nổi nóng, dĩ nhiên, không phải xông Tô Vũ, mà là Trần Hạo.

"Trần gia tiểu tử, lần sau còn dám báo giả tin, lão tử nhường ngươi cha kéo ngươi đi dưới lầu lột sạch treo ngược lên đánh!"

Trần Hạo vẻ mặt cầu xin, mong muốn nói rõ lí do, không phải ta à!

Là Tô Vũ!

Tên kia bỗng nhiên cho mình gửi tin tức, để cho mình phá cửa mà vào, chính mình có thể không nghĩ ngợi thêm sao?

Oan uổng a!

Tô Vũ đứng dậy, cảm giác mình thân thể còn có chút thống khổ, bất quá còn tốt, tinh huyết lực lượng khả năng đại bộ phận bị sách họa hấp thu, có chút đau nhức mà thôi, cũng là không bị thương.

Không có lo lắng này chút, Tô Vũ vội vàng xin lỗi, Chu đại gia một mặt vui mừng, tiếp lấy lại nhịn không được đập Trần Hạo một đầu.

Nhìn một chút, ngươi cùng Tô gia tiểu tử khoảng cách làm sao lại lớn như vậy chứ.

Đần độn!

Trần Hạo khóc không ra nước mắt!

Tô Vũ cũng là ngầm cười khổ, rất hỏi mau nói: "Thật thông tri Tập Phong đường rồi?"

"Không, hù dọa người!"

Trần Hạo rầu rĩ không vui, hắn lại không biết có phải hay không là thật xảy ra chuyện, cái nào sẽ thông báo cho Tập Phong đường.

"Vậy thì tốt."

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, Trần Hạo khó chịu nói: "Tốt cái gì tốt, ngươi làm gì cho ta phát loại kia tin tức, thiệt thòi ta cho là ngươi xảy ra chuyện."

Giờ phút này, lầu trên lầu dưới đại gia đại mụ nhóm thấy không có việc gì, cũng lần lượt rời đi.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, lôi kéo Trần Hạo vào cửa, đóng cửa lại nói: "Ta vừa mới cảm giác mình có chút ngất, sợ té xỉu, cho nên mới cho ngươi gửi tin tức, không phải nhường ngươi trước gõ cửa sao?"

"Há, ngươi không sao chứ?"

Trần Hạo lúc này cũng là không có lại truy cứu, có chút lo lắng nói: "Ngươi không phải là đói a? Tô bá bá đi, ngươi có phải hay không không có cơm ăn?"

"Có muốn không về sau đi ta nhà ăn đi, cha ta trước đó còn để cho ta hô ngươi tới, ta sợ ngươi ngượng nghịu mặt mũi không nói. ."

Tô Vũ dở khóc dở cười, ta đến mức nắm chính mình chết đói sao?

Bất quá cũng là có chút hơi cảm động, cái tên này mặc dù nói dông dài, đại thần trải qua, bất quá đối chính mình cái này bằng hữu cũng là thật quan tâm.

"Không có việc gì, liền là tối hôm qua tu luyện 《 Khai Nguyên quyết 》 thời gian quá lâu, buổi sáng có chút không thoải mái, hiện tại đã không sao."

"Vậy thì tốt!"

Trần Hạo nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh lại nói: "Cái kia ngươi hôm nay trả lại học sao? Có muốn không. . Ngươi cho chấp giáo lão sư gọi điện thoại, liền nói ngươi bị bệnh, ta cùng ngươi đi chữa bệnh chỗ, cho nên giúp ta xin phép nghỉ?"

Tô Vũ vừa mới cảm động không cánh mà bay!

Cái tên này, không cứu nổi!

Chính mình không dám trốn học, lại muốn đến để cho mình cho hắn xin phép nghỉ.

"Cút!"

Cười mắng một tiếng, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Không xin nghỉ, hôm nay đi học, ta vừa vặn có chút việc muốn đi học phủ."

"Ngươi cũng đi?"

Trần Hạo có chút mờ mịt, ngươi làm sao nhiều như vậy biến đâu?

Trước đó hỏi ngươi ngươi không đi, hiện tại lại muốn đi, đầu thông minh người đều nhiều như vậy biến sao?

Tô Vũ mặc kệ hắn, hắn đi học phủ là muốn tìm xem con đường, có biện pháp nào hay không làm điểm Thiết Dực điểu tinh huyết hoặc là mặt khác tinh huyết, muốn tiện nghi.

Hạ thị thương hội quá xấu bụng!

Một giọt 5 vạn, liền Tô Vũ còn lại chút tiền ấy, còn chưa đủ nhét kẽ răng.

