Chương 857: Đoàn Chiến

Vạn Tộc đại lục.

Tiên Hoàng mấy người sắc mặt ngưng trọng, Nhân Hoàng thế mà giao quyền cho Tô Vũ, mà Tô Vũ. . Đang ở không ngừng rèn luyện những này nhân tộc uy tín lâu năm cường giả.

Đại gia lại không phải là đồ ngốc!

Này loại rèn luyện, nhiều lần xuống tới, cái kia Tô Vũ mệnh lệnh liền thành một cái ý chí, lạc ấn tại đại gia trong lòng.

Lần thứ nhất không quen, nhiều lần, đại gia liền sẽ tự nhiên tùy tùng Tô Vũ chỉ lệnh làm việc.

Rất đơn giản, thế nhưng cũng hết sức thực dụng!

Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể trấn được này chút kiêu binh hãn tướng, để bọn hắn nghe ngươi, mà Tô Vũ trước đó một trận chiến, rõ ràng trấn trụ những người này, vài vị nhất đẳng đều không dám lỗ mãng.

Tiên Hoàng thụ thương còn không có khỏi hẳn, thời gian quá ngắn, bởi vì dựa theo nơi này thời gian. . Hắn sao, hôm qua mới đánh xong!

Đúng vậy, liền là nhanh như vậy.

Tô Vũ sẽ không thật nghĩ khởi xướng lần thứ hai chiến tranh a?

Chết nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, các ngươi còn không hài lòng sao?

Tiên Hoàng nhìn về phía Thần Hoàng, Thần Hoàng vẻ mặt cũng có chút tái nhợt, trước đó ba người đều bị Nhân Hoàng trọng thương, cũng may Tiên Hoàng am hiểu chữa thương, giờ phút này, đại gia cũng là khá hơn một chút, thế nhưng cũng không có khỏi hẳn.

Thần Hoàng sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Đều cẩn thận một chút!"

Có người cắn răng nói: "Thần Hoàng, không bằng chúng ta chủ động xuất kích! Bị bọn hắn như thế uy hiếp, nhiều lần xuống tới, một khi buông lỏng cảnh giác, rất dễ dàng bị bọn hắn trong nháy mắt đánh vào!"

Đều là cường giả, này loại sáo lộ vẫn là hiểu rõ.

Trước đánh nghi binh, một khi đối phương buông lỏng cảnh giác, lập tức cường công!

Cường giả đại chiến, có chút chủ quan, liền dễ dàng bị đối phương trong nháy mắt đột phá trùng vây, giết chết tại chỗ.

Thần Hoàng mặt không biểu tình, nhìn về phía Tiên Hoàng mấy người, Tiên Hoàng truyền âm nói: "Không thể tiếp tục như vậy được nữa, không được. . Chúng ta chủ động công sát một lần, đánh lui bọn hắn!"

Thần Hoàng truyền âm: "Nhân Hoàng còn có bao nhiêu chiến lực?"

Kỳ thật, mọi người lo lắng vẫn là Nhân Hoàng.

Trước đó, tam đại hoàng giả, bị hắn trong nháy mắt đánh tan, đó còn là Nhân Hoàng không tại trạng thái toàn thịnh, bởi vậy rõ ràng, thời kỳ toàn thịnh Nhân Hoàng rốt cục mạnh đến mức nào, năm đó đối phó Nhân Hoàng, cũng không phải ba đại cường giả, đỉnh cấp cường giả cơ hồ đều sẽ đi đối phó Nhân Hoàng.

Còn lại, mới có thể cùng Nhân tộc cường giả chém giết.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ thích ứng mấy lần, mang theo mọi người xung phong mấy lần, chờ mọi người bị tê, quen thuộc chỉ thị của hắn, Tô Vũ này mới lộ ra nụ cười.

Tập kích, kỳ thật hi vọng không lớn.

Hắn không có hi vọng tập kích, không có khả năng thực hiện.

Hắn muốn xem đến, chính là đại gia nghe lệnh, chỉ này một điểm, như vậy đủ rồi.

Đối diện, giờ phút này trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tô Vũ tiếp tục rèn luyện mấy lần, sau một khắc, lần nữa quát: "Công kích!"

Đại gia cùng theo một lúc xông!

Quen thuộc!

Qua mấy lần, tất cả mọi người đang suy tư, vọt tới đâu, Tô Vũ sẽ hô rút lui.

Nhưng mà lần này, không có rút lui.

Rút lui cái gì?

Nếu đều nghe lệnh hành sự, không cần thiết rút lui.

"Giết!"

Quát to một tiếng, đánh thức đại gia, trong nháy mắt nhường trong lòng mọi người chấn động.

Giờ khắc này, Vạn Tộc đại lục, cách bọn họ không đến Vạn Mễ.

Đối cường giả mà nói, cho dù là tại thời gian Trường Hà bên trong, cũng là qua trong giây lát sự tình.

Đối diện, cũng là trong nháy mắt vô số khí tức bùng nổ, Thần Hoàng tiếng hét phẫn nộ vang vọng đất trời: "Nghênh địch!"

Tô Vũ này Phong Tử, thế mà thật một ngày một trận chiến!

Hôm qua mới chết mấy chục Quy Tắc Chi Chủ, rất nhiều người còn người người mang thương, Tô Vũ thế mà liền giết đến rồi!

Đồ hỗn trướng!

Gia hỏa này, so với người hoàng còn điên cuồng hơn, Nhân Hoàng cùng bọn hắn đại chiến, cũng không có khả năng như thế tấp nập, nhiều năm như vậy, bọn hắn bên này vượt qua cũng có tiếp gần thời gian ngàn năm, kỳ thật đại chiến, toàn diện đại chiến, không đến 10 lần, vượt qua 10 vị Quy Tắc Chi Chủ, cũng không phải ít lần, ba năm năm một lần, cũng xem như cực kỳ thường xuyên.

Tô Vũ ngược lại tốt, một ngày một lần!

Hai bên Quy Tắc Chi Chủ, chung vào một chỗ, đều nhanh đi đến 200 vị.

Đây là một cái cực kỳ con số kinh khủng!

Người là không nhiều, có thể đám này cường giả, tại bất luận cái gì thời đại, đều là đỉnh cấp tồn tại, nắm giữ Đại Đạo tồn tại.

Giờ khắc này, thật như là công kích lính, dồn dập trùng kích đối phương trận doanh.

Oanh!

Một đạo kinh thiên đao khí truyền ra, đó là Tô Vũ một đao bổ ra, quát: "Tập đoàn công kích, không muốn cắt chém đối thủ, tập thể chém giết!"

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, cường giả chém giết , bình thường đều là từng đôi chém giết, dù sao đại chiến phía dưới, rất dễ dàng liên lụy các phương, có thể hôm nay, Tô Vũ lại muốn bọn hắn tập thể công kích, mà không phải cắt chém đối thủ, một đánh một, hoặc là mấy cái vây giết một cái.

Lập tức, vạn tộc bên kia cũng có chút loạn tay chân.

Tập thể chém giết?

Một chút cường giả, căn bản không quen dạng này đấu pháp, có chút luống cuống.

Thần Hoàng lập tức gầm thét một tiếng: "Không muốn phân tán, toàn bộ xuất kích!"

Chiến pháp như vậy, có chút ngoài người ta dự liệu.

Có thể Thần Hoàng cảm thấy, Tô Vũ là bị điên, hắn bên này nhất đẳng nhiều, một khi đại chiến, liên luỵ phía dưới, khả năng dư ba sẽ đánh chết rất nhiều kẻ yếu, Tô Vũ điên rồi đi?

Thật sự cho rằng trước đó đánh thắng một trận, liền không biết vì sao rồi?

Giờ khắc này, tiếp cận hai trăm cường giả, cứ như vậy chen chúc ở cùng nhau, tập thể oanh sát đối phương.

Ầm ầm!

Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, đủ loại binh khí đều xuất hiện, đủ loại Đại Đạo lực lượng tung hoành, hỗn loạn vô cùng!

Này loại hỗn loạn vô cùng đại chiến, mọi người kỳ thật còn là lần đầu tiên. . Hoặc là nói, trở thành Quy Tắc Chi Chủ sau lần thứ nhất đánh.

Đám người phía sau.

Nhân Hoàng sắc mặt biến hóa, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng: "Phong Tử!"

Đây không phải lính!

Này là một đám đỉnh cấp cường giả, nào có đỉnh cấp cường giả này loại tập đoàn trùng kích, nhất đẳng cường giả đại chiến phía dưới, dư ba ảnh hưởng là hai bên, này sẽ để cho song phương kẻ yếu, đều sẽ bị liên lụy!

Điển hình tự tổn tám trăm, đả thương địch thủ cũng là tám trăm thủ đoạn.

Mảy may không chiếm được lợi lộc gì!

Tô Vũ cũng không ít chinh chiến, vì sao giờ khắc này chọn này loại đấu pháp?

Nhân Hoàng không quá lý giải!

Mà rất nhanh, này loại đấu pháp, liền xuất hiện thương vong, cường giả song phương rất nhiều, Tô Vũ trong nháy mắt thẳng hướng Thần Hoàng, Minh Vương thẳng hướng Tiên Hoàng, Trấn Vũ vương thẳng hướng Ma Hoàng, Minh Vương phi hướng Linh Hoàng đánh tới.

Cái này, Long Phượng, Minh Tam Hoàng cũng là không có đối thủ, có thể nháy mắt, bọn hắn bốn phía chất đầy người, người của song phương đều có.

Ba đại cường giả, bao quát Tô Vũ bên này, kỳ thật đều có chút bó tay bó chân cảm giác.

Mắng to tiếng đột nhiên mà lên: "Long Hoàng, thu nhỏ thân thể, không nên công kích chúng ta. ."

Giờ khắc này, Long Hoàng bên người, có người gầm thét!

Long Phượng hai vị cường giả, thân thể khổng lồ, vạn tộc thân thể kỳ thật đều rất lớn, giờ phút này, một khi phát uy, gợn sóng phạm vi quá lớn, liên lụy không ít vạn tộc cường giả cũng bị công kích đến.

Mà vạn tộc thân thể lớn, một khi phân tán, liền sẽ được Nhân tộc trong nháy mắt thôn phệ, một khi tụ tập. . Giờ phút này không ít vạn tộc cường giả, chỉ có thể duy trì hình người chiến đấu, không thể khôi phục lại bản tôn, bằng không, quá lớn, đại gia phân tán ra.

Thần Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Chính là vì điểm này sao?"

Vạn tộc thân thể khổng lồ, cũng bị Tô Vũ lợi dùng tới sao?

Có thể này, có thể ảnh hưởng cái gì!

Thần Hoàng trên thân một cỗ thần thánh lực lượng bùng nổ, mà Tô Vũ, cũng là trong nháy mắt triệu hoán một cổ lực lượng cường đại buông xuống, cười hắc hắc nói: "Thần hàng!"

Oanh!

Giờ khắc này, hắn cũng là như là Thần tộc cường giả, cùng Thần Hoàng khí tức tương đương, nháy mắt, hướng Thần Hoàng đánh tới, Thần Hoàng sắc mặt nghiêm túc, cái tên này cảm giác thật mạnh, so với trước cường đại hơn rất nhiều.

Mà Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực, giờ phút này cũng cấp tốc hướng bên này lan tràn tới!

Thần Hoàng sắc mặt biến hóa!

Sau một khắc, nhíu mày, quát: "Lui!"

"Rời khỏi hắn thiên địa lĩnh vực!"

Tại Tô Vũ thiên địa trong lĩnh vực chiến đấu, không phải cái gì lựa chọn tốt, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn lui!

Nhưng loại này toàn bộ quấn quýt lấy nhau chiến đấu, một khi lui, cái kia chính là sau lưng lưu cho kẻ địch, Thần Hoàng vừa hô xong , bên kia, Tiên Hoàng nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng: "Không lùi, chiến!"

Thần Hoàng lung tung hô cái gì!

Giờ phút này một khi tránh lui, không phải cho Tô Vũ bọn hắn giết người sao?

Hắn biết, này loại dây dưa chiến, Thần Hoàng đại khái cũng là nhiều năm chưa từng gặp được, trong lúc nhất thời có chút quên, quên đi, đây không phải đơn đả độc đấu, cũng là dễ dàng rút lui, toàn bộ quấn quýt lấy nhau, làm sao rút lui?

Còn tốt, vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ cũng không ngốc, Thần Hoàng hô lên lui thời điểm, tất cả mọi người cảm nhận được, vô pháp lui, thật cũng không xuất hiện chấn động lớn, có thể cục bộ khu vực, vài vị cường giả nghĩ lui, giờ phút này, theo Thần Hoàng hô xong, bọn hắn vừa lui không xa, trì hoãn một bước đồng bạn bị trong nháy mắt chém giết tại chỗ!

Thần Hoàng cũng là khẽ giật mình, trong nháy mắt minh ngộ, chính mình xuất sai lầm!

Này một trận chiến, hai bên đánh cùng trước đó không giống nhau!

Đây không phải chia cắt chiến, mà là tập thể chiến, lui một cái, liền sẽ dẫn đến những người khác xuất hiện thương vong, hắn vội vàng hét to: "Không muốn lui, giết địch!"

Đối diện, Tô Vũ một đao quét ngang mà ra, dư ba rung chuyển bốn phương.

Hắn căn bản mặc kệ bốn phía nhân tộc!

Không khác, hắn là Nhân tộc lĩnh tụ!

Thương tổn tới, các ngươi cũng phải nhẫn lấy.

Có thể Thần Hoàng bọn hắn. . Ha ha!

Quả nhiên, Thần Hoàng cũng là chiến lực toàn bộ triển khai, thần thánh quyền pháp bùng nổ, một quyền đánh ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đao khí cùng quyền kình va chạm, nổ bốn phía không ít cường giả dồn dập thổ huyết bay ngược.

Nhân tộc cùng vạn tộc đều có!

Nhân tộc bên này, chẳng qua là bất đắc dĩ.

Mà vạn tộc bên kia, có người lại là nghĩ thối lui cường giả vòng tròn!

Thần Hoàng thấy thế, vẻ mặt lần nữa một bên, sau một khắc, bạo hống nói: "Nhẫn nhịn , bất kỳ người nào không được thối lui!"

Một khi bốn phía phe mình cường giả vì tránh đi dư ba, mà lựa chọn thối lui, cái này nhân tộc bên này, là có thể vây giết hắn!

Cho đến giờ phút này, Thần Hoàng bọn hắn mới hoàn toàn hiểu rõ Tô Vũ tâm tư.

Bởi vì. . Vạn tộc không đồng đều tâm!

Quả nhiên, Tô Vũ thanh âm như là ác ma vang lên: "Nhất tộc một hoàng, ngươi chết, ngươi tộc liền không có, vạn giới đã sớm bị ta lấy dưới, phàm là bản tộc chi hoàng ngã xuống, ta sẽ cáo tri vạn giới ở lại giữ cường giả, diệt sạch tộc này!"

"Hoàng vẫn, dị tượng hiện ra, bản tộc chi hoàng ngã xuống. . Nhất định Giới Vực rung chuyển, thiên băng địa liệt. ."

Thần Hoàng quát lên một tiếng lớn, thần thánh thanh âm chấn động thiên địa: "Không muốn nghe, không cần quản, một khi tan tác, vạn tộc một thể, đều muốn hủy diệt!"

Giờ khắc này, vài vị cường giả, đều là đầu đầy mồ hôi!

Tô Vũ này loại tập thể chiến, bọn hắn không nghĩ tới, tai hại lớn như vậy.

Vạn tộc bên này, vài vị đỉnh cấp cường giả bên người, không ngừng có người rút lui, tiếp tục như vậy, xảy ra đại sự.

Tiên Hoàng càng là sinh mệnh Đại Đạo bao trùm tất cả mọi người, giận dữ hét: "Lại lần nữa thương thế, ta sẽ giúp chư vị khôi phục, không thối lui, đã bao nhiêu năm, còn nhìn không thấu nhân tộc dụng tâm hiểm ác sao?"

Nhân tộc gian trá!

Mỗi lần đều là cũ đường, nhường vạn tộc phân liệt, có thể hết lần này tới lần khác, sáo lộ này, trăm dùng khó chịu!

Tô Vũ hắc hắc cười lạnh, không quan tâm những cái kia, bạo hống một tiếng, trong nháy mắt giết ra ngàn vạn đao!

Dư ba khuếch tán, hai bên đều bị tổn thương.

Sau một khắc, Thần Hoàng vừa muốn bùng nổ, Tô Vũ quát: "Nhân Hoàng!"

Nơi xa, Nhân Hoàng hư ảnh trong nháy mắt hiện ra, hướng bên này bay tới.

Vạn tộc chấn động!

"Lui!"

Tô Vũ quát to một tiếng, Thiên Địa Chi Lực dẫn dắt, một đám Nhân tộc cường giả, dồn dập theo Thiên Địa Chi Lực rút lui, trong chớp mắt cùng đối phương tách ra, Thiên Địa Chi Lực hiệp đồng phía dưới, điểm này, không phải một người một lòng vạn tộc có thể so.

Nháy mắt, Tô Vũ một phương rút lui trở về.

Mà Thần Hoàng mấy người, sắc mặt nghiêm túc vô cùng!

Không chịu thiệt!

Đại chiến kéo dài trong nháy mắt, vạn tộc không may, trước đó bởi vì Thần Hoàng một chút sai lầm, dẫn đến một vị Quy Tắc Chi Chủ bị giết, ngoại trừ vị này, thụ thương một đống, thế nhưng cũng chưa chết người.

Tô Vũ bên này không có, vạn tộc bên này ngoại trừ vị này cũng không có người nào khác chết.

Lần thứ nhất loạn chiến phía dưới, chết một cái Quy Tắc Chi Chủ, đây là Thần Hoàng nồi.

Hai bên đều có người trọng thương!

Không ngừng một hai cái, Tô Vũ bên kia hơn mười, vạn tộc cũng thế.

Đều là bị cường giả dư ba bao trùm đưa đến!

Tổn thất tương đương!

Có thể Thần Hoàng bọn hắn cao hứng không nổi, trên thực tế hẳn là cao hứng mới đúng, bên này Tiên Hoàng có khả năng cứu chữa tất cả mọi người, bất quá bên kia, giống như cũng nhiều một vị sinh mệnh Đại Đạo cường giả.

Thần Hoàng bỗng nhiên trầm giọng nói: "Tiên Hoàng, hắn là không phải là vì tiêu hao lực lượng của ngươi?"

Tiên Hoàng khẽ giật mình!

Giờ phút này, bọn hắn không có truy kích, Tiên Hoàng đang ở cấp tốc cho những người kia chữa thương, nghe nói lời ấy, khẽ nhíu mày: "Hắn tiêu hao ta, hắn người cũng tại thụ thương, chẳng lẽ không quản không hỏi?"

Tô Vũ bên kia, cũng có người trọng thương!

Ngươi không cứu, liền thiếu đi Quy Tắc Chi Chủ.

Ngươi cứu, ngươi cũng tiêu hao.

Đối diện vị kia Sinh Mệnh Chi Chủ, giống như cũng là một vị nhị đẳng, đối phương tiêu hao so với chính mình càng lớn, đây đối với Tô Vũ mà nói, có chỗ tốt gì?

Thần Hoàng yên lặng.

Trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn, giờ khắc này, hắn rất muốn truy sát tới, động lòng người hoàng xuất động, hắn lại không dám, lập tức, nhịn không được nghiến răng nghiến lợi: "Chẳng lẽ nói, hắn hi vọng dạng này loạn chiến, một lần giết chúng ta một người?"

Trước đó, là hắn sai lầm.

Không có nghĩa là vẫn cứ như thế!

Lần thứ nhất, nhiều năm thói quen bị đánh phá, khiến cho hắn có chút thất thố, không có nghĩa là lần sau sẽ còn!

Tô Vũ bên kia, cũng là lần này chiếm chút lợi lộc thôi.

Vài vị cường giả, liếc nhau, đều có chút đau đầu.

Tô Vũ, bọn hắn một điểm chưa quen thuộc!

Đối phương chiến pháp, cùng trước đó Nhân Hoàng cũng hoàn toàn khác biệt, chiến đấu như vậy, quá khó tiếp thu rồi!

Tô Vũ bên này.

Chiến Vương bọn hắn cũng là một mặt trầm trọng, không có chiếm tiện nghi gì, giết một cái Quy Tắc Chi Chủ, xem như thu hoạch ngoài ý muốn, hiện tại hai bên đều có không ít người trọng thương, cái này là Tô Vũ muốn kết quả?

Có ý nghĩa sao?

Nếu là lưỡng bại câu thương chiến đấu , bất kỳ người nào đều có thể đánh!

Nhất là Nhân Hoàng bọn hắn bên này, giờ phút này, Chiến Vương vẫn là nhịn không được, trầm giọng nói: "Tô Nhân Chủ. . Vũ Hoàng bệ hạ, chúng ta bị thương nặng 7 vị Quy Tắc Chi Chủ, bị thương nhẹ hơn mười vị, đều là. . Nhân Hoàng bệ hạ người!"

Ngươi có phải là cố ý hay không?

Bởi vì tam đại nhất đẳng, đều là Nhân Hoàng người, Tô Vũ cũng cố ý chạy tới Nhân Hoàng người bên này tham chiến, dẫn đến nhất đẳng đại chiến, cơ hồ đều phát sinh ở bọn hắn bên này.

Dư ba ảnh hưởng phía dưới, một chút cường giả, dồn dập bị trọng thương.

Đệ nhất chiến mà thôi!

Ngươi liền làm chúng ta bị thương nặng nhiều người như vậy, này loại đại quy mô chiến đấu, chẳng phân biệt được địch ta, tổn thất sẽ cực lớn!

Tô Vũ một mặt đạm mạc, nhìn bọn hắn một hồi, bỗng nhiên cười, "Không thật là tốt sao?"

Chiến Vương nhíu mày, hắn còn tốt, thế nhưng trong đám người, có vài vị cường giả, lại là trong nháy mắt phẫn nộ, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Nhân Hoàng hư ảnh, mang theo phẫn nộ, "Bệ hạ, tô Nhân Chủ cái này. ."

Mà Nhân Hoàng, nhìn về phía Tô Vũ, giống như hiểu rõ cái gì, hơi hơi chần chờ nói: "Ngươi. . Cố ý? Ngươi muốn cho bọn hắn cùng ta trở về?"

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, cười, "Đúng! Trọng thương một nhóm. . Ở phía sau dưỡng thương là được! Càng nặng càng tốt, nặng đến vô pháp tham chiến, chỉ có thể ở phía sau dưỡng thương. . Đều rút lui, cũng không có người để ý, làm cái giả đều được, ngược lại thương thế quá nặng, khí tức không ổn định!"

Nhân Hoàng hiểu rõ Tô Vũ tâm tư, trầm giọng nói: "Ngươi có thể chống đỡ sao?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta trọng thương, bọn hắn cũng trọng thương, không cầu giết địch, chỉ cầu lưỡng bại câu thương! Vừa vặn. . Ngươi mang theo người rời đi, rất tốt!"

Kể từ đó, rút lui đều có thể vô thanh vô tức!

Nhân Hoàng hít sâu một hơi: "Người của ta đi, vậy còn dư lại đều là ngươi bên này. . Một khi xuất hiện đại chiến, tổn thất nặng nề. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Vậy liền tổn thất tốt!"

Nhân Hoàng không lại nói cái gì.

Mà Tô Vũ, lần này không có lại thừa nước đục thả câu, nhìn về phía những cái kia thụ thương cường giả, nhất là trọng thương cường giả, lạnh lùng nói: "Đoàn chiến trọng thương, quá yếu! Nếu yếu như vậy, đi theo Nhân Hoàng trở về đi! Dung nhập hắn thiên địa, nhìn một chút có thể hay không làm bản thân mạnh lên, bằng không. . Tại đây cũng không có tác dụng quá lớn! Tiếp tục chiến, chiến đến không cách nào lại chiến mới thôi, chiến đến cuối cùng, cho ta tự bạo Đại Đạo, chặt đứt nói, quay đầu lại dung Nhân Hoàng thiên địa!"

Giờ khắc này, trong lòng mọi người chấn động, đã hiểu Tô Vũ ý tứ.

Liền là lưỡng bại câu thương chiến đấu!

Hắn muốn chính là cái này kết quả!

Đào thải kẻ yếu, đem kẻ yếu loại bỏ, đi theo Nhân Hoàng cùng một chỗ rút lui, trở về vạn giới, dung nhập thiên địa, nếu như vậy, trọng thương người rời đi, động tĩnh sẽ không quá lớn.

Giờ phút này, Trấn Vũ vương cầm trong tay khảm đao, còn mang theo máu tươi, nhìn về phía Tô Vũ, cũng là ánh mắt dị dạng: "Cái kia Vũ Hoàng có ý tứ là, chúng ta một mực chiến, một mực đào thải, mãi đến có một nhóm người vô pháp tham chiến, đi theo bệ hạ rời đi. . Trận chiến này mới sẽ bỏ qua?"

"Bỏ qua?"

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, lạnh lùng nói: "Không có bỏ qua thời điểm, chiến đấu không ngừng! Làm tốt liên chiến chuẩn bị!"

Trong lòng mọi người khẽ động, Tô Vũ cấp tốc nói: "Trọng thương, bị thương nhẹ, thay người, nhất đẳng phụ cận, đi theo không bị thương kẻ yếu! Tiếp tục chiến, chiến đến vạn tộc mệt bở hơi tai mới thôi!"

Dứt lời, Tô Vũ khẽ quát một tiếng: "Tiếp tục giết!"

Oanh!

Một đám người, cơ hồ không có gì thời gian nghỉ ngơi, từng cái mang theo rung động, mang theo cười khổ, lần nữa đi theo Tô Vũ xung phong ra ngoài.

Phong Tử a!

Có bị thương rất nặng, bị Tô Vũ lưu lại, chỉ có hai vị, giờ phút này, hai vị này cường giả, đều là đắng chát vô cùng, trong đó có Nhục Thân đạo Bình Vương, mang theo bất đắc dĩ: "Bệ hạ, hắn là thằng điên a?"

Không có như thế chiến đấu a!

Nhân Hoàng lại là trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Hắn hết sức thông minh, dạng này hỗn chiến, không dễ dàng người chết, thế nhưng dễ dàng đào thải kẻ yếu, đối phương cũng tốt, chúng ta cũng tốt, cường giả đều sẽ cố kỵ một chút, kể từ đó, sẽ để cho nhất đẳng cường giả tác dụng bị suy yếu!"

Đương nhiên, chiến đấu như vậy, tiếp tục kéo dài, cặp kia phương đều sẽ tổn thất cực lớn!

Có lẽ đến cuối cùng, đều sẽ chết một nhóm người!

Có thể tiền kỳ, sẽ không chết quá nhiều.

Oanh!

Thần Hoàng đám người này, giờ phút này cũng là điên rồi, Tô Vũ này Phong Tử, thế mà tại lần thứ nhất chiến đấu kết thúc, thậm chí là vừa kết thúc, thế mà lại lần nữa phát khởi công kích!

Oanh!

Đại chiến lần nữa bùng nổ, hai bên như trước vẫn là đoàn chiến, lẫn nhau tiếp xúc, Đại Đạo bao phủ toàn bộ thiên địa!

Trường Hà rung chuyển!

Ma Hoàng đều nhịn không được, giận dữ hét: "Phong Tử, ngươi phải biết, cứ tiếp như thế, ngươi ta hai bên đều sẽ chết rất nhiều người, tam môn vừa mở, ngươi ta hai bên đều là không hề có lực hoàn thủ, ngươi đến cùng biết hay không?"

Liều mạng như vậy giết, có ý nghĩa sao?

Thật không có chút ý nghĩa nào a!

Bọn hắn đều không hiểu rõ Tô Vũ tâm tư, vẫn là nói, Tô Vũ căn bản không biết tam môn sau tồn tại?

Tô Vũ không rời, chợt quát lên: "Tụ hợp, dựa vào, kẻ yếu đỉnh ở phía trước, người trọng thương tự bạo, ta cũng muốn nhìn một chút, đến cùng là vạn tộc tàn nhẫn, vẫn là ta nhân tộc càng đoàn kết?"

Tự bạo ngươi tổ tông!

Ma Hoàng trong lòng vừa mắng xong, ầm ầm một tiếng, một tôn Nhục Thân đạo cường giả, nghiến răng nghiến lợi, nổi giận gầm lên một tiếng, Đại Đạo tự bạo, trong nháy mắt thân thể có chút sụp đổ, lại là nổ đối phương cường giả trong nháy mắt trọng thương. .

Không ngừng đổi quân!

Không ngừng trọng thương!

Trọng thương người, cấp tốc bị kéo xuống phía sau, mà đối diện vạn tộc, cũng là như thế, Tiên Hoàng bọn hắn không ngừng hét to, nhường không bị thương, nhất định phải bảo vệ tốt thụ thương cường giả!

Quá đáng ghét!

Này loại đoàn chiến, vô pháp phát huy ra ưu thế của bọn hắn, lại là không thể không bị ép tiếp nhận chiến đấu như vậy hình thức!

Sau năm phút.

Nhân Hoàng lần nữa hiển hiện, Ma Hoàng có chút điên cuồng, giận dữ hét: "Không muốn cho bọn hắn rút lui, muốn liều, vậy liền chiến đấu tới cùng!"

Mỗi lần Nhân Hoàng xuất hiện, hai bên đều sẽ rút lui.

Tiếp tục như vậy, sẽ chỉ làm Tô Vũ này Phong Tử, không ngừng cùng bọn hắn tiêu hao, không biết muốn chết bao nhiêu người mới có thể kết thúc.

Nhưng mà, này loại cường độ cao chiến đấu, vẫn là để một chút cường giả, có chút mỏi mệt, có chút sợ hãi.

Theo Tô Vũ một phương, bắt đầu rút lui, mấy người không muốn lại truy, Thần Hoàng bọn hắn cũng không cách nào một mình đi sâu xuống, chỉ có thể nhìn Tô Vũ bọn hắn rút lui.

Này một trận chiến, hai bên lần nữa có người trọng thương.

Vẫn là không ít!

Tiên Hoàng nhìn về phía đối diện, trầm giọng nói: "Đối phương căn bản không chữa thương! Ta có chút hiểu rõ. . Tô Vũ có phải hay không muốn đem này chút trọng thương gia hỏa, đặt vào hắn trong thiên địa? Giờ phút này, chẳng qua là đang tiêu hao chúng ta?"

Hắn mơ hồ có chút cảm ngộ, giờ phút này còn không nghĩ tới Nhân Hoàng, bởi vì làm Nhân Hoàng thiên địa. . Kỳ thật đều không có người biết rõ, thượng giới sự tình, hậu kỳ mới bị người phát hiện.

Tô Vũ có phải hay không đánh cái này tính toán?

Không ngừng tiêu hao cường giả song phương!

Hắn yên lặng một hồi, trầm giọng nói: "Nhìn kỹ Tô Vũ, một khi hắn dám để cho người dung nhập hắn thiên địa, lập tức khởi xướng toàn diện tiến công!"

Này trong khoảng thời gian ngắn, hai bên thụ thương Quy Tắc Chi Chủ, đều nhanh vượt qua 30 vị!

Không có cái gì thời kì, so Tô Vũ điên cuồng hơn.

Liên tục chiến đấu không ngừng.

Bên này, Tô Vũ lần nữa dẫn người lui về.

Có mấy người trọng thương lợi hại.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, không xem thêm, sống sót là được.

Này chút, đều là bị đào thải, rất nhanh đều sẽ đi theo Nhân Hoàng, cùng rời đi.

Hắn nhìn về phía đối diện, đối diện trọng thương người cũng không ít.

Hắn cười, "Tiên Hoàng có cứu hay không? Cứu, cứu nhiều, hắn không chịu đựng nổi, không cứu. . Vậy liền giống như chúng ta, chỉ có thể đem này chút người trọng thương lưu lại, không thể lại tham chiến, bằng không ngã xuống cơ hội cực lớn!"

Thật nắm Tiên Hoàng phế đi, cái kia ngược lại là đáng giá!

Tô Vũ vuốt vuốt ngực, đừng nói, Thần Hoàng vẫn rất mạnh, Tô Vũ tại trong trời đất, đều có 20 đạo lực lượng, cùng Thần Hoàng giao thủ, thế mà không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, bị đối phương một quyền đánh trúng ngực, xương cốt đứt từng khúc, nếu không phải Tô Vũ chấp chưởng thiên địa, tại thiên địa bên ngoài, thật đúng là đấu không lại Thần Hoàng.

Dứt lời, Tô Vũ lần nữa quát: "Giết!"

Chiến Vương bọn hắn đều nhanh hỏng mất!

Cho chúng ta một điểm khôi phục cùng thời gian thở dốc a?

Nào có đánh như vậy, dù cho biết Tô Vũ mục đích, giờ phút này, đại gia cũng là mỏi mệt không chịu nổi!

Oanh!

Đại chiến lại nổi lên, lần này, Ma Hoàng bọn hắn đổi sách lược, bảy vị nhất đẳng cảnh cường giả, thế mà tụ hợp đến cùng một chỗ, lập tức liền cải biến thế cục.

Tô Vũ bên này, tứ đại nhất đẳng cảnh.

Giờ phút này, Chiến Vương, Thư Linh, Nhạc Vương, Đại Chu vương vài vị tụ tập tới, cùng một chỗ chống cự bảy đại nhất đẳng cảnh cường giả, cũng là bị đánh liên tục bại lui, Tô Vũ mắt thấy thế cục không ổn, lập tức quát: "Nhân Hoàng!"

Phía sau, Nhân Hoàng cũng không có cách nào!

Ta một cái cái thùng rỗng, ngươi một mực gọi ta làm gì!

Nghĩ thì nghĩ, Nhân Hoàng vẫn là trong nháy mắt bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, hướng bọn họ bên này bay tới, vài vị nhất đẳng cường giả, đều là nghiến răng nghiến lợi!

Lui không lùi?

Vẫn là thăm dò một thoáng Nhân Hoàng chứa nước?

Thân thể đều phát nổ, Ý Chí hải rung chuyển, Nhân Hoàng đến cùng còn có hay không chiến lực rồi?

Ai cũng không rõ ràng!

Thần Hoàng cấp tốc truyền âm: "Thử một chút như thế nào?"

Nhìn một chút Nhân Hoàng đến cùng còn có bao nhiêu chiến lực?

Mà bảy vị nhất đẳng bên trong, Minh Hoàng lại là không nói tiếng nào, hắn không muốn thử, bởi vì hắn thương thế quá nặng đi, trước đó đoạn đạo dung Tô Vũ, nếu là tuỳ tiện liền khôi phục, vậy hắn ngày ngày đoạn đạo dung Tô Vũ, Tô Vũ mấy ngày liền có thể vượt qua nhất đẳng!

Thời khắc này Minh Hoàng, nói là nhất đẳng, cũng là cùng Chiến Vương đấu ngang tay, thậm chí mơ hồ rơi vào hạ phong!

Minh Hoàng không nguyện ý, mấy vị khác, kỳ thật cũng có thương thế tại thân, chần chờ một chút, Tiên Hoàng truyền âm nói: "Rút lui trước!"

Thần Hoàng bất đắc dĩ, chỉ lại phải trơ mắt nhìn Tô Vũ một đám người cấp tốc rút lui.

Chiến đấu, chiến đấu không ngừng.

Tô Vũ bên này, không ngừng mà đổi quân, không cầu giết địch, trọng thương là được!

Hắn đang tiêu hao song phương binh lực!

Tham chiến Quy Tắc Chi Chủ, càng ngày càng ít!

Trong chớp mắt, Tô Vũ bên này, trọng thương Quy Tắc Chi Chủ, đều vượt qua 20 vị, đều là trọng thương, có chút còn tự bạo Đại Đạo.

Mà vạn tộc bên kia, cũng gần như như thế, thậm chí nhiều hơn một chút, bọn hắn không dám tùy tiện tự bạo Đại Đạo, sống sót so chết mạnh, trọng thương so đoạn đạo mạnh, tiếp cận 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, đều thương thế cực nặng, ở phía sau tu dưỡng.

Tiên Hoàng cũng không nữa cho bọn hắn chữa thương, lại chữa thương xuống, chính hắn đều phế đi, cái kia liền không có cách nào tham dự chiến đấu.

Chân chính lưỡng bại câu thương!

"Tiếp tục như thế không được. ."

Tiên Hoàng nhìn xem mỏi mệt không thể tả mọi người, cắn răng nói: "Tiếp tục như thế không được!"

Trước đó tiêu sái Tiên Hoàng, giờ phút này không nữa tiêu sái, có chút điên cuồng, "Tô Vũ là thằng điên, hắn một mực tại tiêu hao Nhân Hoàng nhân thủ, có lẽ Nhân Hoàng người đã chết, hắn đều không đau lòng!"

Hắn chợt phát hiện, trọng thương, cơ hồ đều là Nhân Hoàng người.

Là vì bức bách bọn hắn dung nhập thiên địa cũng tốt, vẫn là vì suy yếu Nhân Hoàng, Tô Vũ bên này, bản thân hắn mang tới cường giả, thụ thương cực ít.

Tô Vũ có thể làm như thế, bọn hắn không thể.

Giờ phút này, mấy người, đã cực kỳ gạt bỏ, tham dự đại chiến như vậy.

Có người giờ phút này mở miệng nói: "Tiên Hoàng, này loại hỗn chiến, ưu thế của chúng ta vô pháp phát huy ra, nhất đẳng cảnh cường giả, cũng không có cách nào áp chế đối phương nhất đẳng. . Đối phương liền một cái tín niệm, hợp thành hợp lại cùng nhau, kể từ đó, vài vị cường giả đại chiến, hai bên đều đang tiêu hao lực lượng. ."

Theo lý thuyết, đều tiêu hao, cũng không có gì.

Có thể là, vạn tộc bên này, có người không quá tình nguyện.

Là thật không vui!

"Như thế tiếp tục đánh, cuối cùng, nhất đẳng nhị đẳng không có việc gì, tam đẳng tứ đẳng sẽ chết sạch!"

Nói chuyện chính là tam đẳng cường giả, giờ phút này cũng thụ thương, mang theo một chút không cam lòng: "Chúng ta hoàn toàn không có phát huy ra tác dụng quá lớn, nếu là như vậy chết, chúng ta không cam tâm!"

Ma Hoàng nhịn không được nổi giận nói: "Đối diện cũng là như thế! Chúng ta không cam tâm, đối diện cũng biết! Liền xem ai có thể chịu được!"

Nói đơn giản!

Có người trầm giọng nói: "Ma Hoàng sẽ không chết, ngươi là nhất đẳng, nhưng chúng ta. . Không phải! Chết là chúng ta! Dù cho cuối cùng thật chiến thắng nhân tộc, nhất đẳng phía dưới chết sạch. . Vậy làm sao bây giờ?"

Nhân tộc nhất đẳng phía dưới chết sạch, đó còn là nhân tộc.

Chúng ta không giống nhau!

Chúng ta chết rồi, đại gia không phải nhất tộc, ngươi biết không?

Thần Hoàng ngưng lông mày: "Đây là Tô Vũ mà tính, tất cả mọi người hiểu, nếu là chư vị một khi phát lên sợ chết chi tâm, không còn dám chiến, rất dễ dàng bị bọn hắn nắm lấy cơ hội, từ đó cho chúng ta lôi đình một kích, hắn muốn hao tổn, vậy liền hao tổn xuống!"

Dứt lời, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tiên Hoàng không muốn tham chiến, phụ trách cho người ta chữa thương, loại tình huống này, thiếu một vị nhất đẳng. . Ảnh hưởng không tính quá lớn!"

Cứ việc thiếu đi Tiên Hoàng, áp lực sẽ biến lớn, thế nhưng hắn vẫn là lựa chọn nhường Tiên Hoàng không tham chiến, mà là đi trấn an đại gia.

Bằng không thì, những cái kia trọng thương ngã gục cường giả, đều sẽ tuyệt vọng.

Cái này cùng Tô Vũ bên kia không giống nhau!

Tiên Hoàng khẽ gật đầu, ở chỗ này, Thần Hoàng cùng Tiên Hoàng quyền lên tiếng, muốn so Ma Hoàng lớn hơn một chút , dưới tình huống bình thường, có một số việc, chủ yếu vẫn là Tiên Hoàng cùng Thần Hoàng thương lượng đi.

Mà Ma Hoàng có chút sốt ruột nói: "Không có bất kỳ cái gì phản chế thủ đoạn sao?"

Một mực đang bị động bị đánh!

Mặc dù Tô Vũ cũng không có chiếm được tiện nghi gì, có thể Ma Hoàng vẫn là khó chịu không được, chúng ta nhất đẳng nhiều, cùng lắm thì, cùng bọn hắn liều mạng!

Tiên Hoàng yên lặng một hồi, truyền âm nói: "Phản chế? Có! Chỉ cần ngươi có thể thuyết phục một bộ phận trọng thương Quy Tắc Chi Chủ tự bạo Đại Đạo, ta có nắm bắt một trận chiến phía dưới, đánh giết đối phương nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ!"

Ma Hoàng trong nháy mắt bĩu môi, được rồi, ngươi cho ta không nói.

Làm sao có thể!

Hắn quay đầu liếc qua những cái kia trọng thương gia hỏa, có chút khả năng đều không trọng thương, mà là sợ chết, không muốn tham chiến, cũng ở phía sau chữa thương.

Thảo!

Ma Hoàng trong lòng giận mắng một tiếng!

Khó trách nhân tộc dù cho ít người, cũng không sợ vạn tộc, huống chi hiện tại không ít người.

Nhân tộc bên kia, trọng thương Quy Tắc Chi Chủ, thì ra bạo Đại Đạo.

Vạn tộc không dám!

Tự bạo, cơ hồ chỉ có thể chờ đợi chết , chờ chết, bộ tộc bên trong hoàng liền vẫn lạc, cái kia trận chiến này liền không có ý nghĩa gì.

Này là nhân tộc cùng vạn tộc điểm khác biệt lớn nhất!

Ma Hoàng trong lòng có chút bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Cái kia cứ như vậy một mực bị động xuống dưới?"

Tiên Hoàng nhìn về phía Thần Hoàng, Thần Hoàng nhìn về phía Ma Hoàng, một lát sau, Tiên Hoàng ánh mắt rét run, truyền âm nói: "Tô Vũ chắc chắn còn có mục đích. . Ta cùng Thần Hoàng thương lượng một chút. . Thật đến tất yếu trước mắt, chúng ta đem trọng thương gia hỏa, toàn bộ ném ra bên ngoài, tự bạo cũng tốt, nổ tung cũng tốt. . Trọng thương nhân tộc!"

Ma Hoàng trong lòng lạnh lẽo!

Thật ác độc!

Tiên Hoàng truyền âm nói: "Chúng ta không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn hi sinh một bộ phận người, nhường chính bọn hắn đi tự bạo, đều không dám, đều không nỡ bỏ, Tô Vũ bên này, lần này không cầu giết địch, phản mà đối với chúng ta mà nói, là một loại lòng tin bên trên đả kích! Tiếp tục như thế, sẽ có càng ngày càng nhiều người, lựa chọn trọng thương, hoặc là chủ động bị trọng thương, rời khỏi chiến đấu!"

Hắn cũng không ngốc, tất cả mọi người đã nhìn ra, có vài vị Quy Tắc Chi Chủ, cơ hồ là có chút cố ý, bị người trọng thương, sau đó rời khỏi chiến đấu.

Sợ chết!

Hết lần này tới lần khác còn không thể nói nặng, nói nặng, đại gia dù sao không phải nhất tộc, chẳng qua là liên minh.

Nếu là nhất tộc, cái kia ngược lại là dễ làm!

"Hô. ."

Lúc này, Tô Vũ bên này, tất cả mọi người kịch liệt thở dốc, dù cho Minh Vương, giờ phút này cũng không mở miệng không được nói: "Đến chậm rãi, Vũ Hoàng bệ hạ, tiếp tục như thế, chúng ta thật chiến không động, quá mệt mỏi!"

Đại chiến như vậy, lực chú ý, tập trung lực, nguy cơ sinh tử dưới, trả ra đại giới, cũng không giống nhau.

Đây không phải luận bàn!

Tô Vũ cũng tại thở dốc, hắn cũng rất mệt mỏi, trên thân cũng tăng thêm một thoáng thương thế.

Nhưng nhìn đối diện, Tô Vũ lại là cười, "Chúng ta mệt mỏi, đối diện có mệt hay không? Chúng ta tốt xấu đều là cùng một bọn, đối diện cái kia là một người một lòng, ta nghĩ, một chút mỏi mệt không thể tả cường giả, chỉ sợ tình nguyện trọng thương tránh đi chiến đấu, cũng không muốn bởi vì quá mỏi mệt, phân tâm bị giết đi?"

Có ý tứ gì?

Trong lòng mọi người phát lạnh, giống như đã hiểu.

Này Phong Tử, còn giống như muốn tiếp tục khởi xướng chiến tranh?

Đã đánh tốt mấy hiệp, ngoại trừ lần thứ nhất cái kia quỷ xui xẻo, còn lại cường giả, cũng chưa chết.

Dạng này không chết người chiến đấu, ngược lại càng tra tấn người!

Tô Vũ không có quản này chút, xem hướng người phía sau hoàng, truyền âm nói: "Tiêu hao đối phương, lẫn nhau đều mỏi mệt không thể tả. . Ta sẽ chờ ngươi trở về, ngươi ở phía sau mang theo người tu dưỡng mấy ngày, trở về trợ chiến. . Đến lúc đó, dùng trạng thái toàn thịnh cường giả, tới nghênh chiến đối phương! Ta nghĩ, nhất định có khả năng có đại thu hoạch!"

Nhân Hoàng suy tư một chút, nhắc nhở: "Chớ xem thường vạn tộc, cái kia mấy lão già, tâm cũng là đen! Một mực đánh mức tiêu hao này chiến, bọn hắn cũng biết, chúng ta chắc chắn có mục đích. . Ngươi muốn cẩn thận, bọn hắn sẽ làm ra cái gì động tĩnh lớn!"

Động tĩnh lớn?

Tô Vũ phán đoán một thoáng, đối phương làm sao làm động tĩnh lớn?

Nghĩ một lát, Tô Vũ truyền âm nói: "Đối phương nghĩ nghịch chuyển thế cục, không ở ngoài ngươi đến rồi, cũng tiếp tục chiến đấu! Hoặc là. . Cho ta tới một lần tàn nhẫn?"

Nghĩ đến nơi này, hơi động một chút: "Bọn hắn sẽ không muốn bạo chết thiên địa của ta a? Trọng thương thiên địa của ta?"

Nói như vậy, Tô Vũ bên này, chiến lực sẽ trong nháy mắt trượt một đoạn dài!

Nhân Hoàng cũng là khẽ động, truyền âm nói: "Có khả năng này, Tiên Hoàng, Thần Hoàng mấy vị này, tâm cũng là mười phần tàn nhẫn, ta cũng đã nhìn ra, có một bộ phận vạn tộc tránh chiến, mấy vị này có thể sẽ giết gà dọa khỉ. . Thậm chí ám toán bọn hắn, dùng mạng của bọn hắn, đổi lấy ngươi thiên địa bị trọng thương!"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, khả năng này vẫn phải có.

Nếu thực như thế, hắn thiên địa cũng không phải Vô Địch, thật muốn tự bạo cường giả nhiều, đặc biệt nhằm vào hắn thiên địa, Tô Vũ thiên địa cũng sẽ bị phá vỡ, hoặc là tách ra cùng vạn giới kết nối.

Nhân Hoàng lại nói: "Ngươi muốn cho ta lúc nào rời đi?"

Tô Vũ nhìn một chút trọng thương các cường giả, số lượng không ít.

Nhị đẳng phía dưới, tám chín phần mười đều bị thương nặng.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Nhân Hoàng bên này người.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Lại chờ một lát , chờ đến có nhị đẳng đều trọng thương tránh chiến, ngươi lại đi!"

Nhân Hoàng gật đầu.

Mà Tô Vũ, lần nữa quát: "Công kích!"

Một đám người, bao quát Tô Vũ dưới trướng những người kia, đều từng cái mệt thở nặng khí, Phì Cầu cũng bắt đầu điên cuồng le lưỡi, đánh mệt chết, lại thụ thương, lại phải bị đánh, vẫn phải đánh người, vẫn phải không ngừng mà đánh. . Tô Vũ là cái Đại Ma Đầu, Đại Phong Tử.

Này loại đấu pháp, đánh người một nhà đều muốn hỏng mất!

Vạn tộc có thể đến bây giờ không sụp đổ, hoàn toàn dựa vào mấy vị kia đỉnh cấp cường giả, trấn áp thô bạo, tại nhất đẳng chiến bên trong chiếm cứ ưu thế, bằng không, chỉ sợ thực sự tán loạn.

Liền hiếu chiến Thiên Diệt, Võ Hoàng mấy vị này, cũng là đánh muốn thổ huyết!

Thật, quá mệt mỏi.

Cường độ cao chiến đấu, đối đỉnh cấp cường giả mà nói, đã qua một năm một lần, đại gia là đủ rồi, hiện tại là một ngày tới mười lần, đánh đến bây giờ, tất cả mọi người quá mệt mỏi!

Ầm ầm!

Đủ loại Đại Đạo lực lượng, lần nữa bùng nổ, hai bên dây dưa, đánh lẫn nhau đều có chút ghét chiến tranh.

Hôm nay, đây là lần thứ chín chiến đấu.

Này một trận chiến, Tiên Hoàng đều không tham chiến, mà là tại phía sau cho những người kia chữa thương, đúng vậy, chữa thương, cái này trong lúc đó, Tiên Hoàng cũng tại làm một chút chuẩn bị, thậm chí tại phân biệt mấy người, đến cùng là thật trọng thương hay là giả.

Đến một bước này, Tiên Hoàng bọn hắn, cũng biết, Tô Vũ bọn hắn có mục đích, bọn hắn cũng thế, liền xem ai có thể gài bẫy người nào.

Trọng thương cường giả số lượng, không ngừng gia tăng.

Tiên Hoàng không ngừng trị liệu, tiêu hao rất lớn vô cùng, thế nhưng cũng có chỗ tốt, ngược lại để tiền tuyến ổn định lại, đại gia thấy không ai tử vong, đều an tâm rất nhiều, thật đấu không lại, vậy liền bị trọng thương được rồi, thoát đi tiền tuyến chiến trường.

Hai bên đều tại giảm quân số!

Một ngày này, lần thứ mười chiến đấu lần nữa bùng nổ.

Mà lần này, Nhân Hoàng hư ảnh mang theo mấy người, lại là rất nhanh tan biến.

Đại Chu vương giả thần văn, lần nữa dùng tới, ngụy trang cường giả khó, ngụy chứa một ít thụ thương cường giả, độ khó không lớn, huống chi còn có Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực phối hợp, Nhân Hoàng bọn hắn, tại Thông Thiên hầu dẫn đầu dưới, rất nhanh tan biến tại toàn bộ chiến trường bên trong.

Trước khi đi, Nhân Hoàng kỳ thật hết sức lo lắng.

Hiện tại, món ăn khai vị thôi.

Chờ hắn đoạn đạo một khắc này, vạn tộc nếu là không ngốc, tất nhiên sẽ khởi xướng toàn lực công kích, một khắc này, mới là Tô Vũ lớn nhất mối nguy!

"Đến nhanh đi mau trở về!"

Nhân Hoàng trong lòng rất gấp, nhất định phải cấp tốc Dung Thiên, sau đó nhường đại gia dung đạo trong đó, đoạn Nhân Hoàng Đại Đạo, trở thành Thiên Địa Chi Linh, mang theo những cái kia thụ thương rồi nói tiếp cường giả, lần nữa giết trở lại tới!

Cứu viện Tô Vũ!

Bằng không, cái kia Tô Vũ liền gặp phải cùng mình năm đó một dạng tình huống.

"Nhanh!"

Nhân Hoàng khẽ quát một tiếng, nhìn phía sau mọi người, trầm trọng nói: "Tô Vũ mang theo hắn người, cứu viện chúng ta, hiện tại chúng ta người rút lui hơn phân nửa. . Một khi ta đoạn đạo, khi đó, vạn tộc không ngốc, dù cho trả một cái giá thật là lớn, cũng sẽ xuất kích! Chúng ta. Không muốn làm đào binh, cũng sẽ không làm đào binh, hi vọng chư vị, đều cấp tốc dung đạo thiên địa, lập tức trở về viện binh!"

Mọi người ngưng trọng, dồn dập gật đầu.

Bất quá rất nhanh, có người cười nói: "Bệ hạ, vị này. . Thật có thể đánh! Thực có can đảm đánh! Một ngày mười trận chiến, ta đều nhanh đánh phun. . Trước đó Cự Phủ những người kia nói hắn điên cuồng, ta còn không tin, hiện tại tin! Cái tên này có chút biến thái a, bệ hạ, cảm giác ngươi không có hắn như vậy điên. ."

Nhân Hoàng bật cười, rất nhanh, lắc đầu, thở dài một tiếng: "Hắn không giống nhau. . Được rồi, không nói nhiều, miễn cho hắn tìm phiền toái."

Tô Vũ không giống nhau, đã trải qua quá chết nhiều vong, cái tên này cứng cỏi đến cực hạn, mười trận chiến tính là gì?

Vạn tộc bên này, sớm muộn sẽ bị hắn mài điên!

