Chương 873: Dùng Thân Đúc Thiên

Thời khắc này Tô Vũ, nắm giữ Đại Đạo còn không tính nhiều.

Hắn mặc dù đối Đại Đạo đều có một ít cảm ngộ, thế nhưng tiến vào sau khi nhập môn, Tô Vũ cũng là nắm giữ một hai chục đầu Đại Đạo, nắm giữ 20 đầu Đại Đạo, không có nghĩa là liền là 20 đạo cường giả, vẫn phải dung hợp, Đại Đạo lực lượng có thể toàn bộ điệt gia, này mới xem như nhiều ít đạo cường giả.

Bất quá, đối Tô Vũ mà nói, dung hợp kỳ thật không có bện mạnh.

Bện thành thiên địa!

Đây mới là thích hợp nhất!

Trước đó, Tô Vũ suy nghĩ, chờ một chút, tối thiểu chờ hắn chưởng nắm đủ nhiều Đại Đạo, lại đi nếm thử Khai Thiên, có thể giờ khắc này, Tô Vũ trong lòng có ý khác.

Hiện tại Khai Thiên!

Một phương diện, hai vị nhất đẳng hoàn toàn chính xác không dễ khống chế, muốn nói giết. . Tô Vũ còn muốn hội tụ thực lực, nhường phía bên mình cấp tốc trở thành một phương thế lực lớn, tại Thiên Môn bên trong đứng vững gót chân.

Một điểm nữa, đây chỉ là bắt đầu, một khi dưới tay nhiều người, rất nhanh liền tán loạn, cấm địa oai, đi sâu lòng người.

Trước đó, Tô Vũ có lẽ còn không phải hiểu rất rõ.

Có thể hôm nay, Tô Vũ đã hiểu.

Không khác, hắn giả mạo một thoáng cùng Văn Vương bọn hắn dây dưa nhiều năm Vĩnh Sinh sơn sứ giả, khá lắm, hai đại nhất đẳng, thế mà đều không dám nghi vấn, rất nhanh liền thỏa hiệp, bởi vậy rõ ràng, cấm địa oai, tại đây sớm đã thâm nhập lòng người!

Cấm mà không thể địch!

Cấm địa chi chủ, cái kia càng không thể địch.

Nhưng mà, Tô Vũ đối thủ, liền là này chút cấm địa chi chủ, nếu là thu thập tới thủ hạ, một điểm lá gan đều không, căn bản không dám cùng cấm địa khai chiến, cái kia Tô Vũ hao tâm tổn trí phí sức, làm nhiều người như vậy làm gì?

Cũng chính là bởi vì cảm nhận được cấm địa đối đại gia chấn nhiếp, Tô Vũ mới nhớ tới giờ phút này Khai Thiên sự tình.

Người nơi này sợ chết, có thể là cũng không sợ chết.

Cũng không mâu thuẫn!

Tại đây bên trong, không có đầy đủ lợi ích, đại gia không muốn chết, nhưng mà, làm ngươi có đầy đủ lợi ích, những người này cũng không sợ chết, chỉ cần có thể thấy hi vọng, thấy cơ hội, những người này giết người như ngóe, cũng không biết tử vong là vật gì.

Chính là bởi vì nhìn thấu này chút, Tô Vũ mới càng thêm có lòng tin.

Thiên địa vừa mở, vậy mình rất nhanh có khả năng thu nạp một nhóm kẻ liều mạng!

Trước mắt Tuyết Long, Đao Chủ, giờ phút này xem ra đều là kẻ vô dụng, trực bạo đều không dám, nhưng mà, khi bọn hắn thấy được nhất đẳng còn có thể tiến bộ hi vọng, có hi vọng trở thành cấm địa cao tầng, cái kia bọn gia hỏa này, tuyệt đối không tiếc liều mạng.

Giờ khắc này, Tô Vũ tâm tư thông thấu rất nhiều.

Chính mình nếu tới này, liền muốn thích ứng quy tắc của nơi này.

Không muốn nói chuyện gì tình hoài, không có!

Không muốn nói trách nhiệm, không có!

Cũng không nên nói tình cảm, tình cảm liền là Quy vì mình có thể sống sót, căn bản không sẽ quản hắn mấy vị kia hảo hữu chết sống.

Nơi này, chỉ có lợi ích!

Hoặc là nói, nơi này tán tu, thật chỉ có lợi ích, cấm địa bên trong, có lẽ còn có một số tình hoài, nhân tình, hữu nghị, tình cảm.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ ngắm nhìn bốn phía.

Khai Thiên, đi thế nào khép mở vừa?

Động tĩnh sẽ sẽ không quá lớn?

Hắn mặc dù không tính quá mạnh, có thể Khai Thiên, dĩ vãng động tĩnh cũng không nhỏ, bao quát Lam Thiên Khai Thiên, đó cũng là vạn giới đều biết, tuy nói bị Tô Vũ bọn hắn che đậy.

Còn tốt, hắn không tới Văn Vương cái kia mức độ.

Bằng không, liền Văn Vương hiện tại thực lực này, nghĩ tại đây Khai Thiên, đại khái toàn thế giới đều sẽ biết.

Cái kia Tử Linh Chi Chủ đâu?

Tử Linh địa ngục, đến cùng là mở thiên địa, vẫn là chẳng qua là bảo vật rèn đúc?

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ hỏi: "Tử Linh Chi Chủ năm đó tới này, Khai Thiên sao?"

"Mở!"

Lần này, là Đao Chủ đáp lời, Đao Chủ một mặt khẩn trương: "Hắc Mộ, ta khuyên ngươi đừng nếm thử! Năm đó Tử Linh Chi Chủ tiến vào nơi này, ngay từ đầu liền cùng một chút cấm địa chi chủ phát sinh tranh chấp, sau này càng ngày càng nghiêm trọng. . Đến cuối cùng, hắn muốn xây dựng Tử Linh địa ngục, khi đó ta cũng biết một chút tình huống, toàn bộ hư không đều đang rung động, vô số tử khí hội tụ mà đi, ngày đó. . Ngươi không biết, thật là đáng sợ. ."

Hắn đều có chút khẩn trương cùng cà lăm!

Tuyết Long cũng là ngưng trọng, gật đầu: "Ngày đó ta cũng nhìn thấy, mấy chục cấm địa chi chủ, khống chế cấm địa, phá không tới, muốn ngăn cản Tử Linh Chi Chủ Khai Thiên! Thậm chí chuẩn bị giết chết hắn!"

Tô Vũ nghi hoặc, sau đó thì sao?

Tử Linh Chi Chủ là mạnh mẽ, điểm này không ai phủ nhận, có thể dưới tình huống đó, hắn lại là như thế nào đứng vững bước chân?

Thậm chí có hiện tại Tử Linh địa ngục, còn có thật nhiều người đầu phục hắn.

Điểm này, hắn làm sao làm được?

Tuyết Long thấy Tô Vũ hứng thú, hít sâu một hơi: "Ngày đó, ngay từ đầu động tĩnh còn không có lớn như vậy, Tử Linh Chi Chủ trước mở một vùng thế giới nhỏ, tử khí hội tụ, dần dần, càng ngày càng nhiều cường giả chạy tới, ngày đó, cấm địa phù không, cũng chính là hôm nay Tử Linh địa ngục cái kia một mảnh, một chút cấm địa che khuất bầu trời, ngày đó tất cả mọi người cảm thấy Tử Linh Chi Chủ hẳn phải chết không nghi ngờ. . Kết quả, Tử Linh Chi Chủ đầu tiên là yếu thế. . Tiếp theo, tại mấy người qua loa ra sức tình huống dưới, chấm dứt mạnh thực lực, giết chết một tôn cấm địa chi chủ, đánh nổ ba khu cấm địa, cuối cùng cưỡng ép triệu hoán mình tại vạn giới Tử Linh giới vực buông xuống. ."

Tô Vũ khẽ giật mình!

Liền nghe Tuyết Long sợ hãi nói: "Chờ hắn cùng vạn giới thiên địa, ngắn ngủi trùng hợp trong nháy mắt, trong nháy mắt, bốn vị vây giết hắn cấm địa chi chủ, đều bị hắn đả thương nặng! Dĩ nhiên, rất ngắn trong nháy mắt, hắn giải trừ cùng môn ngoại thiên địa dung hợp. . Nhưng hắn cũng biểu lộ, hắn có liều đánh một trận tử chiến thực lực, thật muốn giết hắn, bất tử mấy tôn cấm địa chi chủ là không thể nào!"

Tuyết Long lại nói: "Hôm nay, ta nói đến, cảm giác không có gì! Có thể tình huống thật là, năm đó trận chiến kia, cũng đánh sợ tất cả mọi người, tăng thêm Tử Linh Chi Chủ đáp ứng không sẽ vô cớ khuếch trương, vô cớ đi ra nơi này. . Cho nên, sau này đại gia có bậc thang, lẫn nhau nhường một bước, này mới khiến hắn tại đây cắm rễ xuống dưới."

Tô Vũ hiểu rõ, nhưng trong lòng cũng là chấn động.

Như thế mạnh?

Đây không phải then chốt, mấu chốt là, triệu hoán thiên địa buông xuống!

Thế này cũng được?

"Hắn thiên địa, làm sao lại buông xuống?"

"Đi Thiên Môn!"

Tuyết Long giải thích nói: "Ngày đó, hắn thiên địa, trực tiếp quán xuyên Thiên Môn, cái này cũng dẫn đến, sau này hắn tới gần Thiên Môn. . Thiên Môn liền có thể thức tỉnh nhằm vào hắn, này cũng là mọi người hậu kỳ không quá nhằm vào hắn một điểm, vị này. . Nghĩ ra Thiên Môn khó!"

Tô Vũ sững sờ!

Tử Linh Chi Chủ, ngày đó triệu hoán thiên địa, quán xuyên Thiên Môn. . Thế là, Tô Vũ ngày đó triệu hoán Thiên Môn hư ảnh thời điểm, Thiên Môn đối tử khí phá lệ nhằm vào, cưỡng ép sắp chết khí nghịch chuyển thành sinh cơ.

Lúc đó, Tô Vũ liền suy đoán, là không phải là bởi vì Tử Linh Chi Chủ tại trong môn đưa đến.

Có thể vào Thiên Môn về sau, Tô Vũ phát hiện, nơi này cường giả rất nhiều, Tử Linh Chi Chủ thoạt nhìn cũng rất điệu thấp, không có đạo lý Thiên Môn sẽ nhằm vào hắn.

Có thể hiện tại. . Tô Vũ đã hiểu!

Thiên Môn, từng thức tỉnh qua!

Không chỉ thức tỉnh qua, còn nhằm vào vị này, cái này thú vị!

Điều này đại biểu một điểm, môn, kỳ thật có ý nghĩ của mình, liền giống như Thông Thiên, cũng thế, ngươi êm đẹp, nắm ta quán xuyên, ta đương nhiên đến nhằm vào ngươi!

Trách không được, ngày đó ta dùng tử khí tiếp cận Thiên Môn hư ảnh, dẫn đến Thiên Môn hư ảnh lần thứ nhất triển lộ ra một chút thần uy.

Tô Vũ nở nụ cười, cái này hắn không thể được.

Tử Linh Chi Chủ, đó là ngưu xoa, thực lực thật mạnh.

Cái đồ chơi này , bình thường người không học được.

Đừng nói Tô Vũ, Văn Vương học Tử Linh Chi Chủ, cũng phải bị người đánh nổ, đừng nói nhiều vị cấm địa chi chủ, liền là một vị thật cùng Văn Vương liều mạng, Văn Vương cũng kém điểm.

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Tử Linh Chi Chủ mạnh như vậy, vậy hắn xem như Thiên Môn bên trong đệ nhất cường giả sao?"

Tuyết Long không có vội vã nói cái này, mà là hơi nghi hoặc một chút nói: "Hắc Mộ, ngươi không có trải qua thời đại kia sao?"

Cái này, năm đó động tĩnh cực lớn!

Hắc Mộ không rõ ràng sao?

Tô Vũ cười: "Ta còn trẻ, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm một dạng, như vậy cổ lão? Ta sinh ra thời gian không dài, nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là tại Văn Vương bọn hắn xuất hiện về sau mới đản sinh!"

"Cái gì?"

Ba người đều kinh ngạc vô cùng, còn trẻ như vậy?

Văn Vương bọn hắn tiến vào, cần phải so Tử Linh Chi Chủ trễ nhiều!

"Văn Vương bọn hắn tiến vào, cũng mới mấy ngàn năm thôi. . Ngươi. . Còn trẻ như vậy?"

Ngoài ý muốn, không dám tin!

Mà Tô Vũ, phán đoán một thoáng, mấy ngàn năm. . Bên ngoài đều 100 ngàn năm.

Bất quá, trong môn cũng cùng thời gian Trường Hà thượng du một dạng, càng đến gần vạn giới, tốc độ chảy càng nhanh, bây giờ nơi này một ngày, bên ngoài đại khái ba bốn ngày dáng vẻ.

Dựa theo cái này phép tính, Văn Vương bọn hắn đều tiến đến hai ba vạn năm.

Có thể dựa theo Tuyết Long lời giải thích, mới mấy ngàn năm.

Điều này đại biểu, trước đó, nơi này tốc độ thời gian trôi qua chậm hơn, bên này một ngày, bên ngoài có lẽ mấy năm cũng đã qua.

Tô Vũ phán đoán, làm song phương tốc độ thời gian trôi qua nhất trí, đại biểu, tam môn liền mở ra!

Chênh lệch thời gian càng lớn, kỳ thật đại biểu cách xa nhau càng xa!

Giống như Đại Chu vương bọn hắn, trước đó là một ngày Nhất Nguyệt, gần nhất theo bọn hắn không ngừng hướng hạ du chảy xuôi, có lẽ một ngày cũng thì tương đương với nửa vầng trăng, dần dần, cũng sẽ cùng vạn giới tốc độ thời gian trôi qua đạt thành nhất trí.

Bất quá mấy ngàn năm, kỳ thật cũng không ngắn.

Cưỡng ép triệu hoán thiên địa. . Không biết hiện tại được hay không, Tử Linh Chi Chủ năm đó làm qua một lần, còn chọc giận Thiên Môn, hiện tại có lẽ không thể thực hiện được.

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy, Đao Chủ trầm giọng nói: "Hắc Mộ, ngươi lại có thể là môn bên trong tán tu hậu duệ, này thật bất khả tư nghị!"

Tô Vũ cười cười, "Có cái gì không thể tưởng tượng nổi?"

Đao Chủ trầm giọng nói: "Theo thời gian trôi qua, nhóm đầu tiên bị phong ấn cường giả, có ngã xuống, có chết già, hậu duệ tu luyện, kỳ thật so với trước khó khăn! Rất khó có người lại đi đến năm đó độ cao, bởi vì. . Đây là một cái xuống dốc thế giới, bị phong ấn thời đại! Tân sinh đời nếu là càng ngày càng mạnh, vậy liền không gọi phong ấn thời đại!"

Bị phong ấn thời đại, sẽ chỉ càng ngày càng hư nhược.

Nếu không phải những cái kia lão bối chống đỡ, phía sau cửa, kỳ thật đều không có gì tân sinh đời cường giả, trong cấm địa cho dù có một chút, cũng rất khó siêu việt những cái kia lão bối, năm đó cấm địa chi chủ, hiện tại vẫn là, cũng không có thấy có người đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành mới cấm địa chi chủ.

Mà Tô Vũ, nói cho bọn hắn, đản sinh thời gian rất ngắn, này mới khiến mấy người rung động.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tổng có một ít ngoài ý muốn, huống chi, lại xuống dốc thời đại, cũng sẽ cho người ta một chút hi vọng sống, mà ta. . Có lẽ chính là đâu!"

Đao Chủ không nói gì, cũng không muốn nói cái gì.

Còn có khả năng tiếp nhận!

Tô Vũ nếu là thật đạt đến cấm địa chi chủ cấp bậc kia, đó mới làm người ta chấn động, không thể tin được, bởi vì thật vô số năm qua, không ai có khả năng trở thành cấm địa chi chủ.

Tô Vũ cười cười, nhìn bốn phía, cười nói: "Các ngươi nói, hiện tại ở đâu Khai Thiên an toàn hơn?"

Mấy người không muốn nói chuyện.

Tô Vũ híp mắt nói: "Ta nếu là loạn Khai Thiên, thất bại coi như xong, thật thành công, động tĩnh lớn, bị người phát hiện, ta bị người đánh chết, các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Tâm mệt mỏi!

Đao Chủ cùng Tuyết Long liếc nhau, lời này, cũng không phải không có đạo lý.

Tuyết Long cấp tốc nói: "Chớ tự tìm phiền toái! Ta khuyên ngươi. . Được rồi, ngươi tuổi trẻ, cũng chưa chắc sẽ nghe! Ngược lại, Tử Linh địa ngục, ngươi không thể đi , bên kia quá nguy hiểm! Vĩnh Sinh sơn bên này cũng giống vậy. . Toàn bộ cấm đoạn hẻm núi, bị tứ đại cấm địa bao bọc, kỳ thật đều rất nguy hiểm, thế nhưng muốn đi ra ngoài, cũng nguy hiểm, chúng ta cũng không phải quá quen thuộc. . Ngươi thật muốn tìm cái chết. . Đi Thiên Khung sơn phụ cận!"

Tô Vũ sửng sốt một chút: "Bên kia an toàn?"

Tuyết Long gật đầu: "Bên kia, ngươi coi như làm ra chút động tĩnh, Thiên Khung sơn chủ cũng không ra mặt, không sẽ quản, bởi vì hắn giống như đang ngó chừng một vị cường giả, vạn giới cường giả, có thể là vạn giới Nhân Hoàng?"

Cụ thể, nàng không rõ ràng, thế nhưng cũng biết một chút, "Ngươi tuổi trẻ, khả năng không ai đề cập qua, Thiên Khung sơn chỗ tây phương, liền tán tu lãnh địa đều rất ít, thậm chí còn không bằng Tử Linh địa ngục bên này nhiều."

"Bởi vì bên kia, trước đó kỳ thật không ít lãnh địa, sau này, bị vạn giới một vị Khai Thiên môn cường giả, toàn bộ cho dụ sát!"

Nói lên cái này, Tuyết Long đều là cảm khái, bất đắc dĩ, thổn thức: "Sau này nghe nói là thống nhất vạn giới nhân tộc chi hoàng! Cũng là một vị chí cường giả! Hắn không ngừng dụ sát cường giả, dẫn đến bên kia cường giả càng ngày càng ít, mãi đến có một ngày, hắn khả năng nghĩ buông xuống nơi này, bị Thiên Khung sơn chủ phát hiện, bạo phát một trận đại chiến, từ đó về sau, Thiên Khung sơn cũng rất ít quản những chuyện khác, mà đại gia cũng biết hắn có nhiệm vụ, cho nên cũng có rất ít người sẽ chủ động gây sự với Thiên Khung sơn."

Bởi vì người ta tại chắn một vị cường giả!

Tô Vũ cười cười: "Ta có nghe thấy, cũng không biết, nguyên lai đối phương thật đúng là cùng Thiên Khung sơn chủ giao thủ qua, nói như vậy, Nhân Hoàng thua?"

"Này cũng khó mà nói!"

Tuyết Long giải thích nói: "Đối phương buông xuống cũng không phải bản tôn, chẳng qua là hình chiếu phân thân thôi, coi như như thế, cũng mạnh mẽ đáng sợ! Mà lại cho tới bây giờ, đại gia cũng không dám tùy tiện buông xuống phân thân đi qua, thậm chí đối phương mấy lần chủ động dụ hoặc Thiên Khung sơn chủ buông xuống phân thân, cũng không nghe nói có người buông xuống. ."

"Làm sao ngươi biết?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, cái này ngươi cũng biết?

Tuyết Long giải thích nói: "Này tại một chút cấm địa, kỳ thật không phải bí mật! Nhân Hoàng Tinh Vũ, danh tiếng còn là rất lớn, cách đây mấy năm, thậm chí tại cái kia một mảnh, ngươi còn có thể nghe được thanh âm của hắn, hắn sẽ thường xuyên phát ra một chút thanh âm, mê hoặc người buông xuống phân thân đi qua, thường xuyên sẽ kể một ít rối loạn lời nói. . Tỉ như cái gì, đại gia tới, đều là hảo huynh đệ, cùng một chỗ đánh thiên hạ! Tất cả mọi người là người một nhà, không cần thiết thương hòa khí! Mọi người cùng nhau mở tam môn, vạn giới đại nhất thống, đều là người một nhà. ."

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm.

Ta đi!

Còn có vụ này?

Thật là đáng tiếc, ta thế mà không nghe thấy.

Tuyết Long nói xong, vừa cười nói: "Bất quá hắn hiện tại đại khái không dám! Ta không nhớ rõ cụ thể lúc nào. . Văn Vương bọn hắn buông xuống về sau đi, hắn giống như bị vài vị cấm địa chi chủ mai phục một tay, nghe nói, tại hắn đại chiến thời khắc mấu chốt, vài vị cấm địa chi chủ bỗng nhiên cưỡng ép dò xét hắn Thiên Môn vị trí, cường công hắn Thiên Môn hình chiếu. . Dẫn đến hắn kém chút vẫn lạc, cho nên hiện tại có rất ít tin tức của hắn."

Nhân Hoàng ở tên này khí không nhỏ, mọi người đều biết Nhân Hoàng tồn tại, bởi vì hắn là một cái tên đáng sợ.

Có thể quá lộ liễu, không phải chuyện tốt.

Tô Vũ biết đại khái!

Nhân Hoàng năm đó trọng thương, cùng cái này có quan hệ, hắn nói Thiên Môn chấn động, Tô Vũ trước đó còn tưởng rằng là Chân Môn chấn động, hiện tại xem ra, là có người khóa chặt hắn Thiên Môn hình chiếu vị trí, về sau cường công, cưỡng ép muốn buông xuống, dẫn đến hắn Thiên Môn bị sáng tạo, cũng dẫn đến hắn bị vạn tộc trọng thương!

Nhất định là bị người mưu hại!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, bằng không, không có khả năng trùng hợp như vậy.

Bởi vì, nếu là bình thường, ba năm vị cấm địa chi chủ, dù cho hình chiếu ra ngoài, ba năm vị nhất đẳng cảnh mà thôi, Nhân Hoàng cường đại như vậy, không sẽ không giải quyết được.

Có thể là, một lần kia hắn vừa vặn lại đứng trước suy yếu kỳ, lại vừa vặn tại cùng Tiên Hoàng bọn hắn chiến đấu. .

Quá nhiều nhân tố, tụ tập ở cùng nhau.

Nhất định là có người cho Thiên Môn bên trong cường giả, truyền tin tức.

"Vĩnh Sinh sơn chi chủ đối phó Thời Gian sư, kiềm chế Văn Vương cùng Võ Vương. . Nhân Hoàng bị người mưu hại, Thiên Môn chấn động, trọng thương. ."

Năm đó, lập chí phải đánh vào tam môn Nhân Hoàng cùng Văn Vương, cứ như vậy bị người mở ra.

Đều là nhất kích trí mạng loại kia!

Muội muội, là Văn Vương tử huyệt.

Trách nhiệm, là Nhân Hoàng tử huyệt!

Đều bị người ta tóm lấy!

Này người sau lưng, tính toán dâng lên, đều là vừa đúng, Văn Vương cùng Nhân Hoàng cũng là thận trọng từng bước hạng người, thực lực lại mạnh. . Này người giật dây, đoán chắc bọn hắn chắc chắn vào cuộc!

"Nhân môn!"

Giờ khắc này, Tô Vũ thầm nghĩ đến một điểm, nhân môn, tối vi hiểm ác!

Tiên Hoàng chết thời điểm, nói một câu như vậy.

Mà năm đó, Nhân Hoàng cũng là vì đối phó Tiên Hoàng, nghĩ trước hết giết Tiên Hoàng, lúc này mới xảy ra chuyện, cái kia Tiên Hoàng. . Có lẽ cũng là vòng này bên trong một thành viên, đến mức Tiên Hoàng biết được không biết được, Tô Vũ suy đoán, có thể có thể biết một ít gì đó.

Nhân môn cấu kết Thiên Môn cường giả, thậm chí nhúng tay vạn giới, cũng trên mặt đất môn bên trong có chút bố trí.

Nghiêm chỉnh mà nói, Văn Vương bọn hắn, là tại cùng tam môn chiến đấu, tại cùng nhân môn lẫn nhau tính toán, kết quả, Nhân Hoàng bọn hắn thua!

Tô Vũ hình dáng như vô tình, hiếu kỳ nói: "Năm đó ai mạnh công Nhân Hoàng Thiên Môn?"

Tuyết Long cũng không để ý, tùy ý nói: "Lạc Hồn cốc cốc chủ, trường sinh thiên tiên tổ. . Mặt khác, ta không rõ lắm."

Trường sinh thiên!

Tô Vũ ngoài ý muốn, tiên tổ?

Tiên?

Tô Vũ lần trước còn hoài nghi, Vĩnh Sinh sơn chi chủ, có phải hay không tiên tổ, kết quả Mộ nói không phải, bởi vì Vĩnh Sinh sơn gọi Pháp!

Hiện tại, Tô Vũ biết, thật không phải!

Bởi vì, thế mà còn có cái trường sinh thiên cấm địa!

Tô Vũ không biết tình huống này, cũng không kỳ quái, hắn cũng không cất giấu, nghi ngờ nói: "Trường sinh thiên, tiên tổ, chốn cấm địa này ở đâu?"

Tuyết Long thản nhiên nói: "Ngươi không rõ ràng rất bình thường, chỉ là cấm đoạn hẻm núi, liền đầy đủ chúng ta chuyển động cả đời! Tứ đại cấm địa, liền đầy đủ chúng ta truy cầu cả đời! Đi địa phương khác, cũng không có ý nghĩa! Trường sinh thiên tại Tử Linh địa ngục tiếp tục hướng đông phương hướng, rất xa, tối thiểu 100 cái Địa Nguyên cách."

Xa sao?

Kỳ thật một vị tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ, toàn lực đi đường cái một trăm ngày cũng đã đến, đối những quy tắc này chi chủ mà nói, sinh mệnh rất dài, một trăm ngày không nhiều.

Có thể là. . Người nào hắn sao dám như thế đi đường?

Trên đường phệ hoàng đâu?

Đi săn những cái kia hư không yêu thú đâu?

Khả năng tao ngộ lãnh địa cùng cấm địa cường giả đâu?

Cho nên dưới tình huống bình thường, không muốn chết, là sẽ không chạy xa như vậy, trừ phi thực lực đủ mạnh, lại có đại bối cảnh lớn chỗ dựa, còn ưa thích khắp nơi chạy, mới có thể đi xa như vậy.

Bằng không, một cái cấm đoạn hẻm núi, đầy đủ ngươi dạng này!

Tô Vũ hiểu rõ: "Đó là rất xa! Đúng, cấm địa là có thể qua lại hư không a?"

"Đó là đương nhiên!"

Tuyết Long cười: "Bằng không, làm sao có thể cấp tốc tập kết? Năm đó Tử Linh Chi Chủ Khai Thiên, cấm địa đều là trực tiếp xuyên toa hư không, cấp tốc chạy đến! Bất quá cấm địa na di, mỗi một lần đại giới không nhỏ, cho nên không có cực kỳ trọng yếu sự tình, cũng sẽ không na di!"

Tô Vũ gật gật đầu, hiểu rõ!

Thêm kiến thức!

Trường sinh thiên. . Thật đúng là đến chỗ nào đều có Tiên tộc sự tình, bất quá bây giờ đều đến tiên tổ, Tiên tộc xây dựng người, ngoại trừ tiên tổ, không có càng đi lên đi?

Tiên tổ. . Là nhân tộc sao?

Có lẽ là!

Bởi vì dựa theo một chút thuyết pháp, nhân tộc nhưng thật ra là mở đầu, Thời Gian Chi Chủ khả năng liền là nhân tộc, năm đó nhân tộc liền là theo trong hỗn độn cái thứ nhất di chuyển tiến vào vạn giới, về sau, nhân tộc bên trong một chút cường giả tu luyện công pháp khác biệt, con đường khác biệt, mở ra mới hệ thống.

Thế là, sáng tạo ra Tiên tộc, Ma tộc, Thần tộc này chút chủng tộc, sinh vật hình người, trời sinh loại kia, cơ hồ đều là nhân tộc một nhánh, chẳng qua là sớm đã phân gia ngàn vạn năm, không có gì đồng tộc tình cảm.

Đó còn là Khai Thiên thời đại phân gia, Cự Nhân tộc vẫn là thời đại Thái cổ phân gia, hiện tại cũng không có gì tình cảm có thể nói, không đúng, Ngục Vương một mạch kia nếu là tồn tại được, này Thánh tộc vẫn là cận đại phân gia, cũng không có thấy có cái gì tình cảm có thể nói.

Giờ khắc này, Tô Vũ lòng hiếu kỳ đều bị thỏa mãn!

Không sai!

Có chút thu hoạch.

Trường sinh thiên, Vĩnh Sinh sơn, Lạc Hồn cốc. . Những thế lực này, khả năng đều cùng nhân môn có chút liên quan.

Mà Nhân Hoàng đối phó Tiên Hoàng bọn hắn, này nên tính là tuyệt mật, hoặc là nói, lúc ấy ngoại trừ nhân tộc, sẽ sớm biết, Nhân Hoàng sẽ đối phó bọn hắn, không có người biết rõ a?

Vậy như thế nào sẽ đem tin tức sớm tiết lộ ra ngoài, dẫn đến Nhân Hoàng bị người phục kích rồi?

"Phản đồ sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, Nhân Hoàng bên người Khai Thiên môn , có thể cấp tốc truyền lại tin tức lời, có lẽ có tình nghi, Minh Vương?

Nếu là như vậy, chỉ có Minh Vương có hiềm nghi!

Có thể là Nhân Hoàng lại không phải người ngu, Tô Vũ trước tiên nghĩ đến Minh Vương, cái kia Nhân Hoàng cũng sẽ nghĩ tới, nếu là như vậy, Minh Vương sớm liền bị xử lý, còn có thể chờ tới bây giờ?

Nhân Hoàng trọng thương sự tình, Minh Vương có thể là biết đến, những năm này, cũng dựa vào Minh Vương cùng Minh Vương phi hai vị nhất đẳng chống đỡ, mới có thể kiên trì.

"Chẳng lẽ không phải Minh Vương. . Tin tức kia như thế nào tiết ra ngoài?"

Bọn hắn tại thời gian Trường Hà thượng du , bình thường người, không cách nào đạt được tình báo.

Vạn tộc bên kia, cũng sẽ không sớm biết Nhân Hoàng kế hoạch.

"Ngày đó không biết tình huống cụ thể, cũng là không có nghĩ quá nhiều. . Nhân tộc còn lại những người kia, có phản đồ? Vẫn là nói, có cường giả vẫn đang ngó chừng Nhân Hoàng bọn hắn?"

Phản đồ. . Thật muốn có, Nhân Hoàng nhiều năm qua không biết một chút phản ứng đều không.

Vị này, lại không phải là đồ ngốc.

Như vậy nói cách khác, Nhân Hoàng khả năng bị người để mắt tới!

Cũng không biết bây giờ còn có không có?

Mặt khác, còn có một việc, Tô Vũ kỳ thật cũng nghi hoặc, cái kia chính là Tinh, vị này, năm đó đuổi theo Thời Gian sách rời đi Thiên Môn, có thể là hình chiếu đi ra, thực lực đại khái không tính mạnh mẽ, dù sao một cái xưng hô bảy đạo đều hô chí cường gia hỏa. . Cũng là có chút nhị đẳng tác phong.

Nhị đẳng cường giả, vì tự nâng giá trị bản thân, cũng ưa thích hô một chút bảy tám đạo cường giả, làm chí cường giả.

Tỉ như Lạc Vân, hắn ưa thích hô quy về Chí Tôn!

Khá lắm, một cái mới vừa vào nhất đẳng, tại trong miệng hắn, liền là Chí Tôn!

7 nói, tam đẳng đỉnh phong thôi.

Bình thường nhị đẳng, có thể sẽ hô một tiếng chí cường giả, bởi vậy tới nâng lên chính mình giá trị bản thân!

Tinh nếu là chẳng qua là nhị đẳng. . Hắn hạng gì gì có thể, có thể bắt kịp Thời Gian sách, theo Thiên Môn theo xuyên qua ra tới?

Còn có, hắn nghĩ tìm Nhân Hoàng làm gì?

Nghe hắn ý tứ, hắn ra tới, có thể là nghĩ gặp Nhân Hoàng, kết quả không có gặp, rất thất vọng.

Chẳng lẽ là bởi vì biết Nhân Hoàng mạnh mẽ, là hắn hậu đại, cho nên vị này, nghĩ đến dính chút ánh sáng?

Dù sao, Nhân Hoàng đích thật là Tinh không biết thế nào một đời hậu duệ.

Tinh. . Nhân Hoàng chính mình không phải quá quan tâm, bởi vì hắn nói, phía sau cửa tồn tại, đều đề phòng điểm, không phải một thời đại, sớm cũng không phải là một loại người.

Còn có, nghe nói văn, vị này Văn Vương tổ tông, khả năng cũng tại Thiên Môn bên trong.

Đương nhiên, Tô Vũ. . Hoặc là nói Nam Nguyên này một thành dân bản địa, đều có thể là văn hậu duệ, liền là cách vô số đời, huyết mạch đã sớm xa.

Cái kia Văn Vương tại đây nhiều năm, cái này văn, hắn biết mình hậu đại bên trong xuất hiện Văn Vương cường giả như vậy sao?

Đến mức Tô Vũ chính mình. . Hắn cũng không hứng thú đi quản văn lão tổ này tông. . Đừng nói cách vô số đời, thật cách cái năm đời lục đại, đều không như vậy hôn, huống chi không biết mấy chục vạn năm trước lão tổ tông!

Trừ phi chắp nối, bằng không, ai còn sẽ quá để ý.

Những người này, coi như sống sót, có lẽ không phải quá mạnh.

Nhất đẳng nhị đẳng chống đỡ chết rồi.

Cấm địa đứng đầu. . Khả năng đừng đùa.

Dù sao, cấm địa chi chủ, đều là năm đó có thể lái được nhất mạch tồn tại, văn, Tinh những người này, năm đó cũng chỉ là bộ lạc thủ lĩnh, kém xa Nhân Tổ những người này, so với tiên tổ bọn hắn, cũng là đệ đệ, đều là một chút Khai Thiên hậu kỳ nhân vật.

Nhân Hoàng bên kia có phải hay không có phản đồ, Tô Vũ không có cách nào đi để ý, giờ phút này, thừa dịp hướng Thiên Khung sơn bên kia cuồng bay công phu, Tô Vũ lại nói: "Tuyết Long, Đao Chủ, ta giống như là nhân tộc. . Trong cấm địa, có người hay không tộc căn cứ?"

"Nhân tộc?"

Tuyết Long hơi khác thường: "Có a, Tử Linh Chi Chủ là nhân tộc, Vĩnh Sinh sơn chủ đại khái cũng là nhân tộc, Thiên Khung sơn chủ khả năng cũng là nhân tộc, trường sinh thiên tiên tổ kỳ thật cũng là nhân tộc. . Ngươi có muốn hay không đi đầu quân?"

Cái tên này, người trẻ tuổi, thật đúng là hiếm thấy vô cùng!

Đao Chủ cũng nhịn không được nói: "Ta huyết mạch hơi có chút hỗn tạp, xem như Khai Thiên trung hậu kỳ nhân tộc, nhưng ta Đao Vực chi chủ, cũng là nhân tộc. . Nhân tộc căn cứ nhiều, làm sao vậy?"

Hắn đều nhịn cười không được: "Tại đây, ngươi cho rằng là vạn giới đâu? Năm đó Khai Thiên kết thúc, Thời Gian Chi Chủ rời đi, trong hỗn độn, liền hai loại sinh linh! Hình người, gọi chung nhân tộc! Không phải người hình, gọi chung Hỗn Độn tộc! Sau này mới có chia nhỏ! Người trẻ tuổi, quả nhiên không hiểu này chút! Ngươi nhìn thấy bản thể là hình người, đều tính là nhân tộc. . Thời kỳ đó, kỳ thật điểm không tỉ mỉ, bao quát bây giờ vạn giới tiên ma thần. . Thời kỳ đó, kỳ thật cũng chỉ là dựa theo bộ lạc thủ lĩnh tên xưng hô bộ lạc thôi, sau này, mới có chủng tộc lời giải thích!"

Tô Vũ gật gật đầu, cũng không để ý bị bọn hắn khinh bỉ một chút, cười cười nói: "Ta biết, ta chẳng qua là hỏi một chút, có hay không loại kia, đến bây giờ còn kiên trì nói chính mình là nhân tộc căn cứ? Cùng ngoài cửa vạn giới một dạng, đối chủng tộc xem vô cùng rõ ràng cái chủng loại kia, Khai Thiên thời kì hậu kỳ, không phải có rõ ràng chủng tộc chi điểm sao?"

Điều này cũng đúng!

Tuyết Long suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Khả năng có đi, thế nhưng cho dù có, hẳn là cũng không mạnh! Khả năng ở đâu cái xó xỉnh địa phương, có lãnh địa? Người nào rõ ràng đâu! Chúng ta cũng là đối cấm đoạn hẻm núi bên này có chút hiểu rõ, dù cho cấm đoạn hẻm núi, cũng rất lớn, ai biết quá mức để ý những thứ này."

Tô Vũ gật gật đầu, không có hỏi lại.

Tinh những người này, ở tên này không nổi danh, xem ra, không tính đại nhân vật gì, cũng thế, nhất đẳng cũng không tính là, huống chi nhị đẳng.

Tô Vũ tò mò liền hiếu kỳ tại đây, Tinh, như thế nào cùng Thời Gian sư nhấc lên quan hệ?

Chẳng lẽ cùng văn có quan hệ?

Nhường Tinh ra ngoài, là bởi vì Tinh biết Nhân Hoàng tại bên ngoài là lão đại, cho nên phái vị này Nhân Hoàng tổ tông trở về?

Cái kia Tinh, văn này một số người, có lẽ tại cùng một chỗ, bão đoàn sưởi ấm!

Tuyết Long bọn hắn không rõ ràng, có lẽ chỉ là bởi vì biết đến quá ít.

Tô Vũ không hỏi nữa cái gì, hắn giờ phút này, đối toàn bộ trong môn thế cục, thông qua cùng hai vị nhất đẳng trao đổi, biết không ít, Quy bọn hắn liền là phế vật, chính tông tán tu, mà hai vị này biết đến nhiều hơn một chút, bởi vì sau lưng có cấm tồn tại!

Lúc này Tô Vũ, cấp tốc về phía tây một bên Thiên Khung sơn hướng đi tiến đến.

Tại đây Khai Thiên, có lẽ động tĩnh không tính quá lớn, sẽ không khiến cho một chút cường giả chú ý, nhưng vẫn là đề phòng điểm tốt, chủ yếu ở chỗ, nơi này tới gần Tử Linh địa ngục, cũng tới gần Vĩnh Sinh sơn, hai nhà này, đều cùng Tô Vũ có thù.

Đến tại thiên khung núi, cùng Nhân Hoàng có thù, đó cùng Tô Vũ cũng có thù. . Không qua người ta nhìn chằm chằm Nhân Hoàng, có chút ít động tĩnh, cũng chưa chắc sẽ để ý.

Tô Vũ một đường bay nhanh, tốc độ cực nhanh.

Mà giờ khắc này, bị hắn giam cầm vài vị cường giả, Đao Chủ có chút buồn bực, truyền âm nói: "Cái tên này, điên rồi đi, ta nhìn hắn thật muốn đi Thiên Khung sơn bên kia, thật chẳng lẽ nghĩ thoáng Thiên?"

"Đại khái là thật!"

Tuyết Long cũng là bất đắc dĩ, "Hắn Khai Thiên liền Khai Thiên, nắm chính mình mở chết rồi, đó cũng là chuyện của hắn, ta sợ hắn kéo chúng ta chôn cùng! Dĩ nhiên. ."

Tuyết Long cười, "Hắn nếu là thật có thể mở thành công. . Đó mới thú vị!"

Đao Chủ im lặng, nói nhảm!

Ngươi cảm thấy thế nào?

Cấm địa vĩnh tồn, vô số năm. . Được a, vẫn là bị Tử Linh Chi Chủ thủ tiêu một vị, thế nhưng vô số năm, cũng là vị này bị xử lý, cũng không có thấy mặt khác cấm địa quật khởi a!

Còn Khai Thiên, thật sự là người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng!

Hắc Mộ, cũng không phải cá gì biết tên thiên tài.

Thiên tài chân chính, đều tại cấm địa đây.

Bên ngoài xuất hiện, cũng bị kéo đến cấm địa đi, Hắc Mộ, cũng là tại cấm đoạn hẻm núi Đông Bắc vực, nhất mấy ngày gần đây mới có điểm nhỏ danh khí thôi.

Mà lần này, Tô Vũ tốc độ cực nhanh, dùng hắn nhất đẳng lực lượng, cũng bỏ ra một ngày, mới chạy tới Thiên Khung sơn khu vực.

Đây cũng là ngày thứ hai!

Dựa theo lúc trước hắn lời giải thích, ngày mai là ngày thứ ba, sau ba ngày, liền là Hậu Thiên, hàng loạt cường giả, sẽ đi tới Lục Phương sơn!

Cho nên Tô Vũ thời gian rất gấp, hắn bật hơi nói: "Hôm nay Khai Thiên, ngày mai trở về, tranh thủ tại từ nay trở đi đại gia tụ tập thời điểm, ta có thể chạy trở về!"

Khá lắm, Tuyết Long ba người đều không còn lời gì để nói, ngươi đây là coi Khai Thiên là nhà chòi đâu?

Thời gian đều tính toán chết như vậy!

Còn hôm nay Khai Thiên, ngày mai trở về. . Mấy người đều là không lời có thể nói!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Đao đạo cùng Băng Phong chi đạo, ta đều biết, nếu là Khai Thiên thành công, ta hiện tại liền có thực lực không yếu, Khai Thiên thành công, có thể sẽ hơi mạnh hơn một chút, thế nhưng cũng sẽ không mạnh quá nhiều, Khai Thiên ngay từ đầu, tăng lên không lớn. ."

Mấy người lần nữa im lặng, nói ngươi thật giống như mở thành công, hơn nữa còn có kinh nghiệm một dạng.

Ta tới ngươi đi!

Một mình ngươi nói một mình, tự ngu tự nhạc, chính mình cho mình trang, có ý tứ sao?

"Cho nên, khi đó, vài vị có hứng thú , có thể gia nhập thiên địa của ta, thế nhưng, không gia nhập, ta liền giết vài vị, trực tiếp bổ sung thiên địa!"

Ba người không lên tiếng.

Yên lặng một hồi, Tuyết Long cười nói: "Dĩ nhiên, nếu là Hắc Mộ ngươi Khai Thiên thành công, đây chính là to lớn vô cùng tiềm lực, so những cấm địa kia chi chủ đều có tiềm lực. . Chúng ta còn có thể không đầu nhập vào?"

Mang theo một chút ẩn giấu trêu ghẹo ý vị!

Tô Vũ lại là tương đương nghiêm túc: "Nói như vậy, hai vị 16 đạo cường giả, tăng thêm một vị 15 đạo cường giả dung nhập. . Đừng nói, dưới tình huống như vậy, ta lập tức liền có thực lực không yếu, tăng lên sẽ không quá nhỏ, quả nhiên, Khai Thiên trợ giúp còn là rất lớn!"

Van cầu ngươi, đừng giả bộ!

Ba người đều tốt tâm mệt mỏi a!

Mà Tô Vũ, không có quản bọn họ, bốn phía dò xét một thoáng, không chỉ như vậy, còn hướng bên ngoài phi hành một hồi, khoảng cách lãnh địa quá gần, cái kia không tốt, khoảng cách Thiên Khung sơn quá gần, cái kia cũng không dễ.

Đến ở cách xa một điểm!

Còn có, Tô Vũ không ngừng phán đoán, lần này Khai Thiên, dùng chính mình làm cơ, đến cùng có thể thực hiện hay không, có thể được lời, vậy liệu rằng tạo thành một chút ảnh hưởng không tốt?

Có thể những bảo vật khác, hắn thật không lấy ra được.

Liền chính mình, Thiên Địa Chi Linh, được cho là bảo vật!

"Có lẽ là có thể được, dùng khiếu huyệt làm cơ. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng.

Hắn nghĩ tới Bách Chiến, nghĩ đến mở 720 khiếu những Nhân Tổ đó nhất hệ, nghĩ đến nghe nói có thể cùng Tử Linh Chi Chủ đánh ngang tay Nhân Tổ. . Nhân Tổ. . Sẽ không cũng cùng mình bây giờ giống a?

Không phải mở bình thường trên ý nghĩa Thiên, mà là dùng 720 khiếu làm cơ, mở cái thân thể Thiên?

Này, thật là có điểm khả năng a!

Vậy mình làm như thế, cũng là có chút học Nhân Tổ rồi?

Học người nào không trọng yếu, chỉ cần có khả năng mạnh lên là được, Nhân Tổ rất mạnh, không thể nghi ngờ!

Khai thiên qua một lần Tô Vũ, đối bện Đại Đạo này chút cũng là không quan trọng, hắn rất nhuần nhuyễn, còn giúp Lam Thiên bện qua, cũng giúp người hoàng vững chắc qua thiên địa, còn từng tiến vào Văn Vương thiên địa. .

Có thể nói, Tô Vũ thấy qua thiên địa, cơ hồ siêu việt tất cả mọi người, đừng quên, Tử Linh giới vực hắn cũng thường xuyên đi, vạn giới cũng tính thiên địa.

Tô Vũ chính mình còn nắm trong tay thiên địa một thời gian, vẫn là Thiên Địa Chi Linh. .

Vấn đề khác, đều không là vấn đề.

"Mấu chốt là, Đại Đạo như thế nào cùng khiếu huyệt kết nối? Một khiếu một đạo, một khiếu một võ kỹ, một khiếu nhất thần văn. ."

Thần văn đã là nói, võ kỹ cũng là đạo!

Tô Vũ ngày đó vì tu luyện bút đạo, tu luyện vô số võ kỹ, phác hoạ thành thần văn, thần văn hóa đạo, đối cái này, hắn cũng quen thuộc.

Mà Bách Chiến, ngày đó cũng là một khiếu một đạo, một khiếu một võ kỹ.

"Cho nên, không cần cân nhắc quá nhiều , dựa theo ngày đó ta tu luyện khiếu huyệt võ kỹ, phác hoạ thành thần văn, Đại Đạo tự nhiên kết nối đến trên người mình. ."

"Sau đó Đại Đạo bện. . Kỳ thật liền là khiếu huyệt dung hợp. ."

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, Tô Vũ đó là không chút nào chậm trễ, trong nháy mắt, hắn triệt để phong ấn Tuyết Long mấy người, không cho bọn hắn quan sát, mấy vị này không xứng, lại không phải mình thân mật người, làm gì cho bọn hắn quan sát Khai Thiên!

Mà Tô Vũ, rất nhanh té nằm hư không, chính mình thân thể cấp tốc phóng to, nháy mắt, thân thể giống như hóa thành thiên địa, Ý Chí hải đều treo nổi lên, 360 cái thân thể khiếu, 360 cái thần khiếu, đều tại tràn lan lấy hào quang.

Nơi này, giống như hóa thành tinh không!

720 ngôi sao lớn, trong nháy mắt lộ ra hào quang.

"Khiếu huyệt chủng đạo!"

Tô Vũ nghĩ đến Võ Hoàng, cái mông loại hoa, mà chính hắn cái mông, cũng có cái Thông Thiên khiếu. . Thông Thiên khiếu, ta phải loại cái gì thần văn, phác hoạ cái gì Đại Đạo đâu?

Tô Vũ không đi nghĩ này chút, không ai thấy, không cần để ý.

Người nào quan tâm này chút a!

"Thông Thiên khiếu, Tiên tộc xây dựng, có lẽ loại cái sinh mệnh Đại Đạo cũng không tệ!"

Giờ khắc này, Tô Vũ cảm giác, chính mình giống như một cái cây, từng cái khiếu huyệt chấn động dâng lên, hắn muốn tại khiếu ** trồng ra từng cái Đại Đạo, trong nháy mắt, từng mai từng mai thần văn hiển hiện!

Đó là Đại Đạo hình thức ban đầu!

Nhật Nguyệt thần văn hiển hiện, trong nháy mắt tiến vào hai mắt, mắt khiếu làm Nhật Nguyệt!

Dò xét, nhìn trộm thần văn xuất hiện, tiến vào lỗ tai, tai khiếu xem bốn phương, nghe tám đường.

Nghe, ngửi thần văn hiển hiện, tiến vào lỗ mũi, lỗ mũi cảm giác ứng thiên địa.

Rất nhanh, lại một viên thần văn hiển hiện.

Kiếp!

Tô Vũ rơi vào trầm tư, kiếp chữ thần văn, kiếp nạn chi đạo, con đường này, lại nên phối hợp cái nào khiếu huyệt đâu?

Suy tư một phiên, bỗng nhiên, trên trán, hiện ra một đạo nho nhỏ môn hộ.

Mi Tâm khiếu, cũng là một cái khiếu huyệt.

Ma tộc xây dựng!

Ma tâm lên, thiên địa đại kiếp!

Ta như mở ma tâm, đó chính là kiếp nạn bắt đầu!

Giờ khắc này, "Kiếp" chữ thần văn rơi vào Mi Tâm khiếu!

Một đóa hỏa diễm tại mi tâm nở rộ, đẹp đẽ vô cùng!

Con đường này mở, này khiếu mở, tất có kiếp!

Thế gian có Ma tộc, không Chân Ma, ta liền làm này Chân Ma!

Một viên lại một viên thần văn, không ngừng hiển hiện, rất nhanh, từng cái khiếu huyệt, đều bị Tô Vũ loại lên Đại Đạo chi cơ!

Ta bằng vào ta thân là cơ!

Mở cửa nội thiên địa!

Dần dần, một cỗ Đại Đạo lực lượng, theo Tô Vũ trong cơ thể tuôn ra, thân thể, bắt đầu uẩn dưỡng Đại Đạo, mà thân thể, cũng bắt đầu cấp tốc khô héo!

Từng mai từng mai thần văn, cấp tốc bị lớn mạnh!

Giờ phút này, nếu là có cường giả thấy, sợ rằng sẽ run sợ!

Bởi vì, thời khắc này Tô Vũ, như là đại thụ. . Không, như là con nhím, trên thân, từng đầu Đại Đạo tại hấp thu huyết nhục của hắn, hấp thu hắn Đại Đạo quy tắc, hấp thu hắn hết thảy, đang tăng cường Đại Đạo lực lượng!

Dùng thân là cơ, mở ngày thứ hai địa!

Ầm ầm!

Bốn phía, mơ hồ có lôi đình hiển hiện.

Nơi xa, dần dần, có một ít phệ hoàng xuất hiện, theo thời gian Trường Hà bên trong trực tiếp tuôn ra, giống như ngửi được cái gì.

Tại đây xuống dốc thời đại, tại đây bị phong ấn thời đại, tại đây nên kết thúc thiên địa bên trong, không nên lại có Khai Thiên giả!

Cho nên, Thiên Địa hội có kiếp nạn!

Liền như lần trước Tô Vũ Khai Thiên, Hỗn Độn Cổ tộc tới nhiễu một dạng!

Hôm nay, cũng là như thế.

Cái kia Diệt Thế phệ hoàng, dần dần hướng bên này hội tụ!

Cùng một thời gian.

Chỗ xa xa.

Một tòa to lớn vô cùng đại sơn, bầu trời chi chủ sớm đã đem Thiên Khung sơn, đem đến Nhân Hoàng Thiên Môn hình chiếu phụ cận, hoặc là nói, dứt khoát liền dùng Thiên Khung sơn trấn áp Nhân Hoàng Thiên Môn hư ảnh!

Giờ phút này, bỗng nhiên mở mắt, hơi hơi nhướng mày, nhìn về phía nơi xa.

Cổ quái!

Giống như thời gian Trường Hà gợn sóng, phệ hoàng xuất hiện, xuất hiện số lượng lớn.

"Diệt thế dấu hiệu sao?"

Than nhẹ một tiếng, Thiên Môn sắp mở, chuyện tốt, lại không mở, này mảnh cô quạnh thế giới, không sớm thì muộn sẽ diệt vong!

Giết ra Thiên Môn, là nhất định phải làm!

"Giống như. . Còn có chút những vật khác. ."

Thiên Khung sơn chủ khẽ nhíu mày, muốn không mau mau đến xem?

Có thể là. . Chính mình đi, này Tinh Vũ cảm ứng được cái gì, lập tức xông vào tiến đến, đây chính là chính mình Thiên Khung sơn hang ổ, bị cái tên này làm hư làm sao bây giờ?

Sau một khắc, hắn truyền âm nơi xa: "Đi Đông Phương nhìn một chút, hàng loạt phệ hoàng xuất hiện, cẩn thận một chút, tận lực diệt sát một chút phệ hoàng!"

"Vâng!"

Trong nháy mắt, mấy vị cường giả phù không, tan biến tại tại chỗ.

Thiên Khung sơn chủ nhìn thoáng qua, không có xen vào nữa.

Bởi vì gần nhất, Tinh Vũ khả năng nghĩ xông vào tiến đến, Thiên Khung sơn chủ cười lạnh một tiếng, ngươi dám ra đây, cái kia tốt nhất, tiến vào đến thử xem!

