Chương 614: Phẫn Nộ Ra Tay!

Rất nhanh, hai người lần nữa về tới Đại Hạ phủ.

Giờ phút này, sắc trời sắp sáng.

Mà Tô Vũ, Văn Minh Chí bên trong nhiều một mảnh vụn, Đại Chu vương "Vạn pháp" mảnh vỡ, hắn không có nhường mảnh vỡ cùng "Ghi chép" chữ tương hợp, mà là tách ra dùng trang sách trấn áp, thậm chí "Ghi chép" chữ, liền bày ở Mẫu Cầu bên người.

Giám Thiên hầu muốn làm gì?

Cái kia không quan trọng sự tình!

Có một chút, Tô Vũ là hiểu rõ, ba mảnh vụn tương hợp trước đó, Giám Thiên hầu ý nghĩ lại nhiều, hắn cũng sẽ không lấy đi này chút, sẽ không tìm Tô Vũ phiền toái.

Mượn vận!

Tô Vũ có chút hiểu rõ Giám Thiên hầu tâm tư, vị này vận Linh đắc đạo gia hỏa, đang mượn vận khí của mình, hoặc là nói ngoài định mức cho mình tăng thêm điểm vận khí, nghĩ để cho mình đi giúp hắn hoàn thành mấy vạn năm đều không hoàn thành sự tình.

Thiên Uyên Bán Hoàng cũng tốt, Đại Chu vương cũng tốt, hắn đơn độc đối phó, độ khó cũng không nhỏ.

Hiện tại, có Tô Vũ, có lẽ có khả năng thuận lợi lấy đi, cũng là biện pháp tốt.

Chờ Tô Vũ bọn hắn trở về, Đại Hạ vương nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì liền tốt!

Nhìn hắn hai nói chuyện vui vẻ, xem ra cũng không có đấu, đây là chuyện tốt.

Đại Hạ vương nhẹ nhàng thở ra.

Tô Vũ lại là lần nữa hướng mấy người nhìn lại, giờ phút này, đã rèn đúc hơn ngàn đạo môn hộ.

Bên kia, Thiên Chú vương cùng Triệu Thiên Binh, cũng đấu tới được đỉnh phong, hai người thế mà nắm đồ chơi kia, chế tạo ra117 đạo kim xăm!

109 nói, cái kia chính là Thiên Binh!

Một khi rèn đúc ra 118 đạo kim văn, cái kia chính là Thiên Binh trung đẳng, cái kia là có thể làm gánh chịu vật tới dùng, này hai nắm một cây chủ tài làm Triền Long Mộc roi, mạnh mẽ rèn đúc đến117 đạo kim văn, quả nhiên, đều là đúc binh một đạo đỉnh cấp cường giả.

Tô Vũ nhìn một hồi, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Đại Minh vương bọn hắn bên này.

Giờ phút này, từng vị Vô Địch, đều là thở hổn hển.

Mà khoảng cách nơi này một chỗ không xa học phủ đại điện, đang bị cải tạo , chờ đợi hừng đông về sau Thánh địa chi hội.

Tô Vũ trọng điểm quan tâm Cấm Thiên vương cùng Diệt Tằm vương!

Giờ phút này, Cấm Thiên vương bởi vì thực lực yếu nhất, có chút kịch liệt thở dốc ý tứ, khí huyết sôi trào, Ý Chí lực cũng đang sôi trào, huyết khí trùng thiên!

Cảm giác bên trên, đã là toàn lực ứng phó!

Tô Vũ trong lòng nhíu mày, truyền âm nói: "Xuy đại nhân, cảm nhận được huyết mạch khí tức sao?"

"Không có, ngoại trừ Đại Minh vương, mặt khác giống như đều không có!"

"Diệt Tằm vương cũng không có?"

"Không có!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Diệt Tằm vương còn chưa tới cực hạn?

Cái tên này đến bây giờ đều không hao hết toàn lực?

Đại Hạ vương nói, Diệt Tằm vương giống như là có người vương huyết mạch, đến mức Đại Hạ vương làm sao mà biết được, Tô Vũ cũng không rõ ràng, cũng không có hỏi, hỏi nhiều cũng không dễ.

Có người hay không vương huyết mạch, chính mình dù sao cũng hơi cảm giác, huyết mạch tiêu chí, cũng là tồn tại!

Nếu như thế, Vô Địch bản thân bình thường đều sẽ biết mình có người hay không vương huyết mạch, người ngoài, đại khái là Hợp Đạo cường giả, tại ngươi toàn lực xuất thủ thời điểm, cảm ứng được một chút.

Đương nhiên, quá yếu ngoại lệ.

Tỉ như Chu Hạo, Mẫu Cầu liền sớm ngửi được một chút mùi vị.

"Đúc đại trận này, độ khó còn chưa đủ cao sao?"

Tô Vũ nhìn một hồi, liền tình huống này, không có bốn năm ngày, đại khái đều khó mà rèn đúc thành công.

Thôi!

Chờ chút xem!

Hoặc là trước họp, hoặc là giao dịch trước Cửu Diệp thiên liên, trước nắm những chuyện này làm, lại nói mặt khác, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Chu vương bọn hắn khả năng tại ba ngày sau phát động, đến mức ở đây này chút Vô Địch, có đi hay không, hẳn là đi, bằng không Đại Chu vương cũng không cách nào cam đoan , có thể giải quyết hết phản đồ.

Tô Vũ đè xuống trong lòng hấp tấp, không vội!

Bình tĩnh điểm!

Quýnh lên, liền dễ dàng bị lợi dụng.

Tô Vũ không nữa cuống cuồng.

Mà sắc trời, cũng dần dần sáng lên.

Một phủ phủ cường giả, bắt đầu hướng Đại Hạ Văn Minh học phủ xuất phát, có đại phủ, già, trung niên, trẻ ba đời đều tới.

Có hay không thành lập Thánh địa, quan hệ đồ vật rất nhiều.

Thậm chí quan hệ đến tương lai Phủ chủ vị trí kế thừa!

Tất cả những thứ này, đều cần thật tốt đàm, mà cái này Thánh địa chủ nhân là Tô Vũ, cũng là rất nhiều người không thể nào tiếp thu được.

Đại Chu vương có ý tứ là không nóng nảy, từ từ nói chuyện, chậm rãi kéo.

Thậm chí có khả năng kéo tới chư thiên vạn giới tầm mắt, đều tập trung đến nơi này, vậy cũng không quan hệ.

Cho nên Tô Vũ cũng không vội!

Không có gì tốt nóng nảy.

Thiên, triệt để sáng lên.

Một bên là Vô Địch tại đúc binh, một bên là Vô Địch tại đúc trận, đây cũng là khó gặp kỳ quan.

Mà nơi xa, to lớn học phủ cung điện, chính thức mở ra.

Các đại phủ cường giả, có người hướng Tô Vũ bọn hắn nhìn bên này đến, có người cũng không ngẩng đầu lên, bay thẳng đến đại điện đi đến.

Lần này Đại Tần vương bọn hắn hiệu triệu, bằng không, có đại phủ căn bản không muốn tới!

Cái kia cửa đại điện, Hạ Hầu gia đang vẻ mặt tươi cười nghênh đón từng vị đại phủ cường giả vào bên trong, rất nhanh, Đằng Không tới, tươi cười nói: "Đại Chu vương bệ hạ, các đại phủ đều đến đông đủ, hội đàm có hay không chính thức bắt đầu? Bệ hạ muốn tới chủ đạo hội nghị sao?"

Đại Chu vương thản nhiên nói: "Ta coi như xong, nhường Đại Nguyên vương, Đại Hán vương hai vị chủ trì hội nghị!"

Hạ Hầu gia hơi hơi nhíu mày, rất nhanh cười nói: "Tốt!"

Đại Nguyên vương cùng Đại Hán vương?

Hai vị này ý kiến là không hợp!

Mấu chốt là, Đại Nguyên vương là cực lực phản đối, an bài một cái Đại Nguyên vương chủ trì hội nghị. . Tuy nói Đại Hán vương hẳn là ủng hộ, thế nhưng, Đại Hán vương ép không dưới Đại Nguyên vương.

Đại Chu vương có ý tứ gì?

Hạ Hầu gia giờ phút này cũng đang tự hỏi!

Đến cùng là duy trì đâu, vẫn là không ủng hộ?

Cho nên, cố ý cầm Đại Nguyên vương tới làm bia đỡ đạn, nhường mọi người thấy, Đại Chu phủ nhưng thật ra là không ủng hộ, chẳng qua là không tốt trực tiếp phản bác?

Cái kia Đại Chu phủ, lần này như thế nào tỏ thái độ?

Một môn bốn Vô Địch Đại Chu phủ, vẫn là rất nhiều người đang chăm chú.

Hoặc là nói, Đại Chu vương mặt ngoài duy trì, sau lưng lại là người chống lại?

Làm cái kia, còn muốn lập cái gì?

Hạ Hầu gia trong lúc nhất thời cũng không hiểu, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tô thành chủ muốn đi đứng ngoài quan sát sao?"

Tô Vũ cười cười, ngoạn vị đạo: "Có khả năng đứng ngoài quan sát sao?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Không ngừng Tô thành chủ, Liễu Thành một đám, đều có thể tiến vào hội trường, thế nhưng Liễu Thành một đám, không tham dự bỏ phiếu."

Tô Vũ mắt thấy bên này, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không kết thúc, cười nói: "Được, ta đây đi xem một chút!"

Bên cạnh, Đại Hạ vương vừa muốn mở miệng, Đại Chu vương cười nói: "Lão Hạ, tiểu bối sự tình, chúng ta liền không nên dính vào, Đại Hạ phủ liên lụy quá sâu, không thích hợp chủ trì hội nghị."

Đại Hạ vương ngưng lông mày, hừ lạnh một tiếng, thanh âm chấn động: "Đại Hạ phủ duy trì thành lập Thánh địa, chính là như thế, mặt khác, các ngươi từ từ nói chuyện!"

Hắn cũng không nói thêm cái gì, trước tỏ thái độ lại nói!

Đại Chu vương thăm thẳm cười nói: "Coi như duy trì, Thánh địa chi chủ, cũng có thể là bất luận cái gì người nha, ngươi gấp cái gì."

"Lão Chu!"

Đại Hạ vương có chút nổi nóng, ngươi đang chọn sự tình?

Mà nơi xa, tiến vào đại điện những cái kia đại phủ cường giả, trong lúc nhất thời, cũng là ánh mắt khác nhau.

Đại Chu vương. . Là không ủng hộ, hoặc là nói, không ủng hộ Tô Vũ làm này Thánh địa chi chủ sao?

Thế nhưng, trước lúc này, Đại Chu vương giống như là thuận theo Đại Tần vương ý tứ, duy trì Tô Vũ.

Đến cùng tình huống như thế nào?

Mặt ngoài một bộ, mặt trái một bộ?

Giờ phút này, không ít người nhìn về phía Đại Chu phủ bên kia, lần này, đại biểu Đại Chu phủ chính là Phủ chủ Chu Phá Thiên, cũng là rất điệu thấp một vị cường giả, thế nhưng đã Chứng Đạo Vô Địch.

Không chỉ hắn, Đại Hán phủ Lưu Vô Thần, Đại Tần phủ Tần Trấn, Đại Hạ phủ Hạ Long Võ. . Mấy vị này đều lần lượt đến.

Này chút, đều là Phủ chủ Chứng Đạo tồn tại.

Mà Liễu Thành bên này, lần này, cũng tới một vị Vô Địch, Vân Trần!

Nam Vô Cương không tại, không biết là đi đâu, vẫn là tại Chư Thiên chiến trường không có trở về.

Nói là Vô Địch không tham dự, vẫn là tới không ít Vô Địch.

Bao quát Đại Minh phủ bên này, cũng là Ngưu Bách Đạo bồi tiếp Chu Thiên Đạo cùng đi, cũng là Chu Thiên Phương không .

Giờ phút này, cười to một tiếng truyền đến, một đạo thân ảnh hiển hiện, Đại Nguyên vương!

Vị này mạnh mẽ khai phủ chi chủ, cười vui cởi mở, một bước bước vào đại điện, cười nói: "Lần này quyết nghị, do ta cùng Lão Lưu cùng một chỗ chủ trì!"

Sau lưng, Đại Hán vương nhàn nhạt gật đầu, cũng cùng đi theo tiến đến.

Lúc này Đại Hạ phủ, hội tụ nhiều vị Vô Địch.

Đại Chu vương, Đại Hạ vương, Đại Minh vương, Đại Hán vương, Đại Nguyên vương, Thiên Chú, Cấm Thiên, Tiểu Chu vương, Diệt Tằm, Hạ Long Võ, Ngưu Bách Đạo, Lưu Vô Thần, Tần Trấn, Vân Trần, Chu Phá Thiên.

15 vị Vô Địch!

Năm vị là khai phủ chi vương, còn lại 10 vị, một phần là lần trước tấn cấp, cũng không tính là quá mạnh.

Nhân Cảnh tổng cộng cũng là 50 vị ra mặt Vô Địch, giờ phút này, nơi này tụ tập tiếp cận một phần ba nhân tộc Vô Địch.

Đại Hạ phủ, hội tụ cường giả rất nhiều, các phủ Phủ chủ, trừ phi bế tử quan, bằng không cơ hồ đều tới.

Nếu là đem người nơi này tộc một mẻ hốt gọn. . Nhân tộc không trong nháy mắt sụp đổ, cũng phải chấn động chư thiên, không gượng dậy nổi.

Đại Nguyên vương nở nụ cười, một bước bước vào, ngồi tại chủ vị phía trên.

Bên người, còn có một vị trí.

Đại Hán vương cười cười, cũng ngồi lên.

Đúng vào lúc này, Tô Vũ rơi xuống đất, trên mặt nụ cười, dậm chân tới, Đại Nguyên vương lạnh lùng nói: "Tô thành chủ, đây là Nhân Cảnh ba mươi bảy phủ hội nghị, ta xem, thành chủ vẫn là tại bên ngoài chờ xem!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Ngươi nói tính sao?"

"Tự nhiên!"

Đại Nguyên vương âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương nói vì sao không tính?"

"Đại Hán vương bệ hạ, hắn có thể làm chủ sao?"

Đại Hán vương cười cười, "Hai vị không cần thiết vì những chuyện nhỏ nhặt này nổi tranh chấp! Lão Nguyên, đừng không duyên cớ rơi xuống mặt mũi, Tô Vũ, cùng một chỗ tọa hạ nghe một chút đi!"

Dứt lời, bên cạnh hắn nhiều một đạo chỗ ngồi, hắn ngồi ở giữa, chuẩn bị đem hai người ngăn cách.

Miễn cho đợi chút nữa lên cái gì xung đột.

Đúng vậy, chủ vị.

Thời khắc này Tô Vũ, tự nhiên là có tư cách ngồi chủ vị.

Đại Nguyên vương cười lạnh một tiếng, cũng không nói cái gì.

Mà Tô Vũ, lại là cười híp mắt hướng chủ vị đi đến, nhìn một chút cái kia cái ghế, cười nói: "Đại Hán vương bệ hạ, ta xem chúng ta đổi chỗ ngươi xem coi thế nào? Ta thích cùng Đại Nguyên vương ngồi cùng một chỗ. . Dù sao, tới gần một điểm, quan hệ khá hơn một chút, hòa hợp một điểm!"

Dứt lời, thấp không thể nghe thấy nói: "Một quyền đấm chết thời điểm, tốc độ cũng nhanh một chút!"

Đại Nguyên vương ánh mắt lạnh lẽo!

Đại Hán vương đau đầu muốn nứt!

Thảo!

Đại Chu vương thật không phải là người, loại sự tình này, hắn thật vô cùng chỗ khó lý, một cái là kiệt ngạo bất tuần Đại Nguyên vương, bạn cũ.

Một cái là nhân tài mới nổi, Cổ Thành bá chủ.

Hai bên thực lực đều rất mạnh mẽ!

Tô Vũ mặc dù quy tắc chi lực không được, tốc độ không nhanh, có thể là thật tới gần như thế. . Nói thật, một quyền đánh xuống, Đại Nguyên vương nếu là không cẩn thận, thật có khả năng sẽ bị đánh nổ.

Phiền toái!

Này hai sẽ không chuẩn bị tại đây đánh a?

Vậy hắn thật chưa hẳn có thể cản lại!

Hắn cùng Đại Nguyên vương, đều là Vĩnh Hằng thất đoạn, Đại Nguyên vương cũng là đỉnh cấp cường giả, Tô Vũ, lực bộc phát cũng gần như, ba người không nói quy tắc chi lực, lực bộc phát tương đương, một khi khai chiến, hắn có thể ngăn không được!

Đau đầu!

Cứ việc đau đầu, có thể Tô Vũ nói như vậy, Đại Hán vương bất đắc dĩ, đứng lên nói: "Hai vị, đây là Nhân Cảnh nhiều năm như vậy, tương đối chính thức, cũng xem như quy mô lớn nhất một lần quyết nghị, hi vọng hai vị. . Dĩ hòa vi quý!"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên! Đại Nguyên vương bệ hạ, có thể là ta hết sức sùng bái tiền bối, nhất định dĩ hòa vi quý!"

Đại Nguyên vương cười lạnh một tiếng, cũng không tiếp lời.

Ngươi ngồi bên cạnh ta lại như thế nào?

Tô Vũ trực tiếp ngồi xuống, an vị tại Đại Nguyên vương bên người, nở nụ cười nhìn xem Đại Nguyên vương, cũng không nói thêm gì nữa, càng không ra, nụ cười kia, chằm chằm Đại Nguyên vương có chút khó chịu, có chút nổi nóng.

Nhìn cái gì vậy?

Có thể là, không tốt bão nổi.

Mà Tô Vũ, lại là truyền âm Đại Hán vương nói: "Đại Hán vương bệ hạ, Đại Nguyên vương tính tình như thế táo bạo?"

Đại Hán vương im lặng, ngươi cũng không tốt gì, truyền âm nói: "Không phải tính khí nóng nảy, hắn vốn là thiện chiến hạng người, tam thân hợp nhất về sau, chịu một chút quá khứ tương lai ảnh hưởng, tính tình càng thêm táo bạo một chút! Hắn nhất sĩ diện, ngươi mấy lần quét hắn mặt mũi. . Tăng thêm Đại Nguyên phủ xảy ra chút sự tình, tâm tình của hắn thật không tốt."

"Sẽ không trở thành người tiếp theo Phần Hải a? Có muốn không. . Sớm bóp chết mối nguy?"

Đại Hán vương tâm mệt mỏi!

Lần này hội nghị, có lẽ là ta chủ trì khó chịu nhất một trận, các ngươi hai vị, hi vọng đều yên tĩnh một điểm đi.

Giờ phút này, dưới đại điện, có 3 8 tấm đại ỷ, Nhân Cảnh 37 phủ, cộng thêm Liễu Thành một tịch, vừa vặn 3 8 tấm chỗ ngồi.

Chỗ ngồi đều rất lớn, lẫn nhau tách ra rất xa, chỗ ngồi về sau, đều là một một ít bối hoặc là không phải người nói chuyện đợi địa phương, giờ phút này, cũng đứng đầy người, những người này không có chỗ ngồi.

Liễu Thành bên kia. . Liễu Văn Ngạn đang ngồi, Vân Trần cũng là không có chỗ ngồi.

Còn có Đại Minh phủ cũng thế, Chu Thiên Đạo ngồi, Ngưu Bách Đạo đứng đấy.

Đại Hán vương thấy thế nói: "Cho Ngưu Huynh cùng Vân Trần thượng tọa!"

Hai người cũng không nói cái gì, một lát sau, có quân sĩ mang lên hai tấm to lớn chỗ ngồi, hai vị Vô Địch cũng ngồi xuống.

Giờ phút này, ngoại trừ những phủ chủ này cùng Vô Địch, cùng với Tô Vũ, không ai lại có chỗ ngồi.

Một một ít bối phận, thấy thế cũng nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ.

Đây là một vị duy nhất, không phải Nhân Cảnh một phủ đại biểu, lại là có chỗ ngồi, mà lại. . Vẫn ngồi ở chủ vị!

Vẫn là chủ vị ở giữa!

Đại Hán vương nguyên bản tại vị trí này, bị Tô Vũ lấy đi.

Cái này, cũng là giống Tô Vũ đang chủ trì hội nghị, để cho người ta có chút khó chịu, cũng có chút bất đắc dĩ, thành lập Thánh địa, thảo luận liền là cùng Tô Vũ có liên quan sự tình, lần này tốt, người ta tùy tiện, an vị tại chủ vị, phản đối. . Cũng không quá tốt phản đối.

Tô Vũ phảng phất hoàn toàn không biết gì cả, giờ phút này, vẫn như cũ lười biếng nhìn chằm chằm Đại Nguyên vương đang cười.

Cười Đại Nguyên vương sắc mặt rất khó nhìn!

Cái này hỗn đản, đang gây hấn với hắn!

Cũng may, rất nhanh có người mở miệng, Hạ Hầu gia đi ra Đại Hạ phủ chỗ khu vực, cười nói: "Lần này mọi người tổng hợp Đại Hạ phủ, cũng là Nhân Cảnh nhiều năm qua không có việc trọng đại! Ta cùng một chút lão bằng hữu, cũng nhiều năm không gặp mặt. ."

Đơn giản tới vài câu lời dạo đầu, Hạ Hầu gia rất nhanh nói: "Lần này mọi người đến đây, chủ yếu thương thảo ba chuyện lớn!"

"Thứ nhất, Chiến thần, tìm kiếm Thánh địa bị hủy, Nhân Cảnh Vô Thánh, muốn hay không lại thành lập một chỗ mới Thánh địa, thay thế hai đại thánh địa, tọa trấn Song Thánh phủ!"

"Thứ hai, Thánh địa nếu là thành lập, điều lệ như thế nào, ai vì này Thánh địa chi chủ?"

"Thứ ba, chư thiên chi loạn đã bùng nổ, là hợp tung liên hoành, vẫn là đơn đả độc đấu, hoặc là phe liên minh? Liên minh người nào? Đánh người nào? Các phủ như thế nào ra sức? Này chút, đều cần này làm ra một việc quyết định!"

Hắn vừa nói xong, phía trên, Đại Nguyên vương thản nhiên nói: "Nếu là chuyện thứ nhất không thành lập, chuyện thứ hai liền không cần lại thảo luận, trực tiếp tiến vào hạng thứ ba!"

Hạ Hầu gia cười cười: "Vâng, Đại Nguyên vương bệ hạ nói không sai, cho nên chuyện thứ nhất cùng chuyện thứ hai, là một thể!"

Nói đến đây, tiếp tục nói: "Bởi vì vì mọi người ý kiến có thể sẽ không nhất trí, nếu là hai bên tranh chấp không dưới, bỏ phiếu quyết định, ngoại trừ Liễu Thành, ba mươi bảy phủ, đều có một chuyến! Mặt khác, không phải khai phủ Vô Địch, có được ba phiếu, này ba phiếu, do Đại Tần phủ, Đại Chu phủ, Đại Minh phủ ba nhà đời quăng!"

Đại Nguyên vương nhíu mày: "Ai nói?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Hỏi thăm ý gặp được quyết định, Thiên Chú vương, Diệt Tằm vương, bao quát Nam Vô Cương, Vân Trần, Ngưu phủ trưởng nhiều vị Vô Địch, đều riêng phần mình lựa chọn một bên, thay bỏ phiếu! Cho nên, cuối cùng quyết định, này ba nhà tìm tới phiếu, Đại Nguyên vương bệ hạ, còn có nghi nghị sao?"

Đại Nguyên vương nhíu mày, cũng thế, những cái kia nhàn tản Vô Địch, đại khái là nghe này mấy nhà.

Kỳ thật, Đại Hạ phủ cũng có tư cách, không lát nữa nghị tại Đại Hạ phủ tổ chức, Đại Hạ phủ cũng là không có nhúng tay.

"Tổng cộng 40 phiếu!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Phiếu tán thành, ít hơn so với bảy thành, cũng chính là thấp hơn 28 phiếu, cái kia Thánh địa thành lập một chuyện, làm tiếp thương nghị, cao hơn 28 phiếu, vậy liền không cần lại nói cái gì, tiến vào người tiếp theo đề tài thảo luận! Chư vị cảm thấy thế nào?"

Bảy thành!

Mà không phải chia đôi!

Kể từ đó, không ít người cũng là gật đầu, bảy thành trở lên người duy trì, còn lại liền là nhỏ chúng , có thể không cần quá mức để ý tới.

Phía dưới, có người mở miệng nói: "Dạng này cũng là có thể , bất quá, nếu là thành lập Thánh địa, trước tiên nói một chút Thánh địa quyền lợi cùng nghĩa vụ, cùng với cơ cấu, còn có các phủ cần tận nghĩa vụ, trách nhiệm."

"Đó là đương nhiên!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Đây là nhất định!"

Dứt lời, lại nói: "Nếu là chư vị không có ý kiến, cái kia là có thể chính thức bắt đầu!"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất nhanh, đều gật gật đầu.

Trước nghe một chút!

Không được phản đối nữa!

Cùng một thời gian.

Học phủ bên ngoài, một phương phương thế lực lớn người, đều đang đợi, thậm chí là thám thính tình huống.

Không chỉ đám bọn hắn, giờ phút này, Chư Thiên chiến trường bên kia, một đống người lấy cớ cho Tô Vũ phụ thân chúc thọ, mong muốn vượt cảnh tiến vào Nhân Cảnh, đều cam đoan không gây sự, liền là tới chúc thọ.

Làm Đại Tần vương bọn hắn đều nghi hoặc, tình huống như thế nào?

Tô Vũ nhân duyên tốt như vậy?

Các phương cũng không có tới Vô Địch, đều là một mấy ngày nay tháng cao trọng, hoặc là chuẩn Vô Địch hộ đạo, nhân số cũng không nhiều, có tới ba năm vị Nhật Nguyệt, có dứt khoát liền một vị chuẩn Vô Địch.

Thậm chí đều có tiểu giới chi chủ, tự mình chạy tới, cái này khiến Đại Tần vương bọn hắn càng là ngoài ý muốn.

Cơ ở đây, Đại Tần vương vẫn là đáp ứng, Đại Hạ phủ bên kia cường giả nhiều, những người này muốn đi, vậy liền đi, đi nhiều người, chư thiên càng quan tâm!

Trong điện phủ.

Hạ Hầu gia tươi cười nói: "Ta đây trước tiên nói một chút, Thánh địa quyền lợi!"

"Thứ nhất, làm Nhân Cảnh duy nhất Thánh địa, các phủ Dục Cường thự, chính vụ thự hai lớn thự trưởng, cần Thánh địa ủy nhiệm!"

"Thứ hai, các phủ đương nhiệm Phủ chủ không nói, tương lai Phủ chủ tiếp nhận, cần Thánh địa cho phép, tại Thánh địa học tròn ba năm, Thánh địa tán thành, mới có thể tiếp nhận Phủ chủ chức vụ!"

"Thứ ba, Chư Thiên chiến trường binh đoàn, tiếp nhận Thánh địa thống nhất điều động, quân lệnh duy nhất!"

"Đệ tứ, cảnh nội quân đội, các phủ bảo tồn vạn người quân hộ vệ, còn lại hết thảy quân lực, giao cho Thánh địa điều động!"

"Thứ năm. ."

Hắn đều không nói mấy cái, phía dưới, những phủ chủ kia cũng tốt, dự thính người cũng tốt, vẻ mặt đều Tử!

Mở hắn sao đùa giỡn đâu!

Này nếu là thành, đại phủ vẫn là đại phủ?

Cái kia đều thành Thánh địa cháu!

Dù cho một chút trước đó tán đồng đại phủ, giờ khắc này cũng đổi sắc mặt.

Liễu Thành bên này, Bạch Phong mấy người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Hạ gia, trong lòng thất kinh, bọn hắn trước đó cũng không biết là như thế này, còn tưởng rằng cùng trước kia Thánh địa không sai biệt lắm!

Có thể hiện tại nghe xong. . Ta đi, này không phải cái gì Thánh địa!

Ngươi dứt khoát nói thẳng thắn hơn, chính là cho các đại phủ tìm cha tốt!

Cái này có thể đáp ứng không?

Bạch Phong cảm thấy, nếu là đổi thành chính mình. . Ngược lại chính mình không có cách nào đáp ứng!

Này quá khi dễ người!

Phía trên, Đại Nguyên vương một mặt cười lạnh, nghe một chút!

Đây là người nói lời sao?

Đây là người làm sự tình sao?

Đánh liều cả một đời, liền vì tìm cho mình cái cha, người nào vui lòng?

Tự mình mở ra đại phủ, về sau con trai mình cháu trai thượng vị, vẫn phải Thánh địa cho phép, Thánh địa đáp ứng, này tính là gì?

Địa bàn của mình, chính mình còn không có cách nào làm chủ rồi?

Mà Hạ Hầu gia nói tiếp: "Thứ tám, Thánh địa có được quyền chấp pháp, liên quan đến Nhân Cảnh an nguy, Thánh địa có quyền tiến vào các đại phủ chấp pháp!"

Đại Nguyên vương nhịn không được, cười lạnh nói: "Nói điểm trực bạch, Thánh địa nghĩ giết ai thì giết, chẳng phải xong việc? Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, còn cái gì quyền chấp pháp, liền là muốn giết ngươi, tùy tiện cho ngươi một cái tội danh, ngươi liền bị giết, không được sao?"

Lời kia vừa thốt ra, bốn phương, càng an tĩnh!

Cái này. . Này hắn sao đơn giản liền là triệt để bao trùm các phủ, các phủ mặc người thịt cá tiết tấu a!

Hạ Hầu gia cười nói: "Đại Nguyên vương bệ hạ đừng tức giận, đây không phải còn đang thương lượng sao? Ta nói tiếp, Đệ Cửu, Thánh địa có quyền lợi điều phối Vĩnh Hằng cảnh. ."

"A!"

Đại Nguyên vương trực tiếp không muốn nói chuyện!

Ảnh Tử đều không có có đồ vật, liền muốn an bài Vô Địch làm việc!

Đây không phải thánh địa, đây là Nhân Hoàng phủ!

"Ngươi lại nói điểm trực bạch, liền là xây cá nhân hoàng phủ, thế nhưng chỉ có Nhân Hoàng quyền lợi, không có người hoàng thực lực, này không dứt khoát một điểm? Nói nhiều như vậy hữu dụng không?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Còn là không giống nhau, Nhân Hoàng thống lĩnh chư thiên, Thánh địa trước mắt một mực nhân tộc!"

Nói nhảm!

Đại Nguyên vương cười lạnh không nói, phản bác đều chẳng muốn phản bác.

Phía dưới, Đại Nguyên phủ Phủ chủ nói khẽ: "Cái kia Thánh địa nghĩa vụ đâu?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Bảo hộ nhân tộc!"

"Không có?"

"Đúng, mất rồi!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Chỉ này một điểm, liền đã bao hàm toàn diện! Bảo hộ nhân tộc. . Cần phải bỏ ra nhiều ít, điểm này mọi người chính mình rõ ràng."

Bên kia, Chu Thiên Đạo cười nói: "Hạ Hầu gia, đây là cho các đại phủ trước bộ, có chút khó mà tiếp nhận a!"

Hạ Hầu gia nghiêm mặt nói: "Liền là ý tứ này! Nhân Cảnh tình huống, mọi người rõ ràng, hiện tại, không cần phát ra quá nhiều thanh âm, Thánh địa duy nhất, dạng này, mới có thể tốt hơn phát huy ra Nhân Cảnh thực lực!"

"Cái kia Chấp Chưởng giả, có thể được có đủ thực lực, quyết đoán, trí tuệ cùng với yêu quý nhân tộc chi tâm, bằng không, đây là tìm phiền toái cho mình!"

Hạ Hầu gia gật đầu: "Đây là đương nhiên! Mặt khác, một khi mọi người cảm thấy Thánh địa làm không ổn, vẫn là hôm nay tình huống này, các phủ cũng có quyền lợi phản chế Thánh địa, vượt qua bảy thành người phản đối, cũng có thể bãi miễn Thánh địa chi chủ!"

Có lòng người bên trong cười nhạo, khi đó đã có thể khó khăn!

Thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó!

Phản đối?

Trừng phạt?

Độ khó rất lớn!

Chủ vị, Tô Vũ cũng không chen vào nói, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, hắn còn tại xem Đại Nguyên vương.

Đại Nguyên vương chỉ cảm thấy cái tên này liền là người bị bệnh thần kinh!

Xem xong chưa?

Liền ngươi cái tên này, cũng có thể làm Thánh địa chi chủ?

Nếu là hắn cầm cố, Đại Nguyên vương hoài nghi, chính mình cái thứ nhất không may!

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, Tô Vũ liền truyền âm nói: "Không cần hoài nghi, ta nếu là thành Thánh địa chi chủ, Đại Nguyên vương bệ hạ, ngươi đi trước ám sát Thiên Cổ!"

Thảo!

Đại Nguyên vương trong lòng cuồng mắng, cái tên này, quá điên cuồng.

Này còn không có Ảnh sự tình đâu, hắn cũng bắt đầu nghĩ đến như thế nào giết chết chính mình.

Mấu chốt là. . Tên khốn kiếp này, làm sao biết chính mình suy nghĩ gì?

Hắn có chút cảnh giác, mà Tô Vũ, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, truyền âm nói: "Yên tâm, ám sát Thiên Cổ rất khó, ta cho ngươi thời gian, đã đến giờ lại trảm, không đến, ta có khả năng không trảm ngươi!"

Đại Nguyên vương đột nhiên giận dữ, quát: "Tô Vũ!"

Mà Tô Vũ, giờ phút này đầy mặt nụ cười, gặp hắn giận dữ, có chút ngoài ý muốn, mở miệng nói: "Đại Nguyên vương bệ hạ có việc?"

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Tô Vũ bật cười: "Ta nói cái gì rồi?"

Đồ vô sỉ!

Đại Nguyên vương phẫn nộ, cái tên này truyền âm cùng mình nói, chính mình có thể nói thế nào?

Phía dưới, những người kia thấy Đại Nguyên vương thất thố, có người nhíu mày, Đại Nguyên vương lần này tính tình thật là bạo, này còn chưa nói bắt đầu đâu, ngươi liền nổi giận, dù cho Tô Vũ kích thích ngươi, cũng đừng như vậy nhanh tức giận a.

Lại nộ xuống, mọi người thật sợ xuất hiện cái thứ hai Phần Hải vương!

Phần Hải vương liền là như thế, dễ dàng nổi giận, cuối cùng, bởi vì nộ khí quá nặng, lựa chọn phản bội, dẫn đến chính mình cũng thân tử đạo tiêu, còn cõng cái phản bội xú danh.

Một bên, Đại Hán vương cũng là nhíu mày, truyền âm nói: "Lão Nguyên, trấn định một chút!"

Đại Nguyên vương đè xuống hỏa khí, không nói thêm gì nữa.

Hắn sợ mình bị Tô Vũ tức chết!

Mà Tô Vũ, thì là nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, hắn thật hoài nghi, Đại Nguyên vương nếu không phải diễn kịch, nếu không phải là thật sự có chút đến mất khống chế rìa, Đại Chu vương khiến cho hắn tới chủ trì, không phải là cảm thấy hắn muốn không kiểm soát, cho nên cố ý an bài hắn tại cái này chủ trì hội nghị a?

Tuỳ tiện liền bị chọc giận!

Đây là tam thân xảy ra vấn đề dấu hiệu?

"Đại Chu vương đến cùng có ý tứ gì?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, không biết rõ, chẳng lẽ, cố ý để cho ta chọc giận Đại Nguyên vương, khiến cho hắn bạo động, khiến cho hắn nổi điên?

Cổ quái!

Hắn đang nghĩ ngợi, bên tai, bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm xa lạ, Tô Vũ trong nháy mắt hướng Đại Chu phủ bên kia nhìn lại.

Giờ phút này, Đại Chu phủ bên này, do Chu Phá Thiên dẫn đội, đây cũng là con trai của Đại Chu vương.

"Tô thành chủ, ngươi cũng thấy đấy, Đại Nguyên vương chỉ sợ muốn không kiểm soát. . Ta cha có ý tứ là, chọc giận Đại Nguyên vương, chém giết hắn tam thân, nhường chính hắn bạo động, kịch liệt phản đối, ngươi trảm hắn tam thân, Đại Nguyên vương sẽ tỉnh táo, hắn tỉnh táo về sau, Đại Nguyên vương bội phục nhất có thể chiến hạng người, ngươi thật thắng, hắn ngược lại sẽ ủng hộ ngươi, hắn là lớn nhất người chống lại, giải quyết Đại Nguyên vương. . Thánh địa thành lập, liền là thuận lý thành chương! Ngươi làm Thánh địa chi chủ, Đại Nguyên vương có lẽ liền là tiên phong, mong rằng thành chủ cẩn thận!"

Tô Vũ nhíu mày, thật đúng là muốn không kiểm soát!

Nói đùa đâu!

Đại Chu vương coi trọng chính mình, đây là nhường ta tự mình ra tay giải quyết Đại Nguyên vương cái phiền toái này, hắn làm thế nào nhìn ra được Đại Nguyên vương muốn mất khống chế?

Này nhãn lực sức lực, cũng không bình thường.

"Thật muốn không kiểm soát sao?"

Tô Vũ trong lòng hơi rét, đây chính là Vĩnh Hằng thất đoạn, mất khống chế, lúc nào cũng có thể sẽ hạ sát thủ!

Tam thân pháp tai hại, lần này, rất rõ ràng bày tại Tô Vũ trước mặt.

Một vị đỉnh cấp cường giả, muốn không kiểm soát!

Đại Chu vương này Lão Âm hàng, biết mình miệng độc, cố ý để cho mình tới kích thích Đại Nguyên vương a, bằng không thì, hoàn toàn có thể cho chính mình cùng hắn tránh đi.

Tô Vũ bên cạnh, Đại Hán vương cũng mấy lần nhìn về phía Đại Nguyên vương, ánh mắt lộ ra một vệt thần sắc lo lắng.

Tam thân pháp tai hại nói nghiêm trọng, rất nghiêm trọng.

Nếu là tam thân một lòng, kỳ thật cũng không có việc gì, liền sợ tam thân hợp nhất về sau, phóng đại một điểm nào đó, tỉ như Đại Nguyên vương táo bạo, trước đó có lẽ còn có thể ngăn chặn, hiện tại, có lẽ ép không được.

Đây là một kiện hết sức để cho người ta lo lắng sự tình!

Then chốt ở chỗ, còn xử lý không tốt, ngươi nói với Đại Nguyên vương, ngươi muốn không kiểm soát, hắn có lẽ sẽ còn vô cùng phẫn nộ mắng ngươi, ngươi mới muốn không kiểm soát!

Phần Hải vương phản bội, chính là bắt nguồn từ tam thân thiếu hụt phóng to.

Đại Hán vương nghĩ đến này chút, truyền âm Tô Vũ nói: "Tô thành chủ, không cần chọc giận Đại Nguyên vương, hắn tu luyện xảy ra chút vấn đề, thành chủ thấy lượng một ít!"

Đây cũng là mặt khác Vô Địch ý nghĩ, nếu muốn xảy ra vấn đề, mọi người tránh đi điểm, đừng chọc giận hắn, theo điểm.

Đều là bạn cũ!

Mà Đại Chu vương không, ý nghĩ của hắn là, nếu muốn không kiểm soát, vậy liền giải quyết vấn đề này, hắn không tiện hạ thủ, Tô Vũ đến, chém Đại Nguyên vương tam thân một trong hoặc là hai!

Dù cho Đại Nguyên vương thực lực trượt, cũng so mất khống chế nổi điên mạnh.

Việc này, Đại Chu vương chính mình không thể làm, bằng không thì, dễ dàng nhường những cái kia lão bằng hữu trái tim băng giá, Tô Vũ làm, đảo là vấn đề không lớn.

"Đại Chu vương. . Thật hắn sao âm hiểm a!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hơn nữa còn hết sức quả quyết a, Đại Hán vương những người này dù cho nhìn ra một điểm, cũng không nghĩ lấy giết Đại Nguyên vương tam thân, Đại Chu vương ngược lại tốt, trực tiếp liền an xếp lên trên, thật không phải là một món đồ!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ truyền âm Đại Nguyên vương nói: "Đại Nguyên vương bệ hạ, ngươi muốn không kiểm soát!"

"Hừ!"

Đại Nguyên vương hừ lạnh một tiếng, tức giận nhìn xem Tô Vũ, ngươi vẫn còn muốn tìm?

Tô Vũ thở dài, quả nhiên, một điểm không có tự mình hiểu lấy, xem ra thật muốn không kiểm soát, hết lần này tới lần khác chính mình còn một điểm không có số.

Mà giờ khắc này, phía dưới các cường giả, nghị luận ầm ĩ, đến cùng muốn hay không thành lập cái này cái gọi là Thánh địa?

Đây là tìm cho mình cha!

Động lòng người cảnh tình huống, mọi người cũng rõ ràng, không liên hợp, không thống nhất, cái kia không sớm thì muộn muốn ra sự tình!

Mọi người ngươi một lời ta một câu, không ngừng có người truyền âm.

Hạ Hầu gia cũng không nóng nảy, cười ha hả chờ đợi mọi người đàm luận kết thúc, đây không phải việc nhỏ.

Mà Tô Vũ, trong lòng cấp tốc phán đoán lấy, muốn không cần tiếp tục kích thích xuống, thật kích thích xuống. . Ta có thể đánh thắng được cái tên này sao?

Không khai thiên môn, không thể giam cầm đối phương quy tắc, độ khó còn là rất lớn.

Thế nhưng mở Thiên Môn, dễ dàng mở ra Tử Linh lối đi.

Mặt khác. .

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa, híp mắt lại, tốt một cái Đại Chu vương, ngươi là chắc chắn ta muốn nghe ngươi sao?

Hiện đang chọc giận Đại Nguyên vương, đại chiến bùng nổ, chính mình đem Đại Nguyên vương hướng đại trận bên trong một dẫn. . Vừa vặn có đầy đủ lý do, đi dò xét mấy người.

"Ngươi là tâm tư này sao?"

Hắn hoài nghi Đại Chu vương liền là tâm tư này!

Lão già này, nắm có thể tính tới hết thảy, toàn bộ đều cho tính toán đi vào!

Đại Nguyên vương bạo động, trước hết giết Tô Vũ, Tô Vũ phản kích, Nhân Cảnh bên này cường giả cũng không tiện nhúng tay, đại khái cũng thật khó khăn, chính mình có thể là quý khách, cũng không xảy ra chuyện gì, cái kia biện pháp tốt nhất là, tận lực áp chế một thoáng Đại Nguyên vương, đừng cho hắn giết Tô Vũ. . Mà Tô Vũ, thừa cơ chém hắn tam thân. . Bạo động Đại Nguyên vương, mọi người đều biết hắn không kiểm soát, Tô Vũ thật giết hắn tam thân, đại khái cũng không ai sẽ nói cái gì.

"Thảo, hết thảy đều tại ngươi nằm trong tính toán sao?"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng!

Cho nên, ta cũng tốt, Đại Nguyên vương cũng tốt, đều là con cờ của ngươi, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó?

Lão gia hỏa, tâm đen vô cùng a!

Thuận tiện, cũng có để cho mình triển lộ một ít thực lực ý tứ sao?

Nhân Cảnh bên này, mọi người biết Tô Vũ mạnh mẽ, thế nhưng. . Tô Vũ cùng Nhân Cảnh Vô Địch không có đánh qua, hắn mạnh cỡ nào?

Không có số!

Ngươi nói hắn giết Huyết Hỏa ma vương, Huyết Hỏa ma vương rất mạnh sao?

Có chúng ta Đại Nguyên vương mạnh sao?

Mọi người cũng không có đếm được!

Chẳng qua là nghe một chút thôi!

Một khi Tô Vũ hôm nay trấn áp Đại Nguyên vương, cái kia ngày mai, toàn nhân loại đều biết, Tô Vũ rốt cuộc mạnh cỡ nào, đây là nhất sự chênh lệch rõ ràng!

"Lão gia hỏa, ngươi bị ta xem thấu!"

Tô Vũ trong lòng tối hừ một tiếng, không nhịn được nghĩ mắng chửi người.

Nhân Cảnh, quả nhiên không phải nơi tốt.

Chính mình vừa tới, liền đã rơi vào một cái lão gia hỏa liên hoàn kế bên trong, có lẽ lão gia hỏa đã sớm muốn tìm người giải quyết Đại Nguyên vương vấn đề, chính mình vừa vặn đụng vào!

Biết thì biết, trò vui, Tô Vũ cảm thấy vẫn là muốn diễn.

Đại Chu vương tính toán, có lẽ là biện pháp tốt nhất!

Một hòn đá ném hai chim thậm chí ba chim!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ tiếp tục truyền âm Đại Nguyên vương nói: "Đại Nguyên vương, ngươi sẽ không trở thành người tiếp theo Phần Hải a? Ta xem ngươi đều phải điên rồi! Nói trở lại, ta nếu là thật thành Thánh địa chi chủ, ngươi phản bội, ta khẳng định phải giết ngươi!"

Đại Nguyên vương tiếp tục phẫn nộ!

Góp nhặt phẫn nộ của hắn!

Hắn không muốn phản ứng Tô Vũ!

Thế nhưng, hắn thật vô cùng phẫn nộ, theo mấy ngày trước đây liền rất chán ghét Tô Vũ, hỗn đản này, kém chút để cho mình Đại Nguyên phủ gặp tổn thất to lớn.

Hắn cũng không cam chịu tâm, nhường hỗn đản này cưỡi tại trên đầu mình!

"Đại Nguyên vương, Nguyên Khánh Đông là tôn tử của ngươi a? Hắn như vậy hỏng, chết trước đó còn tìm qua ta, không phải là thượng bất chính hạ tắc loạn a?"

Đại Nguyên vương khí tức có chút gợn sóng!

Hắn có chút muốn giết người!

Cùng lúc đó.

Đại điện bên ngoài.

Đại Hạ vương bỗng nhiên quay đầu, khẽ nhíu mày, "Lão Chu, Lão Nguyên có phải hay không có chút quá phẫn nộ rồi? Không đồng ý liền không đồng ý, tất cả mọi người không có ra mặt, đại hội kết quả đều không ra tới, ta nhìn hắn khí đều muốn giết người!"

Đại Chu vương cười nói: "Hắn liền này tính tình, ngươi không phải không biết."

Đại Hạ vương hơi hơi ngưng lông mày: "Vẫn là cẩn thận một chút, trong đại điện đều là các phủ tinh nhuệ, Tô Vũ cũng ở bên kia, một khi cái tên này khắc chế không được, xảy ra vấn đề, hết sức phiền toái!"

Đại Chu vương cười nói: "Được, ta nhường Lão Lưu nhìn chằm chằm điểm, Lão Nguyên a. . Tam thân pháp, vẫn là tai hại rõ ràng, đáng tiếc, không có đường khác có thể đi."

Đại Hạ vương nghe vậy, khẽ gật đầu.

Rất nhanh lại nói: "Cũng nhắc nhở một chút Tô Vũ, đừng cứng cõi hướng tên kia bên người gom góp, thật xảy ra chuyện, phiền toái vô cùng!"

"Ta biết rồi."

Đại Chu vương lần nữa cười cười, "Không có chuyện gì, Lão Lưu ở một bên nhìn chằm chằm đâu!"

"Ừm!"

Đại Hạ vương không có nói thêm nữa, lại là nhiều hơn mấy phần cẩn thận, cũng đừng hôm nay ra cái gì yêu thiêu thân, bằng không thì mất mặt quá mức rồi.

Mà giờ khắc này.

Tô Vũ còn đang tìm chuyện để nói, truyền âm nói: "Đại Nguyên vương bệ hạ, về sau ta thành Thánh địa chi chủ, ta phong ngươi đương thiên hạ đệ nhất lớn tiên phong như thế nào? Chuyên môn xung phong kẻ địch, hết sức uy phong!"

"Hừ!"

Đại Nguyên vương lạnh lùng nhìn xem hắn, trong mắt sát khí bốc lên.

Đồ hỗn trướng!

Ngươi đang chọc giận một vị mạnh mẽ khai phủ chi chủ, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Bổn vương khai phủ thời điểm, bảo hộ ngàn tỉ thương sinh thời điểm, gia gia ngươi gia gia đều không xuất sinh!

Ngươi muốn làm Thánh địa chi chủ, tuyệt không có khả năng!

Giờ khắc này, Đại Nguyên vương thật bay lên một cỗ tâm tư, thủ tiêu Tô Vũ, thủ tiêu cái này chán ghét gia hỏa. . Cái tên này vừa chết, cái gì cái rắm sự cũng bị mất, đến mức những cái kia trấn thủ, Tô Vũ chết rồi, những cái kia trấn thủ còn có thể như thế nào?

Người đều đã chết, còn có thể cùng nhân tộc khai chiến hay sao?

Đệ nhất thuỷ triều chi biến, Hà Đồ chết rồi, trấn thủ nhóm không phải cũng đàng hoàng điệu thấp rồi?

Lần này, chẳng lẽ liền sẽ không như thế?

Đổi thành ngày thường, hắn sẽ còn suy nghĩ nhiều một chút, kiêng kị một chút, giờ phút này, lại là lòng tràn đầy lệ khí, bởi vì Tô Vũ thật quá phiền!

Dạng này người làm lão đại, hắn sẽ chết!

"Tô Vũ, không cần chọc giận bổn vương, bằng không. . Ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Đại Nguyên vương truyền âm một câu, Tô Vũ hấp khí, ta đi, muốn bạo động a, thật muốn giết ta, ta đều nghe ra sát ý!

"Xuy đại nhân, giúp ta nhìn chằm chằm điểm a, cái tên này muốn giết ta, thời khắc mấu chốt, ta nếu là không địch, vẫn phải tiền bối cứu mạng!"

"Được!"

Rất tốt, có Mẫu Cầu cam đoan, Tô Vũ an tâm nhiều.

Hắn tiếp tục yên tâm lớn mật kích thích lấy: "Ta chết rất khó coi? Thiên Cổ đều giết không được ta, ngươi đi? Đại Nguyên vương, ngươi chưa tỉnh ngủ a? Chê cười! Ta có thể là chư thiên bá chủ, ngươi đây? Nhân tộc một vị khai phủ chi chủ thôi, so với ta, ngươi kém xa lắm!"

Đại Nguyên vương nộ khí tiếp tục góp nhặt!

Mà phía dưới, giờ phút này, Chu Phá Thiên cười nói: "Ta Đại Chu vương, trên nguyên tắc là đồng ý, dù sao Thánh địa thành lập, có lợi cho nhân tộc thống nhất. ."

Nghe xong lời này, Đại Nguyên vương thật nhịn không được!

Đại Chu vương muốn đồng ý?

Này không thể!

Ta nhất định phải giết Tô Vũ, nhường này Thánh địa trở thành chê cười, dù cho thành lập, cũng tuyệt đối không thể để cho Tô Vũ làm cái này lão đại!

Giờ phút này, bên tai lần nữa truyền đến Tô Vũ trào phúng tiếng.

Đại Nguyên vương trong mắt lửa giận bốc lên, sát ý trong nháy mắt bùng nổ.

Ta muốn giết cái vật nhỏ này, để cho các ngươi tuyển Thánh địa chi chủ đi!

Một bên, Đại Hán vương đột nhiên nhìn về phía Đại Nguyên vương, thấy trong mắt của hắn sát khí sôi trào, lập tức kinh hãi, quát: "Lão Nguyên, ngươi làm cái gì!"

Hắn không uống một tiếng này còn tốt, một quát lớn, Đại Nguyên vương giận quá!

Quả nhiên, tất cả mọi người là duy trì Tô Vũ!

Những người này, đều bị Tô Vũ lừa dối!

Không thể!

Mà Đại Hán vương câu nói này, cũng đưa tới mọi người chú ý, dồn dập nhìn về phía bọn hắn, sau một khắc, chỉ thấy Đại Nguyên vương một chưởng hướng Tô Vũ vỗ xuống, cực kỳ cường hãn, lực lượng khổng lồ, bao phủ bốn phương!

Phía dưới, từng tôn Vô Địch, cấp tốc bùng nổ, dồn dập sắc mặt đại biến!

Đại Nguyên vương. . Điên rồi!

Hắn tại đây muốn giết Tô Vũ!

Đây là muốn dẫn tới thao thiên chi biến!

Xong!

Một khi Tô Vũ bị giết, trấn thủ nhóm bạo động. . Đơn giản không dám tưởng tượng!

Tần Trấn giận dữ hét: "Ngươi dám, lớn mật!"

Đại Nguyên vương điên rồi đi!

Hắn dám trước mặt mọi người giết Tô Vũ?

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng là sắc mặt biến đổi, trong nháy mắt huy quyền, một quyền đánh ra, quát: "Hừ, Đại Nguyên vương, ngươi quả nhiên không có lòng tốt!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, lực lượng cường hãn bao phủ bốn phương, đại điện trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Một đám Vô Địch, cấp tốc mang theo những phủ chủ kia cùng kẻ yếu độn chạy đi.

Mà Đại Hán vương, cũng là dốc hết toàn lực, hộ vệ bốn phương, không thể để cho này hai gia hỏa nắm những người khác đánh chết!

Mà Tô Vũ, tiếng hét phẫn nộ vang vọng bốn phương, "Đại Nguyên vương, ngươi muốn giết ta, cũng phải nhìn một chút ngươi có hay không bản lãnh này!"

Nơi xa, Đại Hạ vương sắc mặt kịch biến.

Khốn nạn!

Thật xảy ra chuyện!

Vừa mới liền cảm thấy có chút không ổn, không nghĩ tới Đại Nguyên vương thật ra tay rồi, hỗn đản này, không biết này có nhiều phiền toái sao?

Càng xa xôi, Long tộc, Ngũ Hành tộc đều là kinh hãi, đánh nhau?

Ngọa tào!

Hoàn toàn không ngờ tới a!

Này Nhân Cảnh Đại Nguyên vương, là nhà nào gián điệp sao?

Như thế dữ dội, thật muốn tại Nhân Cảnh giết Tô Vũ!

