Chương 643: Thực Thiết Chi Biến

Hạ Long Võ nghĩ đến nói cùng, Tô Vũ cũng không có tâm tư này.

Diệt Tằm vương cùng Lam Thiên sự tình, bớt can thiệp vào.

Liền Diệt Tằm vương cái kia thái độ, thật đúng là có thể giết Lam Thiên?

Làm không tốt còn dư tình chưa xong đâu, việc này người ngoài đừng tham dự, bằng không thì đến cuối cùng, bên trong bên ngoài không phải người vậy cũng không tốt.

Lần này, hắn ra Nhân Cảnh, có thể không phải là vì những chuyện này, trước bái phỏng một thoáng các tộc Hợp Đạo lại nói, trước đó đại chiến, Thực Thiết, Cổ Hống, không gian, Thái Cổ cự nhân cùng với Song Cầu đều bỏ bao nhiêu công sức.

Lần này đánh giết không ít cường giả, những người kia liền chiến lợi phẩm đều không cầm, các tộc nhiều ít đều có chút tổn thất, bái phỏng một thoáng, kéo chắp nối, tìm cách thân mật đều là có cần phải.

Đừng làm giống như ngươi nhân tộc không coi trọng, mặc dù Đại Chu vương bí mật khả năng cùng đối phương đã đạt thành thỏa thuận gì, thế nhưng này không có quan hệ gì với Tô Vũ, Tô Vũ mới là nhân chủ!

Thuộc hạ, tỉ như Đại Chu vương kéo quan hệ, Tô Vũ mình cũng phải củng cố một thoáng.

Nắm Đại Chu vương quan hệ, hóa làm chính mình quan hệ, đây mới là chính đạo.

Không có vị nào nhân chủ, sẽ để cho thuộc hạ đi cùng các tộc lôi kéo làm quen, chính mình mặc kệ.

Đúng vậy, Tô Vũ liền là không yên lòng Đại Chu vương.

Đương nhiên, không phải không yên lòng hắn sẽ hố người tộc, mà là lo lắng vị này sẽ hố chính mình, bây giờ nhân tộc cần Tô Vũ, Đại Chu vương cúi đầu thuận theo hợp lý tiểu đệ, một khi thế nào Thiên không cần đâu?

Hoặc là thượng giới xuống tới người nào, Đại Chu vương cảm thấy so Tô Vũ thích hợp hơn làm người này chủ đâu?

Càng hoặc là, Đại Chu vương liền là một đời nào đó nhân chủ tiểu đệ , chờ lấy hắn lão đại trở về đâu?

Hết thảy hết thảy, cũng có thể.

Cho nên quan hệ thứ này, chính mình đi củng cố tốt nhất!

Trạm thứ nhất, Thực Thiết thú giới.

Phệ Thần cổ tộc, Tô Vũ không vội mà đi , bên kia hắn làm chính mình vốn có địa bàn, cũng đi qua một lần, Thực Thiết thú giới hắn có thể chưa từng tới.

Cách thật xa, Tô Vũ liền vương miện đeo, khí vận lực lượng bùng nổ, chủ động nghiệm minh chính bản thân.

Thuộc về nhân chủ màu vàng kim trường bào khoác lên người, khí tức triển lộ, mạnh mẽ mà lại nhu hòa, mang theo thiện ý, khoảng cách Thực Thiết thú giới còn có gần trăm dặm, Tô Vũ dừng bước lại, cất cao giọng nói: "Nhân tộc Tô Vũ, đến đây bái phỏng Thực Thiết thú hoàng bệ hạ!"

Thanh âm chấn động!

Một lát sau, Thực Thiết thú giới Giới Vực trong thông đạo, một tôn to lớn Thực Thiết cổ thú hiển hiện, nhìn về phía Tô Vũ, ngu ngơ nói: "Nhân chủ chờ một chút, ta đã bẩm báo Ngô Hoàng, Ngô Hoàng trước đó liền nói, sẽ đích thân tới đón. ."

Một mặt là khách khí, một mặt là cảnh giác, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Tô Vũ cười cười, lớn tiếng nói: "Thú Hoàng bệ hạ quá khách khí!"

Đối diện, đầu kia to lớn Thực Thiết thú ngu ngơ cười, cũng không nhiều lời.

Qua một hồi, lối đi phun toả hào quang, nháy mắt, bảy tám đầu Thực Thiết cự thú xuất hiện, lần này, Tô Vũ nhận ra Thực Thiết thú hoàng, không phải xem hình thể, mà là đối phương lần này không phải đại chiến trong lúc đó, trên đỉnh đầu cũng đeo đỉnh đầu Đại Đại vương miện.

Thoạt nhìn. . Có chút dáng vẻ khả ái.

Tô Vũ cười một tiếng, đối diện, Thực Thiết thú hoàng cũng cười ha hả, mở miệng nói: "Nhân chủ đến thăm, chậm trễ, nhân chủ, mời!"

Tô Vũ đạp không mà đi!

Trong nháy mắt, hiện lên ở rất nhiều Thực Thiết thú trước mặt.

Thực Thiết thú hoàng tránh ra Giới Vực lối đi cửa vào, cười ngây ngô nói: "Mời!"

Giờ khắc này, Thú Hoàng bên người, bảy tám vị Thực Thiết thú tộc cường giả, đều nhìn về Tô Vũ.

Tô Vũ. . Dám vào đi sao?

Nhân tộc tuy không áp chế lực, chỉ khi nào tiến vào Giới Vực, Thực Thiết thú Hoàng Chiến lực mạnh hơn, bộ tộc này còn có hơn mười đầu Vô Địch Thực Thiết thú, Tô Vũ giống như một thân một mình tới, thế nào sợ không phải, chủng tộc khác thực lực cũng sẽ bị áp chế.

Tô Vũ dám vào giới sao?

Tô Vũ không nói gì, dậm chân mà vào, Thực Thiết thú hoàng thấy thế cũng đi theo đi vào, cùng Tô Vũ song hành, cười ngây ngô nói: "Nhân chủ tín nhiệm ta tộc, cũng là tộc ta chi quang vinh, bất quá nhân chủ còn cần cẩn thận, tùy tiện tiến vào giới khác, nguy hiểm vẫn phải có."

Tiến vào, cũng là cảm thấy được tín nhiệm.

Có thể kể từ đó, lại lo lắng Tô Vũ quá quá chủ quan.

Vậy nếu là bị người phục sát tại tiểu giới, quá dễ dàng dẫn đến toàn bộ liên minh hỏng mất.

Tô Vũ vừa chết, trước đó tham chiến rất nhiều Hợp Đạo, đều có thể chọn rời khỏi cái này liên minh, tỉ như cái kia lão rùa đen.

Tô Vũ cười nói: "Thú Hoàng bệ hạ có lòng , bình thường Giới Vực, ta sẽ không đi vào, coi như đi vào, cũng sẽ không gióng trống khua chiêng đi vào! Huống chi, thật xảy ra phiền toái, Thú Hoàng bệ hạ yên tâm, Tô Vũ vẫn còn có chút thủ đoạn!"

"Vậy cũng đúng!"

Thực Thiết thú hoàng cười ngây ngô nói: "Nhân chủ thủ đoạn phong phú, bình thường Hợp Đạo, đơn độc gặp được, chỉ sợ cũng không dám tùy tiện đối nhân chủ ra tay!"

Tô Vũ gật đầu, giờ phút này, đã đi ra lối đi.

Nhìn một cái, Tô Vũ cũng là cười, này một giới, núi non trùng điệp, nguyên khí sung túc, khắp nơi đều là to lớn cây trúc, màu xanh biếc cây trúc, trải rộng Giới Vực.

Mơ hồ trong đó rõ ràng, núi non trùng điệp bên trong, có thật nhiều tiểu hào Thực Thiết thú.

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất bước vào một phương tiểu giới!

Tô Vũ chính mình cũng cảm khái nói: "Đây là ta lần thứ nhất tiến vào giới khác, ta thành thời gian dài quá nhanh, nguyên bản còn muốn bớt thời gian đi các giới hành tẩu một phiên, nghe nói hành tẩu các giới, có lợi cho mở mang tầm mắt, khoáng đạt tầm mắt, tăng lên chính mình. . Đáng tiếc, vẫn luôn không có thời gian!"

Một bên, Thực Thiết thú hoàng cảm khái nói: "Đây là nhân chủ thiên phú quá mạnh, trong khoảng thời gian ngắn, siêu việt vô số sinh linh một đời."

Tô Vũ cười cười, bỗng nhiên, nhắm mắt, yên lặng cảm ngộ dâng lên.

Thực Thiết thú hoàng mang theo nghi hoặc cùng tò mò, thế nhưng không có mở miệng cắt ngang Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng không phải là cố làm ra vẻ.

Mà là thật sự có nhận thấy ngộ!

Hắn hết sức khi yếu ớt, liền nghe người ta nói, Nhân tộc cường giả ưa thích du lịch các giới, âm thầm đi các giới ngắm cảnh, không đơn thuần là vì sát lục, có chút lại ở một một ít giới bên trong đợi rất lâu.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ có chút không giống cảm ngộ.

Áp chế lực. .

Đúng vậy, các giới đều có một ít áp chế lực, duy chỉ có Nhân giới không có, duy chỉ có nhân tộc không có!

Nhân tộc tiến vào các giới, đều không tồn tại áp chế lực.

Cái kia áp chế lực đi đâu?

Thời khắc này Tô Vũ, truyền thừa chi hỏa bùng cháy, đầu não thư thái, yên lặng cảm ngộ, tiến vào trong nháy mắt, hắn kỳ thật giống như cảm nhận được một cỗ lực lượng đang áp chế chính mình, thế nhưng rất nhanh, cỗ này áp chế lực lượng biến mất!

Như thế nào tan biến?

Giống như bị một loại khác lực lượng triệt tiêu!

"Quy tắc. . Đại Đạo. ."

Tô Vũ trong lòng thì thào, Giới Vực áp chế lực, hẳn là một đầu Đại Đạo, có thể là thuộc về bản tộc Đại Đạo, thậm chí dứt khoát liền là các tộc chính mình dung hợp đầu kia thông thường Đại Đạo, đầu này Đại Đạo lực lượng, tại đây một giới, phá lệ rõ ràng cùng nồng đậm.

Tô Vũ có thể cảm nhận được, bên cạnh Thực Thiết thú hoàng, giờ phút này giống như tại cùng Đại Đạo cộng minh!

Này một giới bên trong, hắn thực lực nhất định so tại bên ngoài mạnh.

Bởi vì, này một giới bên trong, càng tiếp cận thuộc về bọn hắn bản thân đầu kia nói.

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, Nhân Cảnh không có áp chế lực. . Không có, đến cùng là vì thuận tiện vạn tộc triều bái, hay là bởi vì Nhân Cảnh cường giả cảm thấy, nhân tộc cần hải nạp bách xuyên, không muốn một mực đi dung hợp cùng một cái Đại Đạo.

Một đầu Đại Đạo quy tắc, một mực tồn tại ở nhân tộc, này sẽ cho nhân tộc cường giả, dần dần, đều đi đón sờ cùng cảm ngộ con đường này.

Ngay từ đầu có lẽ rất mạnh mẽ, sau này, có lẽ liền dần dần nhỏ yếu xuống dưới.

Tô Vũ tại cảm ngộ Thực Thiết nhất tộc nói, Thực Thiết nhất tộc, mạnh nhất là thân thể.

Vậy có phải đại biểu, bộ tộc này nói, cũng là thân thể nói.

Đương nhiên, chưa chắc là thuộc về nhân tộc đầu kia thân thể nói.

Hắn cảm ngộ, nhận thức lấy, từng mai từng mai thần văn tại bùng nổ, tại chấn động.

Giờ phút này, Tô Vũ bên người, một đám Thực Thiết thú cổ quái nhìn xem Tô Vũ, lại nhìn một chút Thực Thiết thú hoàng, giống như đang nói, vị này làm gì đâu?

Mà Thực Thiết thú hoàng, cũng một mặt ngu ngơ mà nhìn xem Tô Vũ.

Vị này tại cảm ngộ cái gì?

Hắn không có phát hiện gì a?

Hắn tại đây một giới, sinh tồn vô số tuế nguyệt, cũng không có thấy vật gì đặc biệt cùng cảm ngộ a.

"Thực Thiết thú tộc có ba đại thiên phú kỹ, Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú không phải công pháp, mà là thiên phú kỹ! Còn có thôn phệ hư không, Hám Thiên kích hai loại thiên phú kỹ."

"Một loại thiên phú kỹ, đại biểu một loại quy tắc, một đầu Đại Đạo, đại biểu Thực Thiết thú tộc, kỳ thật hẳn là chưởng khống ba đầu Đại Đạo lực lượng!"

"Mà bây giờ, ta ngược lại thật ra cảm giác, càng nhiều Thực Thiết thú, đều tại thể ngộ Hám Thiên kích một đạo, hoặc là Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú một đạo, thế nhưng có rất ít Thực Thiết thú tộc đi thôn phệ hư không một đạo."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cái thiên phú này kỹ, hắn gần như không thấy Thực Thiết thú tại dùng.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu bộ tộc này, hoặc là từ bỏ con đường này, hoặc là nói không có phát hiện con đường này, hay hoặc là, con đường này bị hao tổn, vô pháp Chứng Đạo.

Này ba con đường, cũng đều là Thực Thiết thú tộc năm đó thông thường con đường mới đúng, trong huyết mạch, bọn hắn còn ẩn giấu con đường này quy tắc chi lực, kể từ đó, Tô Vũ cũng càng thêm có thể minh ngộ Thời Gian sách mạnh mẽ.

"Thôn phệ hư không. ."

Nghe danh tự, liền rất mạnh mẽ, thế nhưng bộ tộc này lại là có rất ít sinh linh sẽ dùng, đây cũng là vì cái gì?

Bị người ẩn giấu đi?

Có lẽ, huyền bí liền tại đây tiểu giới bên trong, một chút Thực Thiết thú, dù cho sẽ thiên phú như vậy kỹ, cũng chưa chắc mở ra, chính mình cũng chưa hẳn biết tình huống.

Tô Vũ mở mắt, nhìn về phía một bên Thực Thiết thú hoàng, hỏi: "Thực Thiết bệ hạ, ngươi tộc am hiểu thôn phệ một đạo sao?"

Lời này vừa nói ra, Thực Thiết thú hoàng hơi khác thường: "Am hiểu, thế nhưng hiện tại không xong rồi, tộc ta có ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ, tộc ta có thật nhiều am hiểu thôn phệ một đạo đỉnh cấp cường giả, không có gì không nuốt! Thượng cổ về sau, cũng là hiếm thấy, bây giờ một chút tiểu gia hỏa, có chút có thể sẽ thôn phệ một đạo, thế nhưng, đều là cực kỳ đơn sơ một chút thôn phệ chi pháp. . Ăn cái gì vẫn được, nuốt người không thể được!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Thôn phệ một đạo, cũng hẳn là Thực Thiết thú tộc Chứng Đạo một cái phương hướng ! Bất quá, không biết đạo này, phải chăng còn tồn tại. ."

Dứt lời, Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Có hay không vị tiền bối nào, nguyện ý mượn Tô mỗ hai giọt tinh huyết?"

Cái này, bốn phía một đám Thực Thiết thú đều cổ quái.

Hai giọt, rất nhiều a!

Tô Vũ vừa cười nói: "Tốt nhất là Vĩnh Hằng cảnh máu huyết, không cần cùng một vị, hai vị cũng có thể!"

Lời này vừa nói ra, Thực Thiết thú hoàng còn chưa kịp mở miệng, bên cạnh, một tôn mập mạp Thực Thiết thú khờ tiếng nói: "Ta có khả năng cho mượn, nhân chủ sẽ trả sao?"

Tô Vũ cười nói: "Sẽ không, bất quá có khả năng còn một chút cái khác bảo vật, nguyện ý không?"

"Ăn sao?"

Tô Vũ cười, lấy ra một cái to lớn đuôi rồng, "Cái này ăn sao?"

Thực Thiết thú hoàng hít vào một hơi, "Long Hoàng?"

"Đúng. ."

Tô Vũ vừa nói xong, trước mặt nhiều hai giọt tinh huyết, vừa mới nói chuyện cái kia mập mạp Thực Thiết thú, trước đó còn động tác thong thả, ngây thơ chân thành, giờ phút này, lại là trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, hai giọt tinh huyết trôi nổi, mình ôm lấy to lớn đuôi rồng, ngu ngơ nói: "Của ta sao?"

Thực Thiết thú hoàng im lặng!

Tô Vũ cũng cười, "Dĩ nhiên, còn không biết tiền bối tôn hiệu?"

"Ngươi gọi ta Cửu Nguyệt cha hắn là được!"

Cái kia béo ị Thực Thiết thú, ngu ngơ cười nói: "Hoặc là gọi Bát Nguyệt cũng được, cha ta gọi Thất Nguyệt, bất quá đã sớm chết. Chúng ta này nhất mạch, theo Nhất Nguyệt đến Cửu Nguyệt. ."

Tô Vũ tằng hắng một cái, phải không?

Rất tốt tên!

Vừa xem hiểu ngay!

Khó trách Cửu Nguyệt gọi Cửu Nguyệt, nguyên lai là này lai lịch.

Thực Thiết thú hoàng vội ho một tiếng nói: "Ta gọi Lục Nguyệt!"

Không ngờ. . Tôn tử của ngươi?

Cửu Nguyệt là ngươi chắt trai?

Được a!

Tô Vũ trong lòng minh ngộ, Thực Thiết thú hoàng này nhất mạch thật không yếu, thế mà ra nhiều cường giả như vậy, Cửu Nguyệt bản thân cũng không yếu, cũng là ở giữa chặt đứt cái Thất Nguyệt.

Hắn đang nghĩ ngợi, Thực Thiết thú hoàng lại nói: "Thất Nguyệt chết tại trước thuỷ triều!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, trên mặt ngây thơ ít một chút, "Trước thuỷ triều, nhân tộc bên này, Bách Chiến vương hoành không quật khởi, tộc ta lúc trước chuẩn bị tương trợ Bách Chiến vương, Thất Nguyệt phụng ta chi lệnh, đi tới Nhân Cảnh tham chiến. . Vừa đi ba ngày, liền bị giết!"

Trôi qua rất lâu, Thực Thiết thú hoàng cũng không có như vậy bi thương, chỉ là có chút thổn thức: "Cho nên. . Ta từ bỏ! Khi đó, nhân tộc hưng thịnh, Bách Chiến vương bọn hắn cực cường, nhưng mà. . Mạnh mẽ Bách Chiến vương, mỗi một lần đại chiến, đều là tổn binh hao tướng! Nhất là không phải nhân tộc, chết trận rất nhiều! Đại chiến cùng một chỗ, nhân tộc chết trận năm thành, không phải nhân tộc chết trận năm thành. . Nhân tộc cường giả nhiều, chúng ta nhưng không có nhiều như vậy!"

Thực Thiết thú hoàng lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không phải sợ chết, nhưng mà, chúng ta càng hy vọng, Bách Chiến vương có thể tại quy mô nhỏ đại chiến bên trong, giảm bớt hao tổn, Bách Chiến vương rất mạnh mẽ, thế nhưng hắn thiếu hụt rất lớn, hắn càng hy vọng tập hợp sức mạnh to lớn cùng một thân, một người thay đổi toàn cục! Cho nên, mỗi một lần đại chiến, Bách Chiến vương đều sẽ xung phong đi đầu, kỳ thật hắn là một vị rất tốt tướng quân, có thể là hắn không phải một vị người rất tốt chủ. . Hắn đại chiến, điên cuồng vô cùng, lại là không sẽ quản những người khác tử vong bao nhiêu. ."

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi nhân tộc Đại Tần vương, ngay từ đầu cùng hắn rất giống! Sau này khá hơn một chút, thế nhưng chúng ta cũng sợ. ."

Hắn chân thành nói: "Cho nên Đại Tần vương trong lúc đó, ta Thực Thiết nhất tộc, sẽ không duy trì Đại Tần vương!"

Không khác, đại chiến cùng một chỗ, Đại Tần vương những người này, sát lục quá ác, chính mình tham chiến làm chủ, dẫn đến cùng Phương Cường người ngã xuống rất nhiều, đây là Thực Thiết nhất tộc không thể nào tiếp thu được.

Thực Thiết thú hoàng năm đó phái nhi tử tự mình đi tham chiến, đại biểu hắn liên minh chi tâm, thành khẩn chi tâm, Thực Thiết thú tộc Thái Tử tự mình đi tham chiến, kết quả ba ngày liền chết trận!

Dưới tình huống như vậy, hắn còn dám toàn lực ứng phó sao?

Không dám!

Ngay cả ta vị này con trai của Hợp Đạo, đi tham chiến ba ngày đều đã chết, còn hi vọng Bách Chiến vương bảo hộ tộc khác mặt khác Vô Địch?

Có lẽ tham chiến về sau, rất nhanh bộ tộc này liền sẽ diệt tộc!

Tô Vũ nghe nói lời ấy, cũng là có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Cái kia bệ hạ tại sao lại lựa chọn giúp ta?"

Tô Vũ cười nói: "Ta giống như cũng không phải như vậy đáng tin cậy."

Thực Thiết thú hoàng cười ngây ngô nói: "Không giống nhau! Ngươi quật khởi về sau, bên cạnh ngươi người cũng tốt, vẫn là thu phục vật cưỡi cũng tốt, chết trận vô cùng ít! Ngươi cũng ưa thích chính mình đi chiến đấu, nhưng mà, ngươi thời điểm chiến đấu, ta ngược lại thật ra cảm thấy, mười trận chiến chín thắng! Không những như thế. . Ngươi so Bách Chiến vương nhiều một chút đồ vật. . Tỉ như công bằng."

"Công bằng?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, có sao?

Thực Thiết thú hoàng ngu ngơ cười nói: "Ta nói công bằng, là đúng ngươi mà nói, đối ngươi thân thiện người mà nói! Ngươi đối vạn vật có một cái tiêu chuẩn, ủng hộ ngươi, đó mới là người của ngươi, không ủng hộ ngươi, dù cho cùng vì nhân tộc, cũng không là người của ngươi!"

"Nói như vậy. ."

Thực Thiết thú hoàng suy nghĩ một chút nói: "Tỉ như Phệ Thần tộc, tỉ như Thiên Diệt bọn hắn, trong mắt ngươi, hẳn là so Đại Chu vương bọn hắn càng đáng tin cậy a?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.

Thực Thiết thú hoàng cười, "Vậy bây giờ, nếu là gặp phải nguy hiểm, hai phía đều có, một bên là Thiên Diệt bọn hắn, một bên là vài vị ngươi người không quen thuộc tộc Vĩnh Hằng, ngươi sẽ đi cứu người nào? Chỉ có thể cứu một bên!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nửa ngày sau mới nói: "Khó mà nói, xem ai nguy hiểm hơn điểm đi! Dĩ nhiên, trừ phi mấy vị kia nhân tộc thật không thể chết, bằng không, đại khái suất vẫn là Thiên Diệt bọn hắn đi! Trước đó ta liền tao ngộ loại tình huống này, cho nên ta lựa chọn cứu Đại Tần vương con của bọn hắn, mà không có đi cứu viện lão sư của ta bọn hắn. ."

"Đúng!"

Thực Thiết thú hoàng cười nói: "Cho nên lựa chọn của ngươi, một mặt là xem thân cận, một mặt là xem chiến quả hoặc là sự tất yếu. . Bách Chiến vương sẽ không, hắn chỉ nhìn, đối phương là nhân tộc vẫn là ngoại tộc! Cái này là cách cục phương diện nhân tố. . Cũng không tính. ."

Thực Thiết thú hoàng tổ chức một thoáng mới nói: "Bách Chiến vương cùng ngươi khác biệt, hắn theo quật khởi về sau, nhân tộc vẫn duy trì hắn, Đại Lực duy trì, cho nên hắn đối nhân tộc cực kỳ thân thiện! Tỉ như một vị nhân tộc Nhật Nguyệt cùng một vị ngoại tộc Vĩnh Hằng tao ngộ nguy hiểm, đều là nhân tộc một phương, hắn nếu là có thể cứu viện, hắn sẽ cứu người trước tộc, trừ phi còn có dư lực, bằng không, hắn sẽ không cứu ngoại tộc."

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng là toàn bộ đã hiểu, lập tức cười nói: "Thì ra là thế! Cũng như thường, mọi người trưởng thành quỹ tích không giống nhau! Ta nếu là từ vừa mới bắt đầu, nhân tộc liền toàn lực ủng hộ ta, ta vẫn là Đằng Không, bọn hắn coi như ta như thân tử, ta nếu là tại Cổ Thành tao ngộ mối nguy, nhân tộc Vô Địch nguyện vì ta tử chiến đến cùng. . Ta đây cũng sẽ thân thiện bọn hắn! Ta có khả năng không có ngoại tộc duy trì, thế nhưng ta không thể không có nhân tộc duy trì! Bách Chiến vương lựa chọn không phải sai, chỉ có thể nói, ta cùng hắn trưởng thành quỹ tích không giống nhau, trải qua không giống nhau!"

Tô Vũ cười nói: "Ngày xưa, ta tại Thiên Diệt Cổ Thành tao ngộ lần thứ nhất mối nguy, Tinh Hoành cổ thành tao ngộ lần thứ hai, thế nhưng cuối cùng nguyện ý tới cứu ta không có mấy người, Đại Hạ vương, Đại Minh vương bọn hắn vài vị nguyện ý tới cứu ta, cho nên như là đồng dạng có Nhân tộc cường giả tao ngộ mối nguy, ta đây khẳng định trước cứu viện Đại Hạ vương cùng Đại Minh vương. . Nhân chi thường tình!"

Thực Thiết thú hoàng gật đầu, "Cho nên, chúng ta chọn ngươi! Ngươi tại thời khắc mấu chốt, ta cũng tầng thứ hai vì ngươi xuất chiến! Ta nghĩ, nhân chủ hẳn là sẽ nhớ kỹ, đúng không?"

Tô Vũ cười, gật đầu: "Dĩ nhiên!"

"Cái kia lựa chọn của ta, cũng là chuyện đương nhiên!"

Thực Thiết thú hoàng cười nói: "Ta không muốn bởi vì lựa chọn của ta, ta tham chiến, dẫn đến ta bộ tộc này, thành vì nhân tộc tiên phong, đây không phải ta muốn thấy đến kết quả! Ta giúp nhân tộc, một mặt là tới từ Thượng Cổ minh ước, một mặt là vạn tộc đối với chúng ta này chút thân thiện nhân tộc Cổ tộc kiêng kị, còn có một chút, so với nhân tộc, ta càng kiêng kị tiên ma thần trở thành vạn giới chúa tể. . Mà tộc ta, không có có trở thành chúa tể thực lực cùng nội tình! Cho nên, ta chọn nhân tộc, thế nhưng, không phải bất kỳ một cái nào thuỷ triều đều chọn. ."

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Đằng trước chín lần, chín vị nhân chủ, cơ hồ đều là giống nhau! Bọn họ đều là thụ nhân tộc bảo hộ trưởng thành, duy chỉ có ngươi khác biệt, ngươi là tại bên ngoài quật khởi!"

"Mà mặt khác chín vị nhân chủ, đều là từ trong quật khởi, khả năng cùng bọn hắn vẫn luôn có Nhân tộc cường giả bảo hộ có quan hệ, bởi vì mỗi một lần thuỷ triều, nhân tộc đều có cường giả sinh tồn, bọn hắn ngay từ đầu liền sẽ tuyển định vài vị thiên tài, tiến hành bồi dưỡng, cuối cùng những người này trở thành nhân chủ, cùng ngươi khác biệt!"

Tô Vũ, là theo bên ngoài mà nội địa quật khởi, hắn trước là trở thành Cổ Thành bá chủ, tại chư thiên chiếm cứ một chỗ cắm dùi, tiếp lấy mới trở về nhân tộc, tiếp chưởng nhân tộc quyền hành.

Lúc này Tô Vũ, cũng đối chín lần thuỷ triều chi biến, nhiều một chút hiểu rõ.

Nguyên lai, đằng trước mấy lần, đều cùng mình khác biệt.

Nhân chủ , có thể nói là dự định.

Ngay tại mấy người kia tuyển ở trong!

Cũng thế, lần này nếu là không có chính mình , dựa theo Đại Chu vương lời giải thích, chỉ sợ nhân chủ không phải Tô Vũ, mà là Hạ Long Võ, Chu Thiên Phương, Tần Trấn. . Những người này một trong, cũng xem như dự định.

Những người này, tự nhiên sẽ càng thân cận nhân tộc, đại chiến cùng một chỗ, nhân tộc đệ nhất, minh tộc thứ hai, đây cũng là bình thường.

Tô Vũ hiểu rõ, cười nói: "Bệ hạ yên tâm, trong mắt ta, bằng hữu của ta, ủng hộ ta mới là. . Phản đối ta, mặc kệ là nhân tộc vẫn là vạn tộc, đều là địch nhân! Ta không cần quá nhiều ý kiến, bảo thủ cũng tốt, tư tâm quá nặng cũng tốt, ta thừa nhận, không quan trọng sự tình! Ta muốn liền một điểm, ta nói, ngươi nghe, ta nói xong, ngươi đi làm!"

Tô Vũ nụ cười vẫn như cũ, "Ta nhường ngươi đánh Thiên Cổ, ngươi đừng đi đánh Tịch Vô, dù cho đánh Thiên Cổ nguy hiểm hơn, thế nhưng ngươi muốn nghe! Ta không cần ngươi tới thương lượng với ta, đánh Thiên Cổ nguy hiểm. . Đó không phải là ngươi nên suy tính sự tình! Ta tự nhiên sẽ cân nhắc lợi và hại, ngươi có khả năng kiến nghị. . Thế nhưng kiến nghị ta có nghe hay không, đó là của ta sự tình!"

"Bá đạo!"

Thực Thiết thú hoàng cười, "Nhân chủ lời này tương đương bá đạo!"

Bá đạo đến, khả năng là ám chỉ chính mình. . Không, còn kém chỉ rõ!

Tô Vũ cũng không thèm để ý, giờ phút này, một bên thôn phệ tinh huyết, một bên cười nói: "Bá đạo cũng tốt, tự tư cũng tốt! Này đều không trọng yếu! Nhân tộc, Cổ Thành, Thánh địa, ta kỳ thật chỉ cần một cái ý chí, ta nói, ngươi làm! Hắn nói, ngươi tới nói cho ta biết, ta đáp ứng có khả năng làm, đó mới có khả năng làm!"

Tô Vũ ý vị thâm trường nói: "Thực Thiết nhất tộc cũng tốt, Thái Cổ Cự Nhân tộc cũng tốt, có chút chủng tộc, khả năng không phải ta đi liên hệ, không phải là vì ta tới. . Thế nhưng, hiện tại, nhân tộc thanh âm chỉ có một cái! Dù cho thượng cổ trở về, ta hi vọng, thanh âm này cũng chỉ có một cái!"

Thực Thiết thú hoàng nhìn về phía Tô Vũ, không chỉ hắn, bên người những Thực Thiết tộc đó Vô Địch dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Ý tứ này, rất rõ ràng!

Các ngươi muốn liên minh, liên minh người chỉ có một cái, không phải nhân tộc, không phải Đại Chu vương Đại Tần vương, chỉ có Tô Vũ!

Thực Thiết thú hoàng ánh mắt lóe lên một cái, rơi vào trầm tư bên trong, rất lâu, bỗng nhiên nói: "Cái kia Thực Thiết tộc, liên minh chính là Vũ Hoàng Thánh Chủ, mà không phải. . Nhân chủ!"

Nhân chủ có khả năng có vô số cái, Vũ Hoàng Thánh Chủ, chỉ có một người, Tô Vũ!

Tô Vũ cười, nụ cười sáng lạn.

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên một quyền đánh ra, hư không nứt ra, sau một khắc, Tô Vũ há to miệng rộng, vừa mới nứt ra hư không bị hắn thôn phệ!

Mơ hồ trong đó, một đầu Đại Đạo hiện ra.

Đương nhiên, không phải bất luận cái gì người đều có thể thấy, thế nhưng lúc này, một đám Thực Thiết thú đều giống như cảm ứng được cái gì.

Tô Vũ thôn phệ Bát Nguyệt máu huyết, mượn tám Nguyệt Chi Lực, mở ra một con đường!

Thôn Phệ Chi Đạo!

Thuộc về bộ tộc này Thôn Phệ Chi Đạo!

Tô Vũ cười nói: "Ngươi tộc, còn có một con đường, giống như cũng không tan biến, thế nhưng cảm giác. . Bị người phong tỏa!"

Tô Vũ lần nữa bùng nổ thôn phệ chi lực!

Thôn phệ hư không!

Thiên phú kỹ!

Giờ phút này, thôn phệ hư không thiên phú kỹ, giống như tại đây một giới bên trong càng thêm rõ ràng, càng thêm cường đại!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Có ý tứ! Ta nghĩ, Thực Thiết tộc khả năng sẽ nhiều hơn một chút đạo , có thể lựa chọn!"

Thôn phệ chi lực, càng càng mạnh mẽ!

Thời Gian sách bên trong, mượn dùng đều là Thời Gian sư chính mình thu thập Đại Đạo, thế nhưng giờ phút này, đầu này hư ảo Đại Đạo, phảng phất dẫn dắt ra chân chính Đại Đạo.

Thực Thiết thú giới hơi hơi chấn động!

Trong hư không, giống như có một đầu Đại Đạo tại chấn động, giống như bị khóa lại!

Những người khác không thấy, mà Thực Thiết thú hoàng trong mắt, lại là xuất hiện rung động một màn, trong hư không, một đầu Đại Đạo hiện ra, thế nhưng đầu này Đại Đạo, bên ngoài giống như bị đồ vật gì cho khốn trụ!

Đó là xiềng xích!

Hắn nhìn một hồi, bỗng nhiên có chút run sợ, nhìn về phía Tô Vũ, đột nhiên truyền âm nói: "Xiềng xích. . Cái này. . Ta giống như nhớ kỹ một chút nghe đồn, xiềng xích. . Giam cầm. . Không, cái này. . Này giống như là thượng cổ một vị Nhân Vương bản lĩnh sở trường. ."

"Ngục Vương?"

Tô Vũ truyền âm.

Thực Thiết thú hoàng run sợ, gật đầu, đúng vậy, Ngục Vương!

Tô Vũ kỳ thật xem không rõ rệt, thế nhưng hắn mơ hồ cũng cảm nhận được, lập tức cười, Ngục Vương!

Có ý tứ!

Được a!

Vị này thế mà liền Thực Thiết tộc Đại Đạo đều cho khóa, đây là muốn làm gì?

Đem nhân tộc đồng minh cho suy yếu?

Giam cầm Đại Đạo!

Thật mạnh bản sự!

Nói như vậy, Thực Thiết thú tộc, thực lực khả năng bị suy yếu, bộ tộc này, thiên sinh có tam môn thiên phú kỹ, bây giờ, lại là cực ít có người có thể sử dụng thôn phệ hư không!

Tô Vũ trong mắt thần quang đột nhiên bùng nổ, một chút thuộc về Tiểu Bạch Cẩu huyết dịch lực lượng bùng nổ.

Hắn còn có một giọt Tiểu Bạch Cẩu tinh huyết, giờ phút này không có sử dụng, chẳng qua là hơi lấy dùng một chút lực lượng, hắn nhìn về phía hư không, thấy được một ít gì đó.

Quả nhiên, một đầu thô to Đại Đạo, giống như bị tỏa liên khóa lại!

Đang giãy dụa!

Khá lắm, nếu là Ngục Vương làm, thực lực này cũng là dọa người rồi.

Khóa lại đối phương Đại Đạo!

Mà giờ khắc này, có vài vị Thực Thiết cự thú, giống như có chút khó chịu, trước đó Bát Nguyệt, lẩm bẩm nói: "Ta thế nào cảm giác, lực lượng của ta giống như muốn tăng lên, thế nhưng. . Bị giam cầm ở?"

Thực Thiết thú hoàng ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Tô Vũ, "Bát Nguyệt khả năng càng sự hòa hợp hơn con đường này. ."

Thế nhưng rất nhanh rầu rĩ nói: "Bất quá con đường này bị phong tỏa, coi như không có, hiện tại chuyển đổi Đại Đạo, so trước kia cũng khó, tam thân pháp hội hạn chế chúng ta, tộc ta tu tam thân pháp, hiện tại cũng đi Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú đầu này gần như thân thể đạo Đại Đạo!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Quy tắc hạn chế là một điểm, một điểm nữa liền là mới đạo bị phong tỏa.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh một thoáng, mở miệng nói: "Con đường này nếu là thượng cổ liền bị phong tỏa, sau này quy tắc hạn chế, chưa chắc sẽ hạn chế ngươi tộc đi con đường này! Tam thân pháp quy tắc hạn chế, có lẽ là sau này đản sinh!"

"Việc cấp bách, là mở ra phong ấn!"

Tô Vũ cười nói: "Đại Đạo nếu hiện ra, Thú Hoàng bệ hạ có thể mở ra phong ấn sao?"

Thực Thiết thú hoàng nhìn một hồi, bỗng nhiên, đỉnh đầu cũng là một đầu Đại Đạo hiện ra, trong nháy mắt hướng cái kia Thôn Phệ Chi Đạo va chạm mà đi!

Thú Hoàng quy tắc trên đường lớn, một đầu Thực Thiết cự thú, cầm trong tay cây trúc lớn, một trúc Tử hướng cái kia xiềng xích chém vào mà đi!

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động!

Nhưng mà, cái kia xiềng xích vững chắc, chỉ hơi hơi run rẩy động đậy, Thực Thiết thú hoàng lập tức uể oải, mở miệng nói: "Không được. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư.

Không được!

Kỳ thật có đầu đạo có thể sẽ đi, Tiểu Bạch Cẩu cắn nói, có thể là, tinh huyết Tô Vũ chỉ có một giọt, Tiểu Bạch Cẩu chỉ cho hắn ba giọt, hắn dùng hai giọt.

Lại dùng, Tô Vũ liền không có.

Đương nhiên, hắn hiện tại có Hợp Đạo khác tinh huyết, Kim Sí Đại Bằng, Long Hoàng, Tô Vũ kỳ thật cũng có thể dùng.

Thế nhưng đều không Tiểu Bạch Cẩu mạnh!

Là dùng hay là không dùng?

Dùng, mở ra phong ấn, Thực Thiết nhất tộc có thể sẽ lần nữa sinh ra Hợp Đạo!

Bát Nguyệt này chút Thực Thiết cổ thú, giống như đều tương đương phù hợp con đường này.

Tô Vũ nghĩ đến này chút, Thực Thiết thú hoàng cũng không ngốc, trước đó hắn cũng thấy qua này chút, bỗng nhiên, Thực Thiết thú hoàng mặt hướng Tô Vũ: "Vũ Hoàng, nếu là Vũ Hoàng bệ hạ có thể giải mở tộc ta Thôn Phệ Chi Đạo, Thực Thiết nhất tộc, nguyện vì Vũ Hoàng bệ hạ chinh chiến đến cùng!"

Dứt lời, dừng lại một lát, trầm giọng nói: "Chỉ tôn Vũ Hoàng!"

Tô Vũ cười.

Tiểu Bạch Cẩu một giọt tinh huyết, đổi lấy Thực Thiết nhất tộc càng thêm toàn lực duy trì, có lẽ. . Đáng giá!

Sau một khắc, một giọt tinh huyết bùng nổ!

Oanh!

Trong hư không, Tiểu Bạch Cẩu Đại Đạo hiện ra!

Mà giờ khắc này, trong dự đoán áp chế lực cũng không đến, cái kia trong hư không, Tiểu Bạch Cẩu a ô một tiếng, hướng cái kia xiềng xích cắn xé mà đi!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, khí tức cường đại vô cùng!

Trong hư không, xiềng xích cùng Tiểu Bạch Cẩu dây dưa.

Mà thôn phệ Đại Đạo, bản thân cũng đang giãy dụa.

Lúc này, Thực Thiết thú hoàng cũng là khẽ quát một tiếng, lần nữa Đại Đạo hóa trúc, hướng cái kia xiềng xích đánh tới!

Ầm ầm!

Lúc này, tương đương với Tiểu Bạch Cẩu, Thú Hoàng, thôn phệ Đại Đạo ba đánh một, đánh lên cổ Ngục Vương lưu lại phong cấm.

Tiếng nổ vang rền không ngừng!

Tiểu Bạch Cẩu là thật hung tàn, điên cuồng cắn xé cái kia xiềng xích màu đen, vô số xiềng xích, bắt đầu đứt gãy!

Nội bộ thôn phệ Đại Đạo, không ngừng chấn động!

Ầm ầm!

Toàn bộ Thực Thiết thú giới, giống như đều tại rung động kịch liệt!

Giằng co một hồi, đột nhiên, hư không giống như đã nứt ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền đến, một đầu thô to Đại Đạo, đứt đoạn những cái kia xiềng xích.

Giờ khắc này, giống như tất cả mọi người nghe được một tiếng thoải mái đến cực điểm rống lên một tiếng.

Trong hư không, một tôn to lớn vô cùng Thực Thiết thú xuất hiện!

"Ngục Vương, ngươi giết ta, cũng đoạt không được ta đạo!"

Cái kia to lớn Thực Thiết thú, điên cuồng gào thét một tiếng, "Ta giải phong!"

Sau một khắc, cái kia to lớn Đại Đạo, giống như hướng phía dưới nhìn thoáng qua, nhìn về phía Thực Thiết thú hoàng, nhìn về phía Tô Vũ, giống như hiểu rõ cái gì, to lớn Thực Thiết thú hư ảnh truyền ra những người khác không nghe được rống lên một tiếng: "Ngục Vương giết ta, tước đoạt ta nói, ta không theo, con đường này bị hắn phong tỏa! Ngục Vương đã làm phản. . Ta đã ngã xuống. ."

Dứt lời, cảm ngộ một phiên, "Thiên địa này, biến! Ha ha ha, cũng tốt, biến liền biến đi. ."

"Ta giải phong!"

To lớn Thực Thiết thú, mang theo nở nụ cười, sau một khắc, đột nhiên nhìn về phía Bát Nguyệt, vừa định có hành động, bỗng nhiên chần chờ một chút, nháy mắt sau đó, nhìn về phía càng xa xôi Cửu Nguyệt!

"Ngươi liền kế thừa ta nói!"

Ầm ầm!

Cái kia thô to như rồng Đại Đạo, trong nháy mắt tan biến, sau một khắc, hiện lên ở Cửu Nguyệt trước mặt.

Cửu Nguyệt kỳ thật cái gì cũng không thấy.

Thế nhưng giờ khắc này, hắn giống như cảm nhận được cái gì, sau một khắc, khí tức đột nhiên tăng vọt!

Cửu Nguyệt không phải Vĩnh Hằng!

Hắn một mực không có tấn cấp!

Thế nhưng giờ khắc này, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, lập tức, khí tức liền vượt qua Vĩnh Hằng, Cửu Nguyệt sợ hãi nói: "Ta tam thân hủy diệt, ta giống như muốn Chứng Đạo, làm sao có thể?"

Hắn tại Nhân Cảnh quyết chiến, tam thân cũng bị đả diệt.

Giờ phút này, lại là trong nháy mắt cùng Đại Đạo tương dung, bước vào Dung Đạo cảnh!

Mà giờ khắc này, trong hư không, huyết kiếp hiện ra.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, thế mà còn là chịu huyết kiếp ảnh hưởng!

Nói như vậy, Cửu Nguyệt dung đạo, vẫn là muốn bị trừng phạt hạn chế, này liền phiền toái.

Cửu Nguyệt, chống đỡ được sao?

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến muốn hay không kết thúc này biến cố thời điểm, đầu kia cùng Cửu Nguyệt dung hợp trên đường lớn, to lớn Thực Thiết thú hư ảnh lần nữa hiển hiện!

"Quy tắc?"

"Nghị hội quy tắc?"

"Hạn chế?"

"Hài hước, ta mặc dù chết rồi, cũng không phải các ngươi có khả năng hạn chế!"

Oanh!

Đại Đạo chấn động thiên địa, quét ngang hư không, ầm ầm!

Tiếng vang to lớn truyền khắp thiên địa!

"Ta về sau duệ, dung đạo, tăng lên, chỉ cần ngươi so này huyết kiếp tăng lên nhanh, áp chế huyết kiếp, quy tắc trừng phạt, không làm gì được ngươi!"

Tiếng quát to này, vang vọng Cửu Nguyệt trong óc!

Mà Cửu Nguyệt, khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Hắn vốn là rất mạnh mẽ!

Ngay từ đầu, liền có thể so với Vĩnh Hằng ba bốn đoạn, giờ phút này, khí tức càng ngày càng mạnh, hắn tại dung đạo, hoặc là nói kế thừa tiên tổ Đại Đạo.

Ầm ầm!

Cửu Nguyệt giống như cũng hiểu rõ cái gì, đột nhiên Đằng Không, một ngụm hướng huyết kiếp nuốt đi!

Nuốt vào!

Thôn Phệ Chi Đạo!

Hắn một ngụm nuốt lấy huyết kiếp, huyết kiếp lần nữa sinh ra, mà Cửu Nguyệt càng càng mạnh mẽ, lần nữa một ngụm thôn phệ!

Huyết kiếp càng ngày càng mạnh, mà Cửu Nguyệt cũng càng ngày càng mạnh!

Hắn cùng con đường lớn kia độ dung hợp, cực kỳ cao.

Đại Đạo lựa chọn Cửu Nguyệt, từ bỏ Bát Nguyệt, cũng là bởi vì hắn thân hòa độ cao, giờ phút này, Cửu Nguyệt khí tức, thậm chí mơ hồ hướng Vĩnh Hằng thất đoạn biến hóa!

Không ngừng thôn phệ, không ngừng cường hóa.

Hai bên giằng co không xong!

Mà Tô Vũ cùng Thực Thiết thú hoàng, đều là một mặt ngưng trọng, Đại Đạo còn có một số tàn niệm, đây là hai người không ngờ tới, bất quá giống như là chuyện tốt!

Này tàn niệm tồn tại, thế mà chủ động bang Cửu Nguyệt dung hợp Đại Đạo, cái này đã giảm bớt đi Cửu Nguyệt vô số thời gian!

Oanh!

Cửu Nguyệt khí tức lần nữa thuế biến, hắn là trực tiếp tan Đại Đạo, cùng những người khác giống như khác biệt, trước đó hắn không có Chứng Đạo, cho nên không có dung đạo, hiện tại cũng không có mặt khác Đại Đạo hiện ra.

Trực tiếp dung hợp đầu này chưa bao giờ có người dung hợp đạo!

Tàn niệm, giúp hắn cấp tốc tương dung.

Vĩnh Hằng thất đoạn!

Vĩnh Hằng bát đoạn!

Tô Vũ xem đều đau răng, ngọa tào, thế này cũng được!

Dạng này đều được, cái kia Văn Vương lưu lại bốn đầu Đại Đạo, vì sao không thể trực tiếp tương dung?

Văn Vương còn không có vị này ngã xuống Thực Thiết thú hoàng lợi hại sao?

Không đến mức a?

Hoặc là nói, cưỡng ép dung hợp, có hại mang?

Hắn đang nghĩ ngợi, cái kia trên đại đạo hư ảnh, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ: "Này thế hệ hoàng? Không cần loạn muốn. . Ta này hậu duệ, tương lai thành tựu có hạn, cưỡng ép dung hợp con đường này, cuối cùng cả đời, nhiều nhất trở thành chưởng khống một đạo Quy Tắc Chi Chủ. . Kém xa chủ động lĩnh ngộ cảm ngộ được mạnh đại. . Không có hi vọng trở thành chưởng khống nhiều đạo Quy Tắc Chi Chủ. . Tại Quy Tắc Chi Chủ bên trong, cũng chỉ là hạng chót tồn tại. . Ta đoạn tuyệt hắn hi vọng. . Có thể là. . Hắn giống như vốn là không có quá hi vọng nhiều. . Thiên địa biến!"

Giờ khắc này, Tô Vũ hiểu rõ.

Then chốt ở chỗ. . Thảo, Quy Tắc Chi Chủ, đó không phải là Nhân Vương cảnh giới sao?

Cái gì gọi là nhiều nhất chưởng khống một đạo?

Ngươi đến cùng có biết hay không tình huống hiện tại như thế nào?

Mà cái kia hư ảnh, giờ phút này có chút tán loạn, Cửu Nguyệt khí tức còn tại tăng cường, hư ảnh dần dần tiêu tán, nhìn về phía cái kia trong hư không còn đang hiện ra huyết kiếp, ha ha cười một tiếng, sau một khắc, đột nhiên hướng trong hư không bay đi.

Oanh!

Nổ thật to âm thanh, lần nữa chấn động thiên địa!

Huyết kiếp đột nhiên tán loạn!

Giống như lúc trước Thiên Cổ bọn hắn ra tay áp chế huyết kiếp, Thiên Cổ đột nhập trong đó, đánh tan huyết kiếp đầu nguồn một dạng, vị này hư ảnh cũng là như thế, hao phí cuối cùng tàn niệm, trong nháy mắt đánh tan huyết kiếp!

Huyết kiếp tiêu tán!

Hư ảnh tan biến!

Trời sáng khí trong!

Nhưng mà, có nhiều thứ biến.

Một lát sau, Cửu Nguyệt bao la mờ mịt tiếng truyền đến: "Ta. . Giống như biến lợi hại!"

Tay hắn cầm một cây cây trúc lớn, gương mặt mờ mịt, bỗng nhiên, hướng cha của hắn Bát Nguyệt một ngụm nuốt đi!

Bát Nguyệt kỳ thật khá cường đại, có Vĩnh Hằng thất đoạn lực lượng, nhưng mà giờ khắc này, bỗng nhiên bị một cỗ cực kỳ cường hãn hấp lực hút lại, sau một khắc, ầm ầm một tiếng, va vào Cửu Nguyệt miệng bên trong!

"Đồ hỗn trướng, buông ra lão tử. ."

Cửu Nguyệt vội vàng dừng lại, lẩm bẩm nói: "Ta lại có thể ăn một miếng cha ta. ."

Lợi hại a!

Hắn một mặt rung động, một ngụm đem Bát Nguyệt phun ra ngoài, Bát Nguyệt lật ra lãn lộn mấy vòng, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây cây trúc lớn, bịch một tiếng, hướng Cửu Nguyệt bổ tới!

"Ta nhường ngươi ăn ta!"

Phanh phanh phanh!

Cửu Nguyệt bị đánh chạy trối chết!

Điên cuồng trốn chạy!

Bát Nguyệt theo ở phía sau, điên cuồng đuổi giết!

Không làm người Tử!

Đơn giản quá phận!

Mà Tô Vũ bên này, Thực Thiết thú hoàng bỗng nhiên có chút xung động muốn khóc, nhìn về phía Tô Vũ: "Cửu Nguyệt. . Giống như tấn cấp Vĩnh Hằng cửu đoạn, hắn. . Khả năng rất nhanh sẽ tấn cấp Hợp Đạo!"

Hắn cũng cực kỳ chấn động!

Mà Tô Vũ, lại là cười: "Cũng nhanh, có ý tứ, bị phong tỏa Đại Đạo. . Thú Hoàng bệ hạ, nhận biết vừa mới vị kia thượng cổ Thú Hoàng sao?"

"Có thể là tộc ta vị thứ hai Thú Hoàng. ."

Thực Thiết thú hoàng chấn động nói: "Tộc ta từng sinh ra hai tôn hoàng, ta không tính, ta chẳng qua là Hợp Đạo! Hai tôn hoàng. . Vị thứ hai là tại thượng cổ chi biến bên trong tan biến, không có cái gì đôi câu vài lời lưu lại. . Chưa từng muốn. . Thật đã chết rồi!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, sắc mặt ngưng trọng: "Ngục Vương!"

Tô Vũ gật đầu: "Hắn phản bội, không quan trọng, không cần để ý!"

Thực Thiết thú hoàng không biết nên nói cái gì cho phải, sau một khắc, khom người nói: "Thực Thiết tộc, nguyện vì Vũ Hoàng bệ hạ chinh chiến chư thiên!"

Nơi xa, đang đánh náo động đến hai đầu Thực Thiết thú, giờ phút này, đều ngừng lại, Cửu Nguyệt giống như cũng hiểu rõ cái gì, khom người nói: "Cửu Nguyệt đa tạ Vũ Hoàng bệ hạ tặng đạo chi ân!"

"Bái tạ Vũ Hoàng bệ hạ!"

Bát Nguyệt cũng khom người nói tạ, có chút xúc động.

Cửu Nguyệt, giống như muốn Hợp Đạo!

Tô Vũ lộ ra nụ cười, "Khách khí!"

Dùng một giọt Tiểu Bạch Cẩu máu huyết, thu hoạch một vị sắp Chứng Đạo Thực Thiết thú tộc, Tô Vũ mình ngược lại là thu hoạch không nhiều, có thể là. . Giống như kết quả còn không sai!

Thực Thiết thú tộc, lần này chỉ sợ triệt để quy tâm!

Mà Tô Vũ, trong lòng cảm ngộ càng nhiều.

Có ý tứ!

Ngục Vương phong tỏa Đại Đạo, thượng cổ Thực Thiết thú Hoàng Chiến chết, thế nhưng Đại Đạo vẫn còn, bị phong tỏa mà thôi, cưỡng ép trợ giúp hậu duệ dung đạo. .

Tất cả những thứ này hết thảy, giống như đều đang cấp Tô Vũ mở ra thế giới mới!

Một lát sau, toàn bộ Thực Thiết Giới Vực, đột nhiên vang lên tiếng hô to.

"Thực Thiết nhất tộc, nguyện vì Vũ Hoàng bệ hạ chinh chiến chư thiên!"

Nhảy cẫng hoan hô tiếng vang vọng đất trời!

Bọn hắn giống như cũng cảm nhận được một chút biến hóa, một chút Thực Thiết thú, giống như đều cảm giác được chính mình nhiều một môn thiên phú kỹ!

Mà Thực Thiết thú hoàng thanh âm, cũng truyền vang thiên địa: "Ta tộc, tức sẽ xuất hiện vị thứ hai Hợp Đạo Bán Hoàng! Cửu Nguyệt Hợp Đạo, Thú Hoàng vị trí, truyền cho Cửu Nguyệt, ta đem thoái vị, chuyên tâm tu luyện, để ta tộc vĩnh tồn giữa thiên địa!"

"Ngô Hoàng thánh minh!"

Vô số Thực Thiết cự thú hô to!

Nơi xa, Cửu Nguyệt mờ mịt, đột nhiên như vậy sao?

Ta còn không chuẩn bị!

Cha ta vẫn còn đang đánh ta đây!

Ta liền muốn làm thú hoàng này rồi?

Mà Tô Vũ, lộ ra nở nụ cười, nhìn về phía Thực Thiết thú hoàng, có ý tứ!

So với hắn, Cửu Nguyệt dĩ nhiên thiếu Tô Vũ càng nhiều, mà lại Cửu Nguyệt cùng Tô Vũ quan hệ muốn càng tốt hơn một chút, bởi vì theo Tinh Vũ phủ đệ bắt đầu, Cửu Nguyệt liền mấy lần bang Tô Vũ chinh chiến, trước đó tại Nhân Cảnh, càng là liều chết tham chiến, bị diệt hai thân.

Hiện tại Tô Vũ trợ hắn Chứng Đạo, hơn nữa còn là tan một đầu trước đó không có nói.

Quan hệ của song phương phức tạp hơn một chút.

Cửu Nguyệt một khi trở thành Thú Hoàng, trở thành bộ tộc này hoàng, đó cùng Tô Vũ hợp tác sẽ càng chặt chẽ hơn!

Ai nói ngây thơ chân thành liền là ngốc?

Thú hoàng này, trong lòng rất tinh minh!

Đương nhiên, Tô Vũ cũng vui vẻ tiếp nhận, này rất tốt!

Ta thích kết quả này, mà lại, Thực Thiết tộc thật nhiều một vị Hợp Đạo, đối giúp mình càng lớn!

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng lộ ra nụ cười!

Sáng lạn vô cùng!

Đại Đạo. . Thật thú vị!

