Chương 216: Bí Cảnh Nổ

Ta hút!

Ta tiếp tục hút!

Ta điên cuồng hút!

Giờ này khắc này, Tô Vũ cũng mặc kệ sư tổ áp lực như thế nào lớn, nói đùa, sư tổ cảnh giới gì?

Tài giỏi Nhật Nguyệt cường giả!

Ta hít một chút ý chí lực, cũng không phải sư tổ, là Đơn thần văn nhất hệ dùng tài nguyên đốt ra tới, đối sư tổ lại không cái gì ảnh hưởng, Tô Vũ đương nhiên sẽ không quản quá nhiều.

Ý chí lực bão hòa?

Tràn lan rồi?

Nhiều lắm!

Cái kia đều không phải là sự tình!

Ta chùy nhỏ nện nện nện!

Áp súc!

Tịnh hóa!

Rác rưởi không muốn, ta còn tinh khiết hơn ý chí lực.

80 cái thần khiếu, toàn bộ bão hòa?

Nện bất động rồi?

Không có việc gì!

Ta còn có thể mở, tiếp tục mở, ta có thể lái được thần khiếu nhiều, mở ra 180 cái đều được.

Trọn vẹn 80 cái thần khiếu, hút thu lại tốc độ nhanh kinh người.

Bình thường Lãng Vân cửu trọng, cũng là khai khiếu 72 cái.

Đương nhiên, Tô Vũ ý chí lực yếu một chút, hấp thu tốc độ trên thực tế vẫn là so ra kém chân chính Lãng Vân cửu trọng, có thể 80 cái thần khiếu, so với những Lãng Vân đó thất bát trọng cũng chậm không có bao nhiêu.

Tiếp tục hút!

5 giờ, 6 giờ. .

Một mực hấp thu trọn vẹn 12 giờ!

Mà này 12 giờ, cũng là Tô Vũ không gián đoạn hấp thu, điên cuồng hấp thu 12 giờ.

Hắn không biết, giờ phút này, bên ngoài những cái kia bùng cháy tài nguyên, đã tiêu hao hầu như không còn.

Đốt quá nhanh!

Mà Tô Vũ, 12 giờ, đến thời khắc này, đã khai khiếu 100 cái!

12 giờ, theo 71 cái, đến 100 cái, mở trọn vẹn 29 cái thần khiếu!

So với trước nhanh hơn nhiều!

Giờ này khắc này, thật dày ý chí lực hàng rào, đã yếu kém rất nhiều.

Mà Tô Vũ ý chí lực chứa đầy độ, giờ phút này cũng là nện không nổi nữa, sinh sinh tăng lên tới 90% tả hữu, lại thế nào nện, chùy nhỏ cũng nện bất động.

Thâm hậu!

Lại nện, đều nhanh nện cụ hiện, hóa hư vì thật!

Có thể như vậy nhất định phải ý chí lực cụ hiện mới được!

Giờ phút này, Tô Vũ lại không hoàn thành cụ hiện, ý chí lực không có hiện ra ý chí hải, tiếp tục như thế, đều muốn nện thành cố thể.

Tô Vũ tại cuồng nện.

Hồng Đàm giờ phút này lại là muốn tự tử đều có.

Ta không sao!

Ta có thể chống đỡ!

Ta muốn gạt mọi người, ta không sao.

Lúc này hắn, thật sự có chút gánh không được, hấp thu quá nhanh quá nhiều, trọn vẹn 100 miếng thần khiếu đang hấp thu ý chí lực, có thể nghĩ, này đã so đến được những Lãng Vân đó cửu trọng.

Một vị Lãng Vân, đang điên cuồng hấp thu ý chí lực, không có chút nào tiết chế, đối bí cảnh gánh vác quá lớn.

Muốn sập!

Hồng Đàm trong lòng hiểu rõ, tiếp tục như thế, bí cảnh thật muốn sập.

Thế nhưng, tuyệt đối không thể tại trên tay mình sập.

Hồng Đàm dư quang bốn phía quét nhìn, lão Tề. . Liền ngươi!

Ngươi là hạ mập mạp bằng hữu, đợi sẽ giao cho ngươi, ngươi tới chủ trì, sập. . Trách nhiệm của ngươi, đừng trách ta.

Lão tử không chịu nổi!

Ngươi không sợ đắc tội người, ta sợ a, nguyên bản đa thần văn nhất hệ liền khó, ngươi cố mà làm, chống đỡ đi.

Hồng Đàm thầm nghĩ lấy, trên mặt bình tĩnh như trước như nước.

Đem Tô Vũ bên kia ý chí lực, kéo ra một chút, phân tán tại bí cảnh bên trong, duy trì bí cảnh vận chuyển, duy trì những người khác tu luyện, miễn cho bị người khác nhìn ra, này bí cảnh sắp sập dấu hiệu.

Chờ lão Tề tiếp nhận, chỉ còn lại một lớp da!

Sụp đổ, đó cũng là trong chớp mắt sự tình.

Đương nhiên, hấp thu cái tên này nếu là Tô Vũ, đến sớm thông tri hắn xéo đi, đừng có lại hút!

Vô phương đối thoại!

Này không là vấn đề!

Bí cảnh bên trong.

Tô Vũ vẫn còn tiếp tục tu luyện, mặc dù cảm giác ý chí lực yếu kém một chút, bất quá không quan hệ, ít điểm liền thiếu đi điểm.

Đang tu luyện, xung quanh, ý chí lực hàng rào ba động một chút.

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, ý chí lực vách tường tại chấn động.

Dần dần, xuất hiện một chữ!

Chạy!

Đúng vậy, chạy!

Tô Vũ sững sờ, ý gì?

"Chạy!"

Kiểu chữ càng thêm rõ ràng dâng lên.

Rất nhanh, kiểu chữ lần nữa quay cuồng, "Muốn nổ!"

Tô Vũ sửng sốt một chút!

Ngọa tào!

Ý gì?

Này bí cảnh muốn nổ, vẫn là nơi này muốn nổ?

Cái quỷ gì?

Bí cảnh không phải Nhật Nguyệt cảnh đại lão lưu lại sao?

Làm sao lại nổ?

Cứ việc trong lòng chưa tính toán gì nghi hoặc, Tô Vũ vẫn là đè xuống rung động, lần nữa chờ đợi một hồi, giờ phút này, đã không có kiểu chữ hiện ra, mà ý chí lực vách tường, cũng càng ngày càng yếu kém.

Tô Vũ mơ hồ trong đó, đều có thể thấy bên ngoài người.

Không dám chậm trễ, cấp tốc thu liễm thần khiếu, bóng mờ thần văn bao trùm.

Kết giới bao trùm!

Tô Vũ đứng dậy, bảo trì bình tĩnh.

Cất bước đi ra ngoài.

Thuận lợi xuyên qua hàng rào, Tô Vũ một mặt lạnh nhạt, mấy người khác thì là dồn dập nhìn về phía hắn, đang ghé vào Chu Bình Thăng bên người tu luyện kỷ Tiểu Mộng, hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao không tu luyện?"

Đều biết, đây là Hồng Đàm cho Tô Vũ thiên vị, Chu Bình Thăng những người này mặc dù không vừa lòng, có thể cũng biết, nửa bước Nhật Nguyệt cảnh làm ra đồ vật, bọn hắn rất khó đánh vỡ, dù cho phá vỡ, cũng dễ dàng dẫn đến bí cảnh sụp đổ.

Cho nên biết rõ Tô Vũ ở bên trong, những người này cũng không có cưỡng ép đánh tan ý chí đó lực vách tường.

Tô Vũ trên mặt nụ cười, hiền lành nói: "Ta dù sao cũng là dưỡng tính, hấp thu lượng có hạn, đã bão hòa, không cần thiết lại đợi ở bên trong."

Nói xong, Tô Vũ nhìn thoáng qua gom góp ở ngoại vi tu luyện mọi người, cười nói: "Đa tạ Đơn thần văn nhất hệ chư vị tiền bối, ta ý chí lực chứa đầy độ 90% trở lên, tiến bộ rất lớn, xem ra, Đằng Không không xa!"

Tô Vũ gương mặt nụ cười, Hồ Văn Thăng cùng Hạ Ngọc Văn liếc mắt nhìn hắn, đều không để ý.

Chu Bình Thăng lạnh nghiêm mặt, cũng không lên tiếng.

Lưu Hồng ngoạn vị đạo: "Tô Vũ, tấn cấp nhanh như vậy, thần văn phác hoạ hoàn thành sao? Chẳng lẽ, chuẩn bị gia nhập chúng ta Đơn thần văn nhất hệ?"

Tô Vũ cười nói: "Lời nói này, ta hiện tại không phải liền là Đơn thần văn nhất hệ sao? Không đúng, học phủ liền một cái Thần Văn hệ a, không có đơn nhiều chi điểm."

Lưu Hồng bật cười, nhưng trong lòng thì hồ nghi.

Tiểu tử này, làm sao không tu luyện?

Thật bão hòa?

Cũng có khả năng!

Dù sao từ hôm qua đến bây giờ, đều nhanh hai cả ngày, Tô Vũ hấp thu ý chí lực thật không ít, bão hòa hẳn là cũng như thường.

Tô Vũ cũng không để ý tới hắn, cất bước liền đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Miễn phí tiến vào bí cảnh, thật muốn cảm tạ chư vị tiền bối, nghiêm túc cảm tạ, các vị tiền bối tuyệt đối đừng cảm thấy ta là trào phúng. ."

Tô Vũ gọi là một cái nghiêm túc!

Ta nghiêm túc!

Ta cảm tạ các ngươi!

Người tốt a, liền là có chút đáng tiếc, ta mới mở 100 cái thần khiếu a, sư tổ để cho ta đi làm gì?

Còn nói sẽ nổ?

Không đến mức a!

Ta chuẩn bị ít nhất mở 108 cái thần khiếu, còn tốt, chính mình ý chí hải bên trong, ý chí lực hiện tại cũng ở vào trạng thái bão hòa, 100 cái thần khiếu, cũng chứa đầy ý chí lực.

Tạm được!

Trở về tiêu hóa một thoáng, lại mở hai ba cái thần khiếu không khó.

Không được, trước khi đi lại moi một đợt.

Dù cho mở không đến 108 cái, 105 cái cũng có thể miễn miễn cưỡng cưỡng nhường người vừa ý.

Tô Vũ hướng Ngô Gia bên kia đi, vừa đi, một bên tìm người.

Không có quản đằng sau đám người kia, một đám Lãng Vân cùng Đằng Không tại, nổ cũng không có gì, không đả thương được bọn hắn.

Đến mức kỷ Tiểu Mộng vài vị học viên tại, cũng không phải sự tình, những người kia có thể bảo vệ bọn hắn, Đơn thần văn nhất hệ người dám không bảo vệ bọn hắn, vậy thì chờ chết đi.

Tiến vào một cái bí cảnh, nắm nữ nhi cho tiến vào không có, Kỷ Hồng có thể toàn bộ làm thịt bọn hắn!

"Ngô Lam!"

Nửa đường bên trên, Tô Vũ thấy được Ngô Lam, chào hỏi một tiếng, cười nói: "Bão hòa không?"

Ngô Lam liếc mắt nhìn hắn, không muốn để ý đến hắn.

Đã sớm bão hòa!

Hiện tại đang ở uẩn dưỡng thần văn đâu!

"Cùng đi a, bên này ý chí lực quá nồng nặc. ."

Ngô Lam im lặng, ngớ ngẩn a!

Nồng đậm mới tốt tu luyện!

Tô Vũ kỳ thật không quá muốn hô người, nhưng người ta Ngô Lam, đó là Ngô Nguyệt Hoa cháu gái, Ngô Nguyệt Hoa xem như cái kia cái gì. . Sư nương?

Xem như thế đi!

Đại khái là vậy!

Cụ thể không rõ ràng, chỉ biết là Liễu lão sư cùng Ngô Nguyệt Hoa quan hệ khẳng định không tầm thường, đáng tiếc Liễu lão sư.

Trước đó còn nói nữ nhân chậm trễ tu luyện, những năm này không có thể đi vào vào Đằng Không, có lẽ liền nhận lấy một chút nữ nhân ảnh hưởng.

Khó trách sẽ như này cảnh cáo chính mình!

Không tật xấu, lão sư là kinh nghiệm lời đàm, xem bộ dáng là thua thiệt qua.

"Ngô Lam, Hạ Hổ Vưu nói ngươi phế vật, chuẩn bị tìm ngươi ước chiến luận bàn, việc này ngươi biết không?"

Lời này vừa nói ra, Ngô Lam không nữa tu luyện, cấp tốc đứng lên, lạnh lùng nói: "Ngươi nói là sự thật?"

"Thật!"

Tô Vũ cười nói: "Trước đó ta gặp hắn, chính hắn nói, nói ngươi ỷ vào tỷ ngươi, ngươi cô nãi nãi, quá mức khoa trương, đã sớm muốn đánh ngươi!"

"Hừ!"

Ngô Lam hừ lạnh một tiếng, "Hắn ở đâu?"

"Ở phía trước. ."

Tô Vũ cười một tiếng, vừa đi, một bên cấp tốc truyền âm cho Hạ Hổ Vưu.

Cùng lúc đó.

Hạ Hổ Vưu xuất ra truyền âm phù nhìn thoáng qua, Tô Vũ tin tức.

"Ngô Lam chuẩn bị tìm ngươi luận bàn, thật có lỗi, ta tùy tiện nói một chút, nói ngươi rất mạnh, không phải phế vật, thượng trung cũng không tệ, kết quả nàng không phục, không phải muốn tìm ngươi luận bàn, ngươi đối phó một thoáng người ta."

Hạ Hổ Vưu muốn chửi má nó!

Cùng ta có quan hệ gì?

Tô Vũ cái tên này, không đi tu luyện, chạy đi tìm Ngô Lam ngồi chém gió cái gì.

Hỗn đản này, không phải là cố ý hố ta a?

Liếc qua cách đó không xa Ngô Gia, Hạ Hổ Vưu bỗng nhiên cười nói: "Ngô Gia học tỷ, Tô Vũ vừa mới nói, hắn cùng Ngô Lam cùng một chỗ tu luyện trở về, nhường ngươi chờ chút thái độ tốt một chút, Ngô Lam cái này nhân tính Go ngạo, lỗ mũi xem người, ngươi đừng để ý, cũng đừng không có việc gì chiêu trêu người ta. ."

Ngô Gia nhíu mày nhìn xem hắn, "Sư đệ làm sao không có tự mình cùng ta nói?"

"Sợ xấu hổ!"

Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng nói: "Hắn không phải lo lắng các ngươi náo dâng lên sao? Ngô Các lão cũng coi như các ngươi nhất hệ bằng hữu, hảo bằng hữu, náo đi lên nhiều xấu hổ! Ngô Gia học tỷ, đợi chút nữa Ngô Lam tới, không làm được sẽ tìm, nàng này người. . Liền tính cách này, chớ để ý. Dĩ nhiên, nàng và ngươi không quen, bất quá nàng nhằm vào hết thảy nữ tính, không làm được đợi chút nữa sẽ trước tới tìm ta, mượn cơ hội dẫn xuất ngươi. ."

"Tìm ngươi, dẫn xuất ta?"

Ngô Gia nhíu mày, tìm ngươi, cùng ta có quan hệ gì.

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Nàng này người liền này tính tình, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe có một tay, đợi sẽ đến, không chừng liền mắng ta phế vật, nhưng thật ra là tại quanh co lòng vòng nói ngươi, dù sao học tỷ trước đó. . Khụ khụ, bị người bị thương nặng. ."

Ngô Gia vẻ mặt khó coi!

Hạ Hổ Vưu vội vàng cười nói: "Dĩ nhiên, tỳ bị chọc tức điểm, tâm cũng không hỏng, sùng bái cường giả, học tỷ nếu là có thể cùng nàng luận bàn một thoáng, thu thập một chút nàng, nàng lập tức liền ngoan, chính là tính tình này!"

Hạ Hổ Vưu nói chuyện, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đánh đi đánh đi!

Nữ nhân các ngươi đấu đi, ta mới lười nhác lẫn vào.

Tô Vũ hỗn đản này, khẳng định cố ý hố chính mình, chính mình một thù trả một thù, khiến cho hắn sư tỷ đi đón, cũng không tính quá phận đúng không?

Ngô Gia hừ một tiếng, "Ta nhập học so với nàng sớm, cùng nàng luận bàn cái gì!"

"Học tỷ lời này liền sai, không phải luận bàn, là giáo huấn, đến cho nàng một điểm màu sắc nhìn một chút, bằng không, một mực bị người mắng phế vật. . Nói thật, ta đều thay học tỷ khó chịu!"

Hạ Hổ Vưu lại giật dây vài câu, Ngô Gia không lên tiếng nữa.

Không biết là chấp nhận, vẫn là không định để ý tới.

Hàn huyên một hồi , bên kia, Tô Vũ trở về.

Ngô Lam quả nhiên cùng theo một lúc tới!

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng đang thông tri Trương Hào bọn hắn, tìm ý chí lực yếu kém địa phương đợi, miễn cho bí cảnh nổ, sẽ bị liên lụy.

Ngô Lam vừa đến, ánh mắt liền nhìn về phía Hạ Hổ Vưu!

Ánh mắt bất thiện, thế nhưng tốt xấu biết hỏi một chút đi qua, mở miệng nói: "Hạ Hổ Vưu, ngươi muốn cùng ta luận bàn?"

Hạ Hổ Vưu trong lòng cuồng mắng!

Thảo!

Tô Vũ, ngươi tên khốn kiếp này, quả nhiên hố ta.

May mắn ta cơ trí!

"Không có chuyện. ."

Hạ Hổ Vưu phủ nhận, cười khan nói: "Tô Vũ nói? Hắn cái tên này, cố ý nói càn, trên thực tế không phải ta nói. ."

Nói xong, hướng bên kia Ngô Gia nhìn một chút.

Ra hiệu một thoáng Ngô Lam, nhìn thấy không?

Không phải ta nói!

Là Ngô Gia nói!

Ngươi tìm nàng phiền toái đi!

Ngô Lam nhìn hắn nháy mắt ra hiệu, có chút ghét bỏ, tức giận nói: "Dám nói không dám nhận, phế vật! Thật muốn so tài, ta tùy thời cùng ngươi!"

Hạ Hổ Vưu tâm mệt mỏi, thảo, vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn, ngươi xem không hiểu ta ý tứ sao?

Ngươi không có đần như vậy a!

Ngươi tính tình lớn về tính tình lớn , dưới tình huống bình thường, IQ vẫn là đủ, liền là tình thương thấp điểm, thế nào xem không hiểu ám hiệu của ta đâu?

Hắn còn chưa lên tiếng, Tô Vũ liền cười nói: "Nếu Hạ huynh nhận thua, quên đi! Ngô Lam, đừng tìm hắn so đo, Hạ huynh này người không tính hỏng, liền là miệng có chút vỡ, nếu tất cả mọi người tụ đến cùng một chỗ, vậy chúng ta vừa vặn tâm sự tu luyện cảm ngộ, mọi người cảnh giới không sai biệt lắm. ."

Hắn cũng đã nhìn ra, hạ mập mạp thế mà chuẩn bị giật dây chính mình sư tỷ ra trận, cái tên này quả nhiên đen tâm!

Ngô Lam hừ một tiếng, Hạ Hổ Vưu liếc qua Tô Vũ, bĩu môi, hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Tất cả mọi người không là đồ tốt, ai cũng đừng nói người nào.

Được rồi, lười nhác so đo những thứ này.

Hạ Hổ Vưu càng tò mò hơn là, Tô Vũ nắm Ngô Lam mang tới làm gì?

Không có quản Ngô Lam xem thường ánh mắt, Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ngô Lam, Ngô Gia học tỷ có lời hàn huyên với ngươi, các ngươi trước trò chuyện, ta cùng Tô Vũ trò chuyện sẽ Thiên!"

Nói xong, lôi kéo Tô Vũ liền hướng vừa đi , vừa đi một bên thấp giọng nói: "Làm gì? Ngươi coi ta là bảo mẫu rồi? Chuẩn bị để cho ta chiếu cố hai?"

"Không!"

Tô Vũ nhìn chung quanh một lần, thấp giọng nói: "Đợi sẽ cẩn thận điểm, nơi này muốn nổ!"

Hạ Hổ Vưu ngoài ý muốn vô cùng, ý gì?

Muốn nổ?

"Làm sao lại, nơi này dù sao cũng là Nhật Nguyệt bí cảnh, trừ phi tiêu hao quá lớn, ý chí lực không cân đối, không đủ duy trì bí cảnh vận chuyển, mới có thể sụp đổ, đem người đều ném ra bên ngoài. ."

Nói xong, ánh mắt lóe lên một cái.

Nhìn về phía Tô Vũ, một mặt khiếp sợ.

Ta đi, không thể nào!

Ngươi đem nơi này hút ý chí lực đều nhanh khô cạn?

Không có đạo lý a!

Ngươi coi như mở 40 khiếu, 50 khiếu, cũng thì tương đương với một vị Đằng Không bát cửu trọng, không có đạo lý yếu ớt như vậy a.

Tô Vũ nhún vai, không muốn đáp lời.

Ngược lại sư tổ nói như vậy!

Hắn cũng cảm giác mình không có hấp thu nhiều ít, có thể sư tổ lại là để cho mình chạy, còn nói muốn nổ, ta cũng không có cách, chỉ có thể làm thật.

"Mặc kệ, ngược lại muốn nổ."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Đại khái không phải hiện tại, tối thiểu muốn chờ người kế tiếp tiếp nhận."

Tô Vũ phán đoán một thoáng, cảm thấy hẳn là không sai.

Sư tổ có thể không phải loại người như vậy, này cục diện rối rắm, nện ở tay hắn bên trên, hắn có thể đáp ứng?

Sớm để cho mình chạy, đại khái cũng là vì rửa sạch chính mình tình nghi.

Chính mình cũng đi, hiện ở bên kia đều là vài vị Đằng Không, Lãng Vân, coi như thật nổ, cũng là bọn hắn làm nổ.

Không có quan hệ gì với ta, cùng sư tổ không quan hệ!

Chỗ kia, hiện tại ý chí lực nồng đậm, những người khác ở bên kia, hút nhiều, nắm bí cảnh hút hỏng mất, quá bình thường sự tình, nhiều vị Lãng Vân ở đàng kia.

Hạ Hổ Vưu cũng nghe hiểu, cấp tốc nói: "Cái kia chính là nói, còn có một quãng thời gian?"

"Không sai biệt lắm."

Hạ Hổ Vưu líu lưỡi, hiện tại là Hồng Đàm tại chấp chưởng, cái này muốn ném nồi đen rồi?

Ném cho người nào?

Không phải là Tề các lão a?

Tiến vào trước khi đến, giống như liền là an bài như vậy, này Hồng Đàm. . Tâm cũng đen a!

Trong tay xuất hiện một khối truyền âm phù. .

Tô Vũ sửng sốt một chút, nhìn về phía hắn, Hạ Hổ Vưu cũng nhìn xem hắn, một mặt thản nhiên nói: "Thế nào? Bí cảnh cũng có thể truyền âm a, ta thông báo một chút Tề các lão, đừng cùng làm việc xấu, nhường Đơn thần văn nhất hệ tiếp tục tới tốt, ngược lại nghỉ ngơi một ngày, hẳn là khôi phục."

Tô Vũ ngốc trệ bên trong!

Ngọa tào!

Ta thế mà quên vụ này, ta phải cùng sư tổ làm một cái truyền âm phù liên lạc một chút đó a, còn cần đến đoán ý tứ lẫn nhau?

Có chút im lặng!

Tô Vũ quên vụ này, cũng không nhớ ra được, Hồng Đàm đại khái cũng không nhớ ra được, truyền âm phù. . Không có việc gì dùng cái đồ chơi này làm gì, dùng thông tin không thơm sao?

"Chờ một lại. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Này Tề các lão. . Sẽ không bán đứng chúng ta a?"

"Sao lại thế!"

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Đây chính là ta hai. . Khụ khụ, Hạ Hầu gia bạn cũ, trên thực tế xem như Hạ gia chúng ta người phát ngôn, dĩ nhiên, không phải Hạ Ngọc Văn cái kia nhất hệ, xem như chúng ta. . Hạ Thiền bọn hắn dòng chính nhất mạch người phát ngôn."

Tô Vũ tâm mệt mỏi.

Ngươi vẫn rất chấp nhất!

Đây là ngươi cuối cùng quật cường sao?

Nhất định phải không thừa nhận thân phận của mình, hai ta ai cùng ai a.

Hạ Hổ Vưu vừa nói, một bên truyền âm, tiếp lấy cấp tốc nói: "Không được, ta phải nắm Hạ Thiền tìm tới, đừng thụ thương, bí cảnh sụp đổ mặc dù không phải cái đại sự gì, bất quá đối dưỡng tính mà nói, vẫn còn có chút phiền toái, thụ thương, ta hai. . Hạ Hầu gia khẳng định sẽ tìm ta tính sổ, cũng sẽ tìm ngươi, tiểu tử ngươi đừng tưởng rằng có thể giấu diếm được ta. . Nhị gia gia!"

Được rồi, không kiên trì.

Cùng một cái biết thân phận người nói chuyện phiếm, kiên trì ngụy trang, mệt mỏi quá a.

Tô Vũ mắt trợn trắng!

Không giả?

"Cũng được, bất quá đừng làm quá rõ ràng, Hạ Thiền dù sao bái nhập Đơn thần văn nhất hệ. ."

Hạ Hổ Vưu không có vấn đề nói: "Này có cái gì a, đơn nhiều là của các ngươi thuyết pháp, đối Hạ gia mà nói, Đơn thần văn cũng tốt, đa thần văn cũng tốt, trên thực tế đều là Hạ gia người, đây cũng là lời nói thật. Đơn thần văn nhất hệ, nếu là không phản Hạ gia, cái kia chính là mình người, kỳ thật cái này ngươi không cần suy nghĩ nhiều, tựa như ta và ngươi càng thân cận một điểm, không có nghĩa là Hạ gia liền cùng các ngươi càng tốt hơn , Hạ gia bình thường đều là xử lý sự việc công bằng, trừ phi thực sự nhường Hạ gia không hài lòng!"

Tô Vũ gật đầu, cũng thế.

Đứng tại Hạ gia lập trường, Đơn thần văn cũng tốt, đa thần văn cũng tốt, không phản Đại Hạ phủ, vậy liền đều là con dân của bọn hắn.

Sở dĩ cảm giác hiện tại có chút đối Đơn thần văn nhất hệ không vừa lòng, Tô Vũ cảm thấy, điểm này cùng cái khác không quan hệ, chủ yếu là Đơn thần văn nhất hệ, giống như cùng Đại Chu phủ quấy khép lại, này mới khiến Hạ gia không hài lòng.

Tô Vũ cũng mặc kệ cái này, tùy ý nói: "Tùy ngươi, tìm ý chí lực yếu kém địa phương là được, nhận ảnh hưởng cũng không lớn, đừng quên Chu Bình Thăng bên kia chạy là được."

Nói xong, lại nói: "Giúp ta chiếu cố một chút sư tỷ của ta, còn có Ngô Lam. . Ta phải lại đi một chuyến."

"Đi thì sao?"

Tô Vũ cười nói: "Nhiều hít một chút, chớ lãng phí, nổ nhưng là không còn."

Im lặng bên trong!

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ, muốn tiền không muốn mạng a.

Cái tên này, lúc này thế mà còn muốn lại kiếm bộn.

Tô Vũ cũng mặc kệ hắn.

Đi cùng Ngô Gia nói vài câu, để cho nàng đi theo Hạ Hổ Vưu, mặt khác cũng cùng Ngô Lam chào hỏi vài tiếng, đến mức như thế nào lưu lại Ngô Lam, Hạ Hổ Vưu nghĩ biện pháp.

Lần nữa rời đi bên kia, Tô Vũ bắt đầu khắp nơi đi dạo.

Nơi này hút một điểm, nơi đó hút một điểm, chỗ nào ý chí lực nồng đậm, hắn liền hút một điểm, đây cũng là vì hắn an toàn của những người khác suy nghĩ, miễn cho ý chí lực quá nồng nặc, đả thương người.

Đây là vì mọi người tốt!

Vừa đi vừa nghỉ, Tô Vũ lại đã hấp thu không ít.

Mà giờ khắc này, cũng không có mấy người để ý hắn.

Dưỡng tính giai đoạn, hầu như đều hút đầy, bão hòa, lúc này bình thường đều tại uẩn dưỡng thần văn.

Ngay tại Tô Vũ đi dạo thời điểm, Hồng Đàm có chút gánh không được.

Không phải Tô Vũ khắp nơi hút đưa đến, mà là ý chí lực hiện tại chỉ có thật mỏng một tầng.

Lại bị người hút xuống, liền hút xong.

Đầy đủ ba ngày hấp thu lượng, hiện tại nhanh hao tổn rỗng.

Mắt thấy thời gian còn chưa tới ngày thứ ba, Hồng Đàm ý chí lực hơi hơi rung chuyển một thoáng, trong đại điện, Trần Vĩnh đột nhiên nói: "Sư phụ, sư đệ tới tin tức, nói là thương thế phát tác, ngài hồi trở lại đi xem một chút đi!"

"Cái gì?"

Hồng Đàm sửng sốt một chút, "Thương thế phát tác?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Chu Minh Nhân mấy người, cau mày nói: "Được, ta về trước đi nhìn một chút, lão Tề, ngươi tới giúp ta duy trì bí cảnh vận chuyển. ."

Bên kia, Tề các lão cười nói: "Được, ngươi đi về trước đi, ta giúp ngươi. ."

Nói xong, sắc mặt biến hóa, đại điện bên ngoài, một người thở không ra hơi chạy vào, vội vàng nói: "Sư phụ, Tiểu Cửu đổ ngươi thí nghiệm bên trong một bình đồ vật, không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên hôn mê!"

"Hèn mạt!"

Tề các lão lập tức nổi giận, "Đó là dùng tới đối phó Sơn Hải bí dược. . Ta phải trở về nhìn một chút, đồ hỗn trướng này, hôm nay ta không phải phải thật tốt trừng trị hắn. ."

Nói xong, nghĩ tới điều gì, vội vàng nhìn về phía Hồng Đàm.

Hồng Đàm cũng nhìn hắn một cái, ánh mắt lóe lên một cái, rất nhanh nói: "Đi hô Hạ phủ trưởng hoặc là Tô phủ trưởng tới. ."

Bên cạnh, Chu Minh Nhân nhíu mày, có chút khó chịu nói: "Ta tới!"

Tìm Hạ phủ trưởng cùng Tô phủ trưởng?

Ý gì?

Đây là chúng ta nhất hệ mở ra bí cảnh, trước đó chẳng qua là đàm tốt, không tiện nhúng tay mà thôi, trên thực tế nghỉ ngơi đến bây giờ, cũng gần như hoàn toàn khôi phục, hắn có thể lần nữa tiếp nhận.

"Ngươi. ."

Hồng Đàm có chút bất mãn, "Ngươi chuẩn bị lại nhằm vào chúng ta người?"

Chu Minh Nhân cau mày nói: "Bí cảnh bên trong phần lớn đều là Đơn thần văn nhất hệ học viên, các ngươi nhất hệ bao nhiêu người! Ta không có nhàm chán như vậy, cũng không rảnh đi từng cái phân rõ!"

Đại bộ phận đều là bọn hắn người!

Hắn mới lười đi từng cái phân rõ cái gì, thật sự cho rằng không hao phí tinh lực?

Hồng Đàm này người, liền là như thế nhàm chán!

Hồng Đàm vừa muốn nói chuyện, Trần Vĩnh vội vàng nói: "Sư phụ, đi về trước đi, ta tại đây nhìn xem, sư đệ thương thế lặp đi lặp lại, hết sức phiền toái!"

"Được . ."

Hồng Đàm cũng rất bất đắc dĩ, buồn bực nói: "Còn chưa tới một ngày đây. ."

Tiếc nuối a!

Ta hai cái đồ tôn, ta đều không thời gian cho bọn hắn thiên vị.

Nói xong, Hồng Đàm trực tiếp thối lui.

Chu Minh Nhân cấp tốc tiếp nhận!

Hồng Đàm cũng không nhiều lời, cấp tốc rời đi , bên kia, Tề các lão cũng đồng thời ra cửa.

Hai người liếc nhau, lộ ra một vệt lòng biết rõ ánh mắt, điểm đừng rời bỏ, đạp không mà đi, việc không liên quan đến chúng ta!

Đơn thần văn nhất hệ chính mình tiếp thủ!

Mà Chu Minh Nhân vừa tiếp xúc với tay, liền không khỏi nhíu mày.

Tốt không ổn định!

Tình huống như thế nào?

Bất quá trên đại thể cảm ứng một thoáng, ý chí lực vẫn tính nồng đậm, vấn đề cũng không lớn, có thể là trước đó bị Chu Bình Thăng hấp thu quá nhiều ý chí lực, dẫn đến bí cảnh không quá ổn định.

Không có liên quan quá nhiều!

Hắn dù sao vẫn là so Hồng Đàm kém một bậc, Hồng Đàm cũng là cáo già hạng người, cho bí cảnh lấy tầng ý chí lực vỏ bọc.

Giờ phút này thoạt nhìn vẫn tính ổn định, Chu Minh Nhân cũng là không có quá để ý.

Cảm ngộ một thoáng, ý chí lực tụ tập đến một chỗ, có một chỗ rất nồng nặc, bất quá bên kia hấp thu người cũng nhiều, xem ra vài vị Đằng Không cùng Lãng Vân đều đi qua.

Hắn cũng không có sửa đổi ý chí lực phân phối, dạng này cũng là hợp lý một chút, tụ tập cùng một chỗ càng tốt hơn.

Qua nhỏ nửa giờ, Hồng Đàm cùng Tề các lão đều trở về.

Tề các lão ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hồng Đàm, ngươi còn dám trở về?

Hồng Đàm mới không thèm để ý, vừa vào cửa liền nói: "Còn tốt, không có quá lớn sự tình! Chu lão, ta tới đón đi!"

"Không cần!"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Tấp nập thay người, dễ dàng dẫn đến bí cảnh sụp đổ, không cần đổi!"

Hồng Đàm nhíu mày, cấp tốc nói: "Cái kia nhanh đến hai ngày, nhường lão Tề đi lên. ."

Chu Minh Nhân vừa muốn nói chuyện, Tề các lão liền cười nói: "Tùy tiện đi, lão Chu có thể chống đỡ, vậy liền khiến cho hắn tới đi."

Hắn mới lười nhác tranh!

Hồng Đàm lúc này trở về, khả năng không có ý tốt, xem trò vui khả năng lớn hơn.

Cái tên này, tâm đều là đen.

Còn cố ý tới tranh một thoáng!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ cảm thụ một thoáng ý chí lực phân bố tình huống, cấp tốc truyền âm Hạ Hổ Vưu nói: "Tề các lão nói thế nào?"

"Sư tổ ngươi sớm liền chạy, bây giờ đang ở xem kịch đâu!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, sư tổ lợi hại!

Nói như vậy, hiện tại cùng sư tổ không quan hệ.

"Chuẩn bị một chút, đừng thụ thương!"

Tô Vũ dặn dò một câu, cấp tốc hướng ý chí lực nồng nặc nhất phương hướng chạy đi.

Trên đường đi, tiếp tục hấp thu những cái kia ý chí lực, thật chỉ để lại một cái thật mỏng vỏ bọc.

Chờ đến ý chí lực nồng nặc nhất địa phương, Tô Vũ không dám tới gần.

Cách một khoảng cách, cảm ứng ngọc không biến sắc tình huống dưới, cấp tốc hấp thu những cái kia ý chí lực.

Càng hút càng nhanh!

Chờ cảm ứng ngọc hơi biến sắc, có người giống như đã nhận ra, cảm ứng tới, Tô Vũ bóng mờ thần văn bùng nổ, bao trùm tại thân, trong nháy mắt trốn chạy.

Trước khi đi, vẫn không quên tiếp tục hút một thanh.

Thoáng một cái, nguyên bản liền yếu kém ý chí lực, thoáng cái bị hút rỗng!

Cùng một thời gian.

Chu Minh Nhân hơi ngẩn ra!

Bí cảnh, bỗng nhiên xuất hiện một khối nho nhỏ chân không khu, hắn vừa muốn triệu tập địa phương khác ý chí lực đi đền bù. . Kết quả vừa triệu tập, thảo, địa phương khác rỗng!

Thật mỏng yếu!

Chu Minh Nhân đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên quay đầu nhìn hằm hằm Hồng Đàm!

Súc sinh!

"Đến, duy trì bí cảnh!"

Chu Minh Nhân quát lên một tiếng lớn!

Cấp tốc quát: "Bí cảnh muốn sập. ."

Lời này vừa nói ra, mặt khác Các lão dồn dập biến sắc.

Hồng Đàm cùng Tề các lão cũng là liếc nhau, không nói hai lời, cấp tốc tiến lên hỗ trợ, Hồng Đàm thuận tiện mắng: "Đồ đần độn, vừa mới nhường ngươi cho ta tiếp nhận, nhất định phải ráng chống đỡ lấy, đáng chết, ta đồ tôn có việc, ta không tha cho ngươi!"

Chu Minh Nhân đều sắp tức bể phổi!

Mẹ nó!

Thảo ngươi tổ tông!

Ngươi dám nói, ngươi vừa mới thực có can đảm tiếp nhận?

Khốn nạn!

Đại khái sớm cũng cảm giác được không thích hợp, cố ý chạy trốn.

Súc sinh này, muốn sập, ngươi không thể sớm nói sao?

Nhất định phải hố ta một lần!

Chu Minh Nhân cũng không có thời gian để ý tới hắn, ý chí lực bùng nổ, quát lên một tiếng lớn, cưỡng ép duy trì bí cảnh cửa vào tồn tại, bạo hống nói: "Bên trong người, dừng lại tu luyện. ."

Ầm ầm!

Hắn vừa nói xong, một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Ầm ầm một tiếng!

Toàn bộ đại điện bị khí lãng ném đi!

Sau một khắc, từng đạo bóng người theo trong không gian bị ném ra ngoài!

Phốc phốc!

Từng đạo bóng người xuất hiện, cái thứ nhất xuất hiện liền là Chu Bình Thăng bọn hắn, dồn dập thổ huyết, mấy người kia còn không có hấp thu đến bão hòa đâu , bên kia ý chí lực nồng nặc nhất, này sắp vỡ, mấy người kém chút bị tạc thành trọng thương!

Dù cho như thế, giờ phút này, Chu Bình Thăng cũng là gắt gao bảo vệ một người!

Trong lòng cuồng mắng!

Chuyện gì xảy ra?

Bỗng nhiên nổ?

Này Dục Cường thự thự trưởng nữ nhi liền ở bên cạnh hắn, hắn không chiếu cố đều không được, cũng may hắn thực lực cũng tính cường hãn, chẳng qua là còn cần che chở người, cái này cũng bị oanh kích thổ huyết!

Những người khác cũng đều không khác mấy!

Dồn dập thổ huyết!

Từng cái, đều che chở bên người những học viên kia, phần lớn đều là Đơn thần văn nhất hệ học viên, bọn hắn thấy bên kia ý chí lực nồng đậm, cho nên hô người đi qua.

Mà theo bọn hắn bị tạc ra, những người khác cũng lần lượt bị tạc ra tới!

Tô Vũ cũng là trong nháy mắt đã trải qua không gian chuyển đổi, một ngụm máu tươi bắn ra!

Chữ Huyết thần văn quá am hiểu thổ huyết!

Vẻ mặt ảm đạm, ý chí lực rung chuyển một thoáng, Tô Vũ dùng sức dùng chùy nhỏ đập chính mình một thoáng, chính mình ý chí lực quá kiên cố, kém chút không có tạp động, tốt xấu hoảng một thoáng, bằng không thì quá chói mắt.

Chùy nhỏ đập nhiều lần, cuối cùng đập ý chí lực hoảng chuyển động, giống như nhận lấy trọng thương, Tô Vũ sắc mặt tái nhợt, con mắt hoa mắt, đập tàn nhẫn, hoàn toàn chính xác có choáng váng cảm giác!

Bịch một tiếng!

Tô Vũ rơi xuống đất, giờ phút này, địa phương khác, cũng lần lượt có người nện rơi xuống đất.

Những cường giả kia, đang tại giải quyết bí cảnh sụp đổ sự tình, cũng không đoái hoài tới bọn hắn.

Trần Vĩnh bàn tay lớn vồ một cái, đem Tô Vũ cùng Ngô Gia tóm vào trong tay.

Ngô Gia còn tốt, cơ hồ không có chuyện gì.

Nhìn lại một chút Tô Vũ, Trần Vĩnh biến sắc, trong nháy mắt ý chí lực tuôn ra, giúp hắn vững chắc ý chí hải. .

Này không vững chắc không có việc gì, vừa vững cố. . Trần Vĩnh vẻ mặt gọi là một cái dị dạng!

Ngọa tào!

Kiên cố rồi?

Đừng hắn sao đùa ta!

Cái quỷ gì!

Tiểu tử này ý chí lực, làm sao cảm giác kiên cố rồi?

Ta cảm ứng sai rồi?

Cường đại như vậy ý chí lực, sẽ bị dư ba chấn rung chuyển!

Tô Vũ giống như cảm nhận được cái gì, không nói hai lời, chùy nhỏ tiếp tục cuồng nện, ta nhận đả thương, ta té xỉu, ta không biết, ta cái gì cũng không có làm!

Ý chí lực, lần nữa rung chuyển, một ngụm máu tươi lần nữa bắn ra.

Trần Vĩnh trong lòng một vạn đầu Hỏa Đồn lao nhanh mà qua!

Ngọa tào!

Ngươi đang làm gì?

Sau một khắc, sắc mặt biến đổi một thoáng, vội vàng nói: "Sư phụ, Tô Vũ thụ thương, ta dẫn hắn trở về chữa thương!"

Hồng Đàm còn tại vững chắc bí cảnh, nghe vậy quay đầu nhìn về Tô Vũ xem ra, sắc mặt biến hóa nói: "Nhanh lên trở về, ta đợi chút nữa liền đến!"

"Tốt!"

Trần Vĩnh một phát bắt được hai người, bay lên trời, cấp tốc rời đi.

Không thể ở lại lâu!

Bị người dò xét, cái gì cũng không gạt được.

Mà giờ khắc này, Chu Minh Nhân cũng quay đầu nhìn thoáng qua, Tô Vũ vẻ mặt ảm đạm, ý chí lực rung chuyển, ý thức giống như đều có chút mơ hồ, trong lòng không khỏi nhẹ hừ một tiếng, tiểu tử này thụ thương không nhẹ, đáng đời!

Khẳng định là ham ý chí lực, tại nồng đậm khu vực tu luyện đưa đến!

Nhìn quanh một vòng, còn tốt, không có quá lớn sự tình.

Ý chí lực không đủ nhiều, nổ tung bí cảnh, cũng là mấy người thụ thương, cũng là không có xảy ra án mạng, thụ thương đại bộ phận cũng là người một nhà, cũng là phiền toái không lớn.

Có thể sau một khắc, liền nghe được có người cả giận nói: "Chu quán trưởng lần lượt quấy rối không cho tu luyện coi như xong, vừa yên tĩnh một hồi, bí cảnh liền xảy ra chuyện, đến bồi thường tiền, sư phụ, lần tu luyện này, ta cơ hồ không có thu hoạch gì, Đơn thần văn nhất hệ phải bồi thường tiền!"

Trong đám người, một vị Sơn Hải cảnh Các lão sửng sốt một chút, nhìn về phía Trương Hào, không có gì thu hoạch?

Trương Hào một mặt phẫn nộ, cấp tốc nói: "Sư phụ, ta sau khi đi vào, Chu quán trưởng mấy lần cố ý quấy rối, nhằm vào ta, kết quả ta vừa ổn định một hồi, bí cảnh xảy ra chuyện, ta lần này cơ hồ không thu hoạch. ."

Không chỉ hắn, lập tức lại có người nói: "Ta cũng vậy!"

"Ta cũng vậy!"

"Ở giữa nhiều lần xuất hiện ý chí lực bị rút sạch tình huống!"

Vài vị những phái hệ khác học viên, dồn dập giận dữ mắng mỏ.

Đây là bỏ ra lớn đại giới đi vào!

Kết quả gặp được nhiều như vậy ngay tim sự tình, tất cả mọi người rất bất mãn!

Đây chính là Sơn Hải tranh thủ tới cơ hội, có vài người vận dụng Sơn Hải nhân tình không nói, còn bỏ ra giá cả to lớn, kết quả ra này việc sự tình, sao có thể vui lòng!

Bị Chu Bình Thăng bảo vệ kỷ Tiểu Mộng, một mặt giãy dụa, nhìn thoáng qua sắc mặt tái xanh Chu Bình Thăng, nhỏ giọng nói: "Chu thúc thúc là người tốt, ta không trách hắn, bồi thường tiền là được, đó là ta toàn bộ gia sản!"

Chu Minh Nhân những người này mặt đều tím!

Bồi ngươi tổ tông!

Ngươi tiến đến tốn tiền sao?

Có thể giờ khắc này, mấy người cũng là nhức đầu vô cùng!

Tôn các lão mấy người đều là sắc mặt khó coi, ngọa tào, vì sao lại bỗng nhiên nổ tung!

Chu Minh Nhân, đường đường nửa bước Nhật Nguyệt, liền một cái bí cảnh muốn nổ tung cũng không biết sao?

Mấy người đều biệt khuất không được!

Hao phí to lớn đại giới mở ra bí cảnh, nguyên bản còn đưa ra ngoài một ít nhân tình, hiện tại ngược lại tốt, ngược lại đắc tội với người!

