Chương 201: Đáng Tin Cậy Lưu Hồng

Tô Vũ đồng đội phối hợp, rõ ràng có chút vấn đề.

Giờ phút này, học viên khác đều không lên tiếng.

Trên lôi đài, đến từ Đốc Đốc viện đôn đốc, bỗng nhiên quát: "Có học viên đối với mình đồng đội phối hợp, có nghi hoặc hoặc là vấn đề khác sao?"

Không ít người nhìn về phía Tô Vũ.

Đốc Đốc viện bên này, rõ ràng cũng phát hiện vấn đề.

Tô Vũ trên mặt nụ cười, thấy không ít người xem ra, mở miệng đáp lại nói: "Không có, rút thăm đều rút, tranh tài đều sắp bắt đầu, ta chưa kể tới bất kỳ nghi ngờ nào, miễn cho một ít người trực tiếp hủy bỏ tranh tài, cái kia sẽ trở ngại rất nhiều học trưởng!"

Tô Vũ nói lạnh nhạt, nói trực tiếp.

Ta không nghi vấn, đó là bởi vì là Đơn thần văn nhất hệ tổ chức tranh tài, miễn cho Đơn thần văn nhất hệ không biết xấu hổ trực tiếp hủy bỏ, cái kia sẽ trở ngại rất nhiều học viên khác.

Lời này vừa nói ra, không ít người nhẹ nhàng thở ra.

Dạng này tốt nhất!

Có vài người phân phối học viên còn không sai, đồng đội đều rất mạnh, Tô Vũ bên này hiển nhiên là có vấn đề, một khi thật nhường Đốc Đốc viện tham gia điều tra, ai biết có thể hay không trực tiếp hủy bỏ tranh tài.

Rõ ràng, đây cũng là Lưu Hồng theo dự liệu một loại tình huống.

Đốc Đốc viện thật muốn tra, vậy liền hủy bỏ tranh tài, đem áp lực chuyển dời đến Tô Vũ trên thân.

Đốc Đốc viện bên này, đôn đốc không nói thêm gì nữa.

Ngoại trừ Tô Vũ, cơ hồ không ai mở khẩu.

Vận khí tốt cũng được, kém cũng được, chính như Tô Vũ nói, giờ phút này đưa ra nghi vấn, làm trễ nải tất cả mọi người tranh tài, nào sẽ phạm nhiều người tức giận.

Đài bên trên, Lưu Hồng cười nhạt nói: "Nếu tất cả mọi người không có ý kiến, vậy bây giờ muốn làm chính là cấp tốc quen thuộc đồng đội, trên chiến trường, trọng yếu nhất liền là mau chóng quen thuộc đồng đội, hiểu rõ riêng phần mình am hiểu phương thức tác chiến, làm tốt trù tính chung trù hoạch, người nào thích hợp làm cái gì, giao chiến thời điểm, ai là đội trưởng, đều cần ngươi nhóm chính mình đi làm!"

Tô Vũ không để ý Lưu Hồng.

Lưu Hạ mấy người thì là lạnh nghiêm mặt nhìn xem Tô Vũ, nửa ngày, Lưu Hạ lạnh lùng nói: "Tô Vũ, danh ngạch chúng ta chỉ sợ không cầm được! Thế nhưng lấy thực lực của chúng ta, tiến vào mười vị trí đầu vẫn là có hi vọng!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, cười nhạt nói: "Lưu học trưởng có ý tứ là, nguyện ý hợp tác?"

Lưu Hạ nhíu mày, nhìn thoáng qua đài bên trên Lưu Hồng, lâm vào giãy dụa bên trong.

Hợp tác sao?

Đại ca cùng Đơn thần văn nhất hệ đưa hắn an bài vào Tô Vũ trong đội ngũ, rõ ràng liền là cố ý tới gây trở ngại, hợp tác, đại ca cùng những người khác nghĩ như thế nào?

Trầm mặc một lát, Lưu Hạ mở miệng nói: "Ta nghĩ, làm là thiên tài, hẳn là chiến ra phong cách của mình cùng thực lực, để cho người ta thấy chúng ta Đơn thần văn nhất hệ, khí độ nên có không thể so với bất luận cái gì còn nhỏ, Lâm Diệu cùng Dương Sa là yếu, ta cũng không yếu!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Lưu học trưởng có ý tứ là nguyện ý xuất chiến?"

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Vài vị phối hợp đến ta bên này, ta muốn các ngươi cũng không ngốc, đều biết mình cần muốn làm gì!"

Lưu Hạ càng bị đè nén, lạnh lùng nói: "Chúng ta là vì chính mình mà chiến, không phải là vì người khác! Lên lôi đài, chỉ có địch nhân cùng người một nhà!"

"Hi vọng như thế."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Như vậy tùy lưu học trưởng đi."

Lưu Hạ nhịn không được nói: "Thực lực ngươi tối cường, không làm một chút bố trí cùng an bài sao?"

Hắn vẫn là muốn đánh mấy trận!

Dù cho đánh không đến thứ nhất, bọn hắn này một đội, Tô Vũ có hai mươi vị trí đầu thực lực, chính mình cũng là trước bảy tám chục thực lực, mặt khác Dương Sa cũng tiếp cận trăm cường thực lực, Lâm Diệu là yếu, Hạ Hổ Vưu khó mà nói. .

Dạng này phối trí, đánh một chút đội yếu vẫn là không có khó khăn.

Toàn bộ học phủ, Bách Cường bảng cũng là trăm người, đến mức những cái kia học viên cũ, là có không ít cường giả, nhưng chân chính có thiên phú đã sớm tấn cấp, hiện tại còn lại dưỡng tính đỉnh phong chung vào một chỗ cũng là khoảng trăm người.

Còn có vạn tộc học viên trộn lẫn ở trong đó, tính toán ra, lại tạo thành đội ngũ, bọn hắn này một đội, thực lực tổng hợp hẳn là có khả năng tiến vào năm mươi vị trí đầu.

Dù sao này một đội bên trong, trăm cường học viên nhiều vị đâu!

"An bài?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Được a, nếu muốn làm an bài, ta đây liền cho cái an bài, ba vị mục tiêu rất đơn giản, nhìn chằm chằm đối phương trong đội ngũ yếu nhất một người đánh, đánh thắng đánh thua đều tùy ý."

Lưu Hạ có chút tức giận!

Dương Sa cũng có chút nổi nóng nói: "Ba người chúng ta, Lưu Hạ là chân chính trăm cường học viên, ta đã từng khiêu chiến hơn trăm mạnh học viên, ngươi nhường ba người chúng ta hợp lại đối phó một vị khả năng cũng không vào trăm cường học viên?"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Dương sư huynh, vậy ngươi cảm thấy thế nào? Các ngươi Đơn thần văn nhất hệ sẽ để cho ta tiến vào trận chung kết sao?"

Mấy người không nói.

Rất lâu, Lâm Diệu mở miệng nói: "Tô Vũ, có muốn không dạng này, gặp không phải Đơn thần văn hệ học viên, chúng ta đem hết toàn lực, đến mức gặp Đơn thần văn hệ học viên. ."

Lưu Hạ hừ nhẹ nói: "Vậy cũng toàn lực ứng phó! Tô Vũ, không nên cảm thấy hết thảy Đơn thần văn hệ học viên đều tại nhằm vào ngươi, người nào có cái kia thời gian rỗi để ý tới ngươi, ngoại trừ chủ hệ, những người khác căn bản không thèm để ý ngươi!"

Cái gọi là chủ hệ, nói chính là Chu Minh Nhân nhất hệ.

Tô Vũ cũng không thèm để ý hắn nói thế nào, cười nói: "Vậy cứ như vậy đi! Vài vị nguyện ý ra sức liền ra sức, không nguyện ý cũng không quan hệ, ta không bắt buộc, miễn cho nhường vài vị bị Đơn thần văn hệ xa lánh, thua còn tốt, một khi ta thắng, vài vị ra sức nhiều, ha ha. . Ta xem các ngươi vài vị ngày tháng sau đó có thể không dễ chịu lắm."

Tô Vũ gương mặt nghiền ngẫm!

Lưu Hạ không có coi ra gì, thắng cái rắm!

Được rồi, Tô Vũ không yên lòng bọn hắn rất bình thường, cũng không có gì có thể nói, không nói!

Chờ lên đài rồi nói sau!

Lại một lát sau, đài bên trên, Lưu Hồng lần nữa quát: "Thời gian không sai biệt lắm! Tranh tài hôm nay, nhân số khá nhiều, tốc chiến tốc thắng! Lôi đài mở 20 chỗ, mỗi lần 40 chi đội ngũ lên đài! 40 tràng về sau, vòng thứ nhất không sai biệt lắm có khả năng kết thúc, người thắng lưu lại, kẻ bại đào thải!"

40 tràng, một trận tối thiểu kéo dài ba bốn phút, vòng thứ nhất liền phải hai giờ trở lên.

Mọi người cũng không có ý kiến, thời gian dài điểm rất tốt, đằng trước tiêu hao lớn, đến tiếp sau có thể khôi phục thực lực, miễn cho liên tục xuất chiến, trạng thái dưới trượt.

"Đối chiến cũng rất đơn giản, 1 đội đối đội 2. . Cứ thế mà suy ra, trận đầu, trước 40 đội lên đài!"

Dưới đài, từng nhánh đội ngũ cấp tốc lên đài , dựa theo số thứ tự, phân biệt leo lên khác biệt lôi đài.

Sở trọng tài trọng tài, dồn dập vào chỗ.

Tô Vũ đơn giản nhìn một chút, trước 40 đội, cũng là có mấy chi cường đội, phàm là có trăm cường học viên hoặc là dưỡng tính đỉnh phong học viên, đều tính cường đội.

Một bên, Hạ Hổ Vưu càng tò mò hơn là Tô Vũ bên này vị cuối cùng đội viên là ai.

Tất cả mọi người tưởng rằng hắn. . Hắn lười nhác nói rõ lí do, các ngươi tưởng rằng các ngươi coi là.

Tô Vũ khẳng định biết không phải là chính mình, cái tên này hỏi cũng không hỏi, chẳng lẽ biết là người nào?

Hắn cũng không có hỏi, nhìn lướt qua lên đài 40 chi đội ngũ, cấp tốc nói: "16 đội hẳn là tối cường, ba vị là cường giả, trong đó trăm cường học viên hai người, một người là uy tín lâu năm trăm cường học viên, chỉ là vượt qua tuổi rồi!"

Một đội có ba vị đội viên có trăm cường thực lực, dạng này đội ngũ hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Tranh tài, bắt đầu như thế đó.

Rất thẳng thắn, cũng hết sức cấp tốc.

Nương theo lấy trọng tài ra lệnh một tiếng, tiếng nổ vang rền không ngừng, tiếng hò hét không ngừng!

Giờ khắc này, mới có thể rõ ràng nhìn ra trăm cường cùng không phải trăm cường học viên khoảng cách.

Hạ Hổ Vưu trong miệng 16 đội, cơ hồ là bẻ gãy nghiền nát trong nháy mắt đánh tan đối thủ!

Ba vị có trăm cường thực lực học viên, riêng phần mình nghênh chiến một người, tại mặt khác lôi đài tranh tài vừa mới bắt đầu trong nháy mắt, bọn hắn đối thủ trong chớp mắt bị đánh tan!

Có chút dưỡng tính học viên, căn bản cũng không có quá mạnh sức chiến đấu.

Cùng Chiến giả khác biệt, Chiến giả cho dù là Thiên Quân, sức chiến đấu cũng sẽ không quá yếu, có thể Văn Minh sư, có vài người dưỡng tính giai đoạn, liền thần văn đều không, cơ hồ không có gì ứng chiến thủ đoạn.

Dạng này người tới dự thi, chỉ có thể nói tham gia náo nhiệt!

Ầm ầm!

Một hồi tiếng nổ vang rền truyền ra, số 8 lôi đài, 15 đội cùng 16 đội giao chiến có kết quả, 15 đội năm người trong chớp mắt dồn dập rơi xuống lôi đài!

"16 đội thắng!"

Trọng tài cấp tốc cấp ra kết quả, bên này kết thúc , bên kia, số 1 trên lôi đài, trọng tài quát: "1 đội thắng!"

Tô Vũ lúc này mới đem ánh mắt chuyển dời đến bên kia!

Có chút ngoài ý muốn!

Rất nhanh a!

Hạ Hổ Vưu cũng kinh ngạc nói: "Phong ấn hệ học viên, rất mạnh, trực tiếp đem đối thủ toàn bộ phong ấn, 5 cá nhân trực tiếp bị hoàn toàn áp chế, rất mạnh, Tô Vũ, cái này cẩn thận một chút!"

Tô Vũ không nói gì, hai phía kết thúc, lại có đội ngũ kết thúc!

Nương theo lấy một tiếng to lớn gào thét, một đầu to lớn vô cùng yêu thú, bỗng nhiên xuất hiện tại số 6 lôi đài.

Phanh phanh phanh!

Lớn lên giống báo một dạng yêu thú, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đem đối diện năm người đánh rơi lôi đài.

"Tuần Thú hệ học viên! Hơn nữa còn vẽ ra yêu thú không gian, là cái vai trò!"

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Tuần Thú hệ học viên, chẳng lẽ còn có thể mang theo Đằng Không Lãng Vân yêu thú xuất chiến?"

Hạ Hổ Vưu liếc mắt nhìn hắn, im lặng nói: "Nghĩ gì thế! Được bản thân thuần phục mới được, mà lại chỉ cho phép Tuần Thú hệ học viên mang yêu thú tham chiến, cái gọi là Tuần Thú hệ, liền là yêu thú vật cưỡi có khả năng thu nạp, ngươi cảm thấy quá mạnh yêu thú , có thể bị thu nhận tiến vào thần văn?"

Hạ Hổ Vưu cấp tốc nói: "Không có phác hoạ yêu thú không gian, cũng không tính là Tuần Thú hệ học viên, chỉ có thể coi là dự bị học viên mà thôi, hiểu chưa?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua chi đội ngũ kia.

Tuần Thú hệ học viên!

Này còn là lần đầu tiên gặp được vận dụng yêu thú tham chiến học viên, Tô Vũ nhìn thoáng qua, cũng là nhận biết cái kia con báo, phong báo, không tính quá mạnh chủng tộc, chủ yếu liền là tốc độ nhanh, đây cũng là rất nhiều học viên chọn lựa đầu tiên.

Có chừng Vạn Thạch ngũ lục trọng thực lực, đã coi như là rất mạnh mẽ!

Đội ngũ nhiều, Tô Vũ cũng là xem hoa cả mắt, cảm giác mình thêm kiến thức!

Hắn thấy được Thần Phù hệ học viên, trực tiếp ném ra một chút thần phù, mặt đất bên trên trống rỗng xuất hiện vũng bùn, trực tiếp đem đối thủ toàn bộ lâm vào vũng bùn, mặt khác đồng đội phối hợp, trong nháy mắt đánh tan đối phương.

Hắn thấy được Thần Đan hệ học viên, ném ra một viên Độc đan, trong chớp mắt đem đối thủ toàn bộ đánh ngã , liên đới lấy đồng đội mình đều bị đánh ngã!

"Mập mạp. . Khụ khụ, hổ nổi bật, Thần Đan hệ cái này tính sao? Bọn hắn tìm một ít trưởng bối muốn một chút có thể hạ độc chết Sơn Hải độc dược, đây chẳng phải là không có cách nào đánh?"

Hạ Hổ Vưu kỳ quái nói: "Ngươi không phải đối học phủ quy tắc rất quen thuộc sao? Làm sao không biết cái này?"

"Bách Cường lôi có quy định, then chốt bên này. . Mù làm, ai biết tình huống như thế nào, quy củ đều là mới ra!"

Tô Vũ cũng im lặng, ta làm sao biết.

Đến mức Hạ Hổ Vưu có thể không thể biết, đại khái cũng không biết!

Quả nhiên, Hạ Hổ Vưu nhún vai, ta thế nào biết bọn hắn an bài thế nào.

Cũng may, Đốc Đốc viện bên này, giống như cấp tốc biết rõ tình huống, quát: "Tuần Thú hệ học viên, chỉ có thể mang theo chính mình thuần phục yêu thú! Thần Đan hệ học viên, chỉ có thể động dụng chính mình luyện chế đan dược, Thần Phù hệ cũng giống như thế. ."

Tô Vũ lười nhác chửi bậy, dạng này cũng tốt, bằng không thì làm một khỏa Sơn Hải Độc đan đến, cái kia không có cách nào đánh.

Học viên nếu là có năng lực luyện chế ra Sơn Hải Độc đan, đây cũng là không phải học viên.

"Đến tiếp sau đội ngũ , dựa theo thẻ số, tiếp tục lên đài, một chỗ kết thúc, lập tức lên đài!"

Trọng tài quát to một tiếng, các đội giao chiến tốc độ không đồng đều, không thể là vì một đội, chậm trễ toàn bộ tranh tài.

Vòng thứ nhất 40 chi đội ngũ, cường đội vẫn là có mấy cái.

Bất quá lúc này khoảng cách đều so sánh lớn, cường đội đối đầu đội yếu, cơ hồ đều là bẻ gãy nghiền nát, không có gì đáng xem.

Thực lực không kém nhiều, ngược lại đều là đội yếu.

Từng đội từng đội học viên lên đài, người thắng tấn cấp, kẻ bại thất lạc.

Khoảng cách quá lớn!

Phàm là một đội chỉ cần có trăm cường học viên, cơ hồ đều có thể thắng, một cái đánh mấy cái đều là đè lên đánh, khoảng cách rất rõ ràng.

Trong chớp mắt, nửa canh giờ đã qua.

Tốc độ so tưởng tượng còn nhanh hơn, giờ phút này, đã đến số 590 lên đài.

Nửa giờ, 295 chi đội ngũ phân ra được thắng bại.

Tiếp tục như thế, vòng thứ nhất khoảng hai tiếng rưỡi liền có thể kết thúc chiến đấu.

Mà giờ khắc này, cũng nhanh đến Tô Vũ bọn hắn.

Vào thời khắc này, trọng tài quát: "Số 8 đài, 593, 594 lên đài!"

Làm hai chi đội ngũ lên đài, không ít người hô nhỏ một tiếng.

Bên trên cường giả!

Khương Mục!

Bách Cường bảng thứ ba học viên!

Cũng là Tô Vũ nhập học về sau, vị thứ nhất gặp phải trăm cường học viên, ngày đó một màn kia, đến nay còn nhớ rõ, Dưỡng Tính viên hộ vệ đội trưởng vì đó nhường đường, thật là không uy phong!

Khương Mục trèo lên một lần đài, kết quả là đã định trước!

Tô Vũ chẳng qua là thời gian một cái chớp mắt, Khương Mục tốc độ nhanh chỉ để lại tàn ảnh, phanh phanh phanh vài tiếng, đối thủ toàn bộ rơi xuống lôi đài!

Hắn đồng đội đều không ra tay, chiến đấu liền kết thúc.

Khương Mục đi xuống lôi đài, gương mặt đạm mạc, cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, thậm chí cảm giác chẳng qua là lên đài tùy ý dạo qua một vòng, tranh tài liền kết thúc.

"Số 599, số 600 lên đài!"

Làm thét lên số 600, lần nữa đưa tới không ít người chú ý.

Bọn hắn trước đó có thể là nghe được, Tô Vũ này một đội liền là số 600.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, bay thẳng đến đài bên trên đi đến.

Lâm Diệu mấy người cũng cùng theo một lúc, Lâm Diệu bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía còn tại ăn cái gì Hạ Hổ Vưu, nhịn không được nói: "Ngươi làm gì, lên đài a!"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, xem đồ đần giống như.

Nói nhảm, ta lại không phải là các ngươi đội viên, ta lên đài làm gì?

"Ngươi. ."

Lâm Diệu vừa muốn nói chuyện, một bên khác, một người đã nhảy lên lôi đài.

Chu Hạo!

Chu Hạo vừa lên đài, không ít người một mặt ngoài ý muốn, cái tên này. . Mặc dù đến bây giờ chỉ xuất tay một lần, cũng không ít người đều biết hắn cường hãn, cái tên này là số 599?

Nhưng rất nhanh , chờ số 599 5 người toàn bộ lên đài, mọi người mới một mặt kinh ngạc, ta đi, cái tên này là Tô Vũ một đội!

Cái quỷ gì!

Hạ Hổ Vưu đâu?

Không ít người nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, Hạ Hổ Vưu tiếp tục ăn đồ vật của mình, nhìn ta làm gì, ta lại không nói ta là số 600.

Quan chiến khu.

Tôn các lão hơi có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía vừa xuống đài Lưu Hồng, truyền âm nói: "Làm sao đem hắn an bài tiến vào Tô Vũ cái kia đội?"

Chu Hạo rất mạnh!

Then chốt còn không phải Đơn thần văn nhất hệ người!

Lưu Hồng truyền âm giải thích nói: "Hạ Ngọc Văn bọn hắn bên kia muốn cầm danh ngạch, Chu Hạo an bài đến cái khác đội ngũ, thật là có khả năng cầm tới, ta này không suy nghĩ lấy Chu Hạo cùng Tô Vũ không hợp nhau, khiến cho hắn hai một đội , có thể trực tiếp một mũi tên trúng hai con nhạn, đều cho lấy xuống, miễn cho bị người ngoài lấy được danh ngạch."

Tôn các lão nhíu mày, "Này Chu Hạo, thực lực không yếu, một khi hợp tác với Tô Vũ. ."

"Hắn lần trước đều kém chút bị Tô Vũ đánh chết."

Lưu Hồng truyền âm nói: "Tôn lão, Chu Hạo thật hợp tác với Tô Vũ cũng không thắng được, mà lại. . Hắn là Hạ Ngọc Văn đồ đệ, Hạ Ngọc Văn vừa bị Bạch Phong kém chút đánh phế đi, hắn học sinh đảo mắt hợp tác với Tô Vũ. . Dùng Hạ Ngọc Văn tính cách, tất nhiên sẽ tìm Chu Hạo phiền toái, mà Chu Hạo hợp tác với Tô Vũ, dùng đa thần văn nhất hệ tính cách, giúp mình chính là mình người. . Hắc hắc, đến lúc đó chỉ sợ vẫn phải nhúng tay Hạ Ngọc Văn bên kia nội vụ, để bọn hắn xung đột tăng lên!"

Tôn các lão ánh mắt khẽ động, nhìn hắn một cái.

Lưu Hồng truyền âm nói: "Tôn lão, Chu viện trưởng hợp tác với Hạ Ngọc Văn, ta là không coi trọng! Dù sao thân sơ hữu biệt, Phủ chủ có nhi tử, cũng không phải không có nhi tử! Phủ chủ nghĩ lúc nào thoái vị còn không hắn mình nói tính, chúng ta nhúng tay Hạ gia Phủ chủ chi tranh. . Ta cảm thấy quá nguy hiểm, dù cho nhận Hạ Thiền cũng là như thế, đã như vậy, nhường đa thần văn nhất hệ cùng bọn hắn đấu một trận càng tốt hơn!"

Tôn các lão khẽ gật đầu.

Vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên hướng đài bên trên nhìn lại!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Tô Vũ bên kia, Tô Vũ dứt khoát trực tiếp, trong nháy mắt ra tay, lưu lại tàn ảnh, một cước đá ra, lưu lại mấy chục đạo tàn ảnh, đối diện năm người dù cho phân tán tới, trong nháy mắt, năm người toàn bộ rơi xuống lôi đài!

Tôn các lão nhíu mày, truyền âm nói: "Cái tên này lại mạnh lên! Đa thần văn nhất hệ. . Quả nhiên ra thiên tài!"

Nói xong, suy nghĩ một chút nói: "Vòng tiếp theo bắt đầu an bài mấy chi cường đội va chạm, không nên quá dễ thấy, chậm rãi suy yếu Tô Vũ , chờ hắn tiêu hao không sai biệt lắm, nhường tiểu Chu cái kia mấy cái học sinh lên. . Phế đi Tô Vũ!"

Lưu Hồng nhìn về phía hắn, khẽ gật đầu.

Tôn các lão dĩ nhiên cũng muốn phế đi Tô Vũ, cái này không có quan hệ gì với Tô Vũ, là giận chó đánh mèo, Bạch Phong giết hắn một vị Lãng Vân cảnh học sinh, Tôn các lão hiện tại cũng không có hả giận đây.

Trên lôi đài.

Tô Vũ gọn gàng mà linh hoạt, cũng lười kéo dài, vòng thứ nhất mà thôi, đối mấy cái kẻ yếu, chính mình còn muốn ẩn giấu thực lực hay sao?

Vậy liền thật thành heo!

Nhất kích đánh tan đối phương năm người, Tô Vũ chắp tay một cái, trực tiếp xuống đài.

Lần này, Chu Hạo đảo là cùng theo một lúc tới.

Lâm Diệu mấy người gương mặt hốt hoảng, thắng không hiếm lạ, mấu chốt là, Chu Hạo mới là đồng đội, ta đi!

Hạ Hổ Vưu hỗn đản này, trước đó ở bên cạnh họ đứng lâu như vậy, thế mà đều không nói.

Hại đến bọn hắn còn cùng Hạ Hổ Vưu nói một hồi lời!

Lưu Hạ nhìn xem Chu Hạo, khẽ nhíu mày, Chu Hạo lại là nhìn cũng không nhìn hắn, nhìn chằm chằm vào trong sân những cường giả kia.

Vòng thứ nhất, không có quá mạnh đội ngũ đụng phải.

Duy nhất một vòng, hai vị trăm cường học viên, riêng phần mình dẫn đầu một đội tao ngộ, hai vị trăm cường học viên cũng là giao thủ kịch liệt, xem như đánh ra một lần tiểu Cao phong, giao chiến bảy tám phút, mới phân ra được thắng bại.

Nửa đường, có vài vị mang theo áo choàng học viên tham chiến, Tô Vũ không xem thêm, hẳn là vạn tộc học viên, bất quá đều không lộ ra khuôn mặt, mang theo áo choàng tác chiến, thông thường phương thức tác chiến, cũng nhìn không ra cái gì.

Rất nhanh, đến số 888.

Ngô Gia cái kia một đội!

Tô Vũ nhìn lướt qua liền không có hứng thú, Ngô Gia vận khí tốt giống không sai, thế mà phân đến Lý Mẫn du cái kia một tổ, Lý Mẫn du, Bách Cường bảng thứ năm, rất mạnh!

Ngô Gia cũng không phải kẻ yếu, cũng là trăm cường học viên.

Xem ra Lưu Hồng cũng không có nhằm vào Ngô Gia, này một đội thực lực không tệ, thậm chí có hi vọng trùng kích năm vị trí đầu, không biết là kiêng kị Trần Vĩnh còn là chuyện gì xảy ra, ngược lại Lưu Hồng hẳn là không hạ độc thủ.

Trăm cường thứ năm, đối đầu những cái kia không phải trăm cường học viên, cũng là bẻ gãy nghiền nát, trong chớp mắt liền thắng đối phương.

Các học viên khoảng cách, giờ khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Ngay tại vòng thứ nhất thi đấu kéo dài thời điểm.

Dưới đài.

Một nhánh 5 người tiểu đội.

Cổ Danh Chấn cười ha hả truyền âm nói: "Vài vị, đợi chút nữa muốn hay không cầm đệ nhất? Lão Vạn nhường chúng ta kích thích học viên, hiện tại căn bản không cần kích thích, từng cái cùng chó điên giống như, gào gào gọi, còn cần chúng ta ra tay sao?"

5 vị Các lão!

Toàn bộ phân đến một đội, không phải vận khí, cũng không phải trùng hợp, liền là gian lận.

Dù cho Tôn các lão ở phía dưới nhìn xem, bọn hắn cũng quang minh chính đại gian lận, một đối năm. . Ngươi nhìn ra cái chim tới!

"Lão Cổ, đừng chỉ cố lấy chơi!"

Trong đám người, duy nhất nữ tính Các lão truyền âm nói: "Chúng ta năm cái trang tân sinh, có thể không phải là vì chơi, nào có nhiều thời gian như vậy đến bồi học viên chơi, ngươi bên kia hiện tại tiến triển như thế nào?"

Cổ Danh Chấn truyền âm cười nói: "Gấp cái gì! Ta phát hiện chúng ta có chút thất sách, không nên giả dạng làm Các lão học sinh, bởi vì có Các lão làm lão sư, ngược lại để mấy người kiêng kị lên, bất quá không quan hệ. . Gần nhất ta tại chợ đen buôn bán một chút Các lão tư tàng, làm vô cùng che giấu, kiếm lời một bút, hẳn là rất nhanh có người sẽ phát hiện, chỉ cần ném ra ngoài tay cầm đủ nhiều, không sớm thì muộn sẽ có người tới tìm ta."

"Phương pháp kia cũng không tệ, vậy ngươi chậm rãi làm, chúng ta mấy cái cũng có chút phát hiện. ."

Nói xong, nữ Các lão truyền âm nói: "Vạn Tộc giáo lại có liên quan tới Tô Vũ lệnh truy sát, đại giới còn không nhỏ! Có muốn không chúng ta mấy cái nắm Tô Vũ làm ra học phủ, làm mồi nhử tới câu cá thử một chút?"

Cổ Danh Chấn lườm mấy người liếc mắt, "Các ngươi vẫn rất tâm đen, ta ngược lại thật ra cảm thấy làm mồi nhử không có ý nghĩa, có muốn không chúng ta bức phản Tô Vũ thế nào? Khiến cho hắn gia nhập Vạn Tộc giáo, dùng thiên tư của hắn, tất nhiên sẽ đạt được Vạn Tộc giáo coi trọng, không làm được có thể dẫn tới một chút Sơn Hải thậm chí Nhật Nguyệt coi trọng!"

"Ngươi cái tên này. ."

Mấy người không lời, còn không biết xấu hổ nói chúng ta.

Cổ Danh Chấn cũng không phải nói đùa, truyền âm nói: "Ta nói nghiêm túc! Dĩ nhiên, Tô Vũ bên này nhìn chằm chằm nhiều người, kỳ thật ta cảm thấy , có thể nhường Hoàng Khải Phong những người này gia nhập Vạn Tộc giáo, ngươi xem coi thế nào? Hoặc là tới điểm trọng lượng cấp, Chu Bình Thăng như thế nào?"

Mấy người nhìn xem hắn, nhíu mày.

Cổ Danh Chấn giải thích nói: "Mấy tên này, hiện ở trong lòng tràn đầy oán khí, Vạn Tộc giáo người cũng biết, ta hoài nghi đã có người âm thầm lôi kéo được!"

"Lão Cổ, mặc kệ có hay không, không thể chủ động nắm học phủ người hướng Vạn Tộc giáo đẩy, ngươi ý tưởng này rất nguy hiểm!"

Cổ Danh Chấn xem thường nói: "Học phủ có vài người, đã sớm biến! Được rồi, các ngươi không đồng ý được rồi, ta cảm giác tiếp tục như thế, không phải đa thần văn hệ phản bội, liền là Đơn thần văn hệ có người phản bội, này là có thể đoán trước đến!"

Cổ Danh Chấn cũng không nói nhiều , dựa theo phán đoán của hắn, lại tiếp tục như thế, hai bên đấu ngươi chết ta sống, thua thiệt một phương, không sớm thì muộn sẽ cùng Vạn Tộc giáo cấu kết lại.

Vạn Tộc giáo có thể là có không ít người nhìn chằm chằm mấy đại học phủ!

Bọn hắn trò chuyện bọn hắn, Tô Vũ những người này tiếp tục tranh tài.

Vòng thứ nhất, không có quá lớn lo lắng, cũng không có ra cái gì hắc mã.

Kéo dài hai giờ rưỡi, vòng thứ nhất thi đấu kết thúc.

1666 chi đội ngũ, 833 chi đội ngũ lưu lại.

Lưu Hồng lần nữa lên đài, cười nói: "Vòng thứ nhất kết thúc, còn thừa lại hơn 800 chi đội ngũ, lưu lại đều là học viên bên trong kiêu tử, chúc mừng mọi người! Bất quá đây chỉ là bắt đầu, chiến đấu kế tiếp sẽ càng ngày càng kịch liệt, mọi người nhớ kỹ, biết rõ không địch lại, nhất định phải tử chiến, là hết sức ngu xuẩn! Dĩ nhiên, tiếp xuống quy tắc tranh tài sẽ tàn khốc hơn, vì gia tăng mọi người thích ứng năng lực, không nữa kéo dài bên trên một vòng quy tắc. ."

Dứt lời, Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Vòng thứ hai, áp dụng thủ lôi chiến! 20 cái lôi đài, 20 chi đội ngũ lên đài thủ lôi, thắng liên tiếp ba trận liền có thể tấn cấp vòng thứ ba! Có lòng tin có thể lên đài thủ lôi, thất bại, một lần liền bị đào thải!"

"Cứ như vậy, cũng có thể nhường cường giả đội ngũ nổi bật ra tới, từng vòng từng vòng giao chiến không có ý nghĩa!"

Hắn vừa nói xong, Đốc Đốc viện người quát: "Lưu trợ giáo, dạng này không công bằng, có thể thao tác tính quá lớn!"

Lưu Hồng cười nói: "Làm sao không công bằng rồi? Chúng ta là vì chọn lựa mạnh nhất một nhánh đội ngũ, bị người đánh bại liền ra sân, đây có gì không công bằng?"

"Cái kia nếu là ba chi cường đội, liên tục khiêu chiến một nhánh đội ngũ. ."

Lưu Hồng cười nói: "Vậy cái này ba chi cường đội có mao bệnh? Hoặc là này một nhánh đội ngũ không đủ mạnh, thật đủ mạnh, vậy cũng có thể thắng! Đây là Thần Văn học viện tổ chức tranh tài, chỉ cần phù hợp lớn phương hướng, vậy liền không tồn tại vấn đề gì a? Đến mức các học viên chính mình lựa chọn như thế nào, đó là bọn họ sự tình, thiện dùng đầu óc, cũng là Văn Minh sư quyết đấu một trong!"

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Nói thí dụ như, người nào nếu là có năng lực, nhường ba chi cường đội đi chiến Chiêm Hải bọn hắn cái kia một đội, tiêu hao bọn hắn thực lực, đây cũng là năng lực, phù hợp quy củ, Văn Minh sư cũng không phải Chiến giả, nhất định phải tử thủ giáo điều, từng vòng từng vòng chiến đấu đến cuối cùng?"

Lưu Hồng cười nói: "Ta cũng là vì mọi người tốt, tiết kiệm mọi người thời gian! Cứ như vậy, người thắng đội ngũ, mỗi một chi đội ngũ đều có thể đào thải ba chi đội ngũ, đây là ít nhất, một vòng này kết thúc, nhiều nhất lưu lại 200 chi tả hữu đội ngũ, nếu là có thắng hai trận lại bại một trận, cái kia đào thải đội ngũ càng nhiều, tiết kiệm mọi người thời gian, nhường cường giả cấp tốc tấn cấp!"

Lưu Hồng nói xong, vừa cười nói: "Đây cũng là đội yếu cơ hội! Mọi người tự suy nghĩ một chút, nói không chừng liền có mấy chi gậy quấy phân heo đội ngũ, nhất định phải cường cường đụng nhau đâu? Đó chính là các ngươi cơ hội! Nhất định phải cường cường va chạm, đó là bọn họ chính mình không có đầu óc, có đầu óc người, sinh tồn đến cuối cùng rất bình thường, đây mới là hiện thực!"

"Thực lực, vận khí, đầu óc đều rất trọng yếu, thiếu một thứ cũng không được!"

Lưu Hồng cất cao giọng nói: "Chỉ cần bắt được cơ hội, sẽ dùng đầu óc, cuối cùng có lẽ chỉ muốn khiêu chiến ba chi cực yếu đội ngũ, ngươi liền có thể thắng, cái này là cơ hội cùng vận khí, bằng không, chư vị ngẫm lại, các ngươi thật có cơ hội có thể thắng sao? Nếu là không có cơ hội, vậy còn tham dự tranh tài làm gì? Cho người làm vật làm nền, bị người độc đánh tới?"

"Đơn thuần dựa vào thực lực, có thể thắng được Chiêm Hải bọn hắn có mấy người? Vậy dứt khoát đem danh ngạch điểm cho bọn hắn quên đi!"

Dưới đài im ắng.

Lưu Hồng cười nói: "Có phản đối học viên sao? Nếu là không có, cái kia coi như tất cả mọi người đồng ý, tất cả mọi người đồng ý quy tắc, đây mới gọi là công bằng công chính, mà không phải ngoài miệng nói một chút mà thôi!"

Đốc Đốc viện bên này, cấp tốc nhìn về phía Hoàng lão.

Hoàng lão nhíu mày, nhìn về phía Tô Vũ.

Lưu Hồng bỗng nhiên tới này sao vừa ra, có rất rõ ràng tính nhắm vào!

Hắn nguyên lai tưởng rằng cái tên này sẽ âm thầm gian lận, kết quả. . Lưu Hồng căn bản không có ý tưởng này, hắn không âm thầm gian lận, hắn trực tiếp ở bề ngoài gian lận!

Mà lại các học viên đại khái không ai sẽ phản đối, đây đối với cường giả mà nói, tiết kiệm thời gian, đối kẻ yếu mà nói, có cơ hội đầu cơ.

Còn có thể tránh khỏi một bộ phận cường đội, sẽ ngoài ý muốn tao ngộ lên!

Hoàng lão nhìn về phía Lưu Hồng, Lưu Hồng trên mặt nụ cười, gương mặt thản nhiên.

"Lưu Hồng. ."

Hoàng lão cau mày nói: "Mặc dù là Thần Văn học viện tổ chức tranh tài, thế nhưng ta hi vọng ngươi không muốn một mực đổi tới đổi lui. ."

Lưu Hồng cười nói: "Hoàng viện trưởng, ta đây là trong thực tiễn thực tiễn, ngươi xem, tất cả mọi người rất hài lòng! Nhường tất cả mọi người hài lòng quy tắc, đây mới là phù hợp nhân tính quy tắc! Một trận đấu mà thôi, nếu là náo động đến mọi người đều không thỏa mãn, cái kia trận đấu này mục đích ở đâu?"

Hoàng lão yên lặng một lát, gặp được Lưu Hồng này loại không theo quy tắc tới gia hỏa, hắn hết sức phiền!

Thế nhưng hết lần này tới lần khác cái tên này làm quyết định, lại tại hướng về quy tắc bên trong.

Yên lặng một hồi, Hoàng lão gật gật đầu, không có lại nói tiếp.

Lưu Hồng cười, cất cao giọng nói: "Đã như vậy, vòng thứ hai quyết định như vậy đi! Văn Minh sư nhiều động não! Nhiều quan sát quan sát các ngươi khắc chế người nào, nhằm vào người nào, không nên bị người khắc chế, nhằm vào!"

Lúc này, dưới đài, Tô Vũ mở miệng nói: "Lão sư, thủ lôi chiến, là thắng lợi không thể xuống đài, vẫn là thắng lợi một trận , có thể xuống đài, lựa chọn chọn cơ tái chiến!"

"Mặt khác, nếu như thắng lợi hai trận, trận thứ ba lại là không có không có tham chiến đội ngũ, làm sao bây giờ?"

Lưu Hồng cười nói: "Thắng một trận, không cho phép xuống đài, thủ lôi đến ba trận chiến kết thúc mới thôi! Đến mức thắng hai trận không người khiêu chiến, nhiều đơn giản, còn lại những cái kia đội ngũ, ngươi tùy ý chọn một nhánh, thắng, ngươi chính là thắng ba trận!"

"Thắng ba trận về sau, ngươi tự nhiên có khả năng tấn cấp!"

Lúc này, trong đám người bỗng nhiên có người nói: "Cái kia chính là nói, dù cho thắng ba trận cũng không phải chắc thắng! Nếu là có đội ngũ cuối cùng không có có thể chiến đội ngũ, còn có thể khiêu chiến này chút thắng ba trận đội ngũ, phải không?"

Lưu Hồng cười nói: "Đơn giản tới nói, tỉ như cuối cùng có hai chi đội ngũ đều thắng hai trận, vậy cái này hai chi đội ngũ giao thủ, cho nên đến cuối cùng, chắc chắn sẽ chỉ còn lại một nhánh đội ngũ thắng lợi một trận hoặc là hai trận, này một nhánh đội ngũ, là có thể tùy ý chọn chiến, khả năng trực tiếp bị đào thải, khả năng đào thải hai chi thắng 3 tràng đội ngũ, chỉ đơn giản như vậy! Đừng nói không công bằng, đủ mạnh, ngươi liền có thể thắng!"

"Cái kia thắng ba trận đội ngũ sẽ thêm đánh một trận!"

Có người nghi ngờ.

Lưu Hồng cười nói: "Có thể cuối cùng cái kia một nhánh đội ngũ cũng là kẻ ngu, trước mặt đội yếu không chiến, nhất định phải chọn cường đội, đến lúc đó lựa chọn đều là cường đội, còn không bằng ngay từ đầu tìm mấy cái đội yếu chiến một trận! Chưa nói tới người nào kiếm tiện nghi!"

Lần này không ai hỏi nữa.

Lưu Hồng nói cũng không sai, ngay từ đầu không xiết ba trận, cuối cùng không ai mới đi khiêu chiến một nhánh ba thắng đội ngũ, có thể ba thắng nào có kẻ yếu.

"Nếu là đều không ý kiến, vậy thì bắt đầu đi!"

"Lên trước đài, chưa hẳn liền là chỗ xấu, một chút cường giả ưa thích áp trục, càng về sau, có thể thì càng khó!"

Lưu Hồng cười một tiếng, quát: "Vòng thứ hai tranh tài bắt đầu!"

Dưới đài, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Lên trước đài, vẫn là chờ một chút lại nhìn?

Mà Tô Vũ, lười nói cái gì, bay thẳng đến lôi đài đi đến.

Trước đánh xong sự tình, còn có thể có thời gian khôi phục thực lực, đối phương nghĩ nhằm vào chính mình, chuyện sớm hay muộn, không cần thiết chờ đợi.

Lưu Hạ mấy người sắc mặt biến hóa!

Cái tên này, quả nhiên không theo sáo lộ đến, nào có cường đội ngay từ đầu liền lên đài, những người khác bao quát Chiêm Hải bọn hắn, giờ phút này đều tại đang đứng xem.

Lên trước đài, rất dễ dàng bị người nhằm vào!

Tô Vũ đến cùng là tự tin vẫn là ngu xuẩn!

Tối thiểu chờ Chiêm Hải bọn hắn những cường giả này, thắng ba trận mới quyết định, nếu như vậy, có thể tránh cùng này chút cường đội giao thủ!

Mang theo dạng này cách nghĩ người cũng không ít!

Kết quả ngược lại tốt, Tô Vũ cái thứ nhất liền lên đài!

Tô Vũ cũng mặc kệ bọn hắn, trực tiếp đi lên lôi đài, xem hướng phía dưới, cười nói: "Chúng ta liền tung gạch nhử ngọc, muốn khiêu chiến có thể lên đài! Như thường luận bàn vậy thì tốt nói, cố ý nhằm vào. . Cái kia liền không nói được!"

Dứt lời, hắn ánh mắt nhìn về phía trong đám người một nhánh đội ngũ!

Đơn thần văn hệ mạnh nhất một đội!

Chu Bình Thăng hai vị học viên đều ở trong đó, còn có Trịnh Ngọc Minh học viên cũng ở trong đó.

Giờ khắc này, bốn phương đều hết sức an tĩnh.

Không ít người nhìn về phía những Đơn thần văn đó hệ học viên tạo thành đội ngũ, những người này, sẽ lên tràng sao?

Vẫn là chờ Tô Vũ bọn hắn chiến hai trận, lại đến đài?

Những người khác cũng không ngốc, giờ phút này có thể không nguyện ý cho Đơn thần văn nhất hệ làm dò đường thạch, đi dò xét Tô Vũ bọn hắn thực lực, tiêu hao bọn hắn thực lực.

Cho nên Tô Vũ bọn hắn lớn nhất khả năng, là tao ngộ ba chi đều là do Đơn thần văn nhất hệ học viên tạo thành đội ngũ.

Quan chiến khu, Tôn các lão bờ môi khẽ động, cấp tốc truyền âm xuống.

Một đội mấy cái đều là Đơn thần văn hệ học viên tình huống dưới, lúc này không lên, còn chờ cái gì thời điểm!

Giải quyết Tô Vũ, đây là cơ hội tốt nhất!

Lưu Hồng làm việc quả nhiên thỏa đáng, thế mà quang minh chính đại cho bọn hắn tranh thủ đến cơ hội này!

