Chương 952: Ma Cao Một Trượng

Pháp đạo của Ngục đang sụp đổ!

Bản thân hoài nghi, bản thân phủ định!

Vạn giới không tán đồng, tất cả mọi người không tán đồng, đồng minh không tán đồng, huynh đệ kết bái không tán đồng, toàn thể vạn giới, nhảy vọt mấy cái thời đại, không một người nào tán đồng đạo của nàng!

Ngay cả Thiên địa đều phủ định đạo của nàng!

Lúc này, Tô Vũ lại rất tỉnh táo, mắt thấy Đại đạo của Ngục triệt để sụp đổ, đã không thể thay đổi, Tô Vũ lúc này mới thản nhiên nói: "Pháp đạo của ngươi không phải là không có một điểm nào thích hợp!"

Ánh mắt Ngục Vương đột nhiên sáng lên!

Nhưng rất nhanh, Tô Vũ hờ hững nói: "Luật Nhân trước tiên phải kiềm chế bản thân, nếu đạo lý này, ngươi cũng không rõ, như thế nào chế định Pháp quy Pháp sách? Người Lập pháp, lấy thân thử nghiệm, dùng thân phạm pháp, như thế nào có thể khiến Vạn giới vạn linh tán đồng?"

"Quy củ, hai chữ này rất trọng yếu! Nếu Vạn giới không có quy củ thì đã sớm hỗn loạn rồi! Bất cứ một đại phương nào không Pháp quy, không Pháp đạo, thì chắc chắn hỗn loạn!"

"Ngươi muốn lấy Pháp trị Thiên, chủ ý không tính sai!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Sai là sai tại ngươi không hiểu, ngươi không phải người! Ngươi mặc dù là thân người, nhưng từ nhỏ lại được bồi dưỡng như công cụ khôi lỗi! Ngươi nếu như là khôi lỗi thuần túy, vậy thì kỳ thật còn tốt, hoàn toàn dựa theo pháp đạo trình tự mà đi, vậy ngươi cũng không tính sai!"

"Một điểm mà ngươi càng sai, ở chỗ ngươi không phải khôi lỗi, hết lần này tới lần khác ngươi vẫn là người, ngươi còn có tư tâm tư tình."

Tô Vũ lắc đầu, thở dài một tiếng, "Ngục, loại tồn tại như ngươi là không thể nào chế định ra Pháp quy hoàn thiện. Cái mà ngươi gọi là Pháp quy kỳ thật chẳng qua là mọi người truyền cho ngươi, chính bản thân ngươi đều thường xuyên phủ định, bản thân hoài nghi. Như thế nào có khả năng chế định ra Pháp quy công bằng công chính?"

"Là người lập pháp, bản thân mình cũng không hiểu Pháp, ngươi cũng có thể chế định ra Pháp quy hợp lý sao?"

Đại đạo của Ngục sụp đổ không hoàn toàn là do Tô Vũ làm, còn có một chút, của chính bản thân nàng kỳ thật liền đã có mâu thuẫn, hết sức xung đột!

Nếu Ngục thật là vô tình vô đạo, vậy thì kỳ thật còn tốt.

Mấu chốt là, nàng không phải!

Một phương diện dính đến thân nhân, tư tâm của nàng.

Một phương diện dính đến người ngoài, nàng lại lựa chọn công chính vô tư, điểm này vốn là mâu thuẫn lớn nhất.

Thiên Đạo vô tình!

Chế định Pháp quy, bản thân mình lại không tuân thủ, vậy ý nghĩa của dạng Pháp quy này nằm ở đâu?

Nàng và người nhà của nàng có thể không tuân thủ, mấu chốt là, nếu ngươi có thực lực khống chế thiên hạ, vậy thì kỳ thật cũng không thành vấn đề, nhưng Ngục không có, nàng chỉ có mong muốn đơn phương!

Ngục một đời, nhưng thật ra là thất bại!

Đời này của nàng, kỳ thật gặp rất nhiều người thật tốt đối với nàng, nhưng mà nàng cũng không đi trân quý.

Đám người Văn Vương và Nhân Hoàng lần lượt giúp nàng, giúp nàng rửa sạch tội danh, giúp nàng làm việc thiên tư, nàng không cảm thấy tốt, chỉ cảm thấy những người này thế mà làm việc thiên tư trái pháp luật.

Viêm Hỏa vì nàng, cam tâm bị lợi dụng, cam tâm chịu chết, nàng cũng không thấy thật tốt, nàng cảm thấy, khả năng này là ngốc!

Vạn giới Thánh tộc nhất mạch, vì nàng, vì đại kế của nàng, cam tâm cắt đứt nhân tộc, ẩn núp mười vạn năm, kỳ thật đối với nàng cũng là trung thành tuyệt đối, mà nàng chỉ cảm thấy những người này quá yếu, làm việc quá dở, một chút chuyện nhỏ đều không thể làm thỏa đáng!

Nàng ra Địa Môn, không có quan tâm kết quả của Thánh tộc, không có tìm kiếm tộc nhân còn lại của Thánh tộc, thờ ơ, tự cho là pháp đạo công chính, kỳ thật đều là cứt chó!

Phụ thân của nàng, Chu, kỳ thật cũng là quá chú trọng hiệu quả và lợi ích.

Truyền thừa xuống Cự Nhân tộc, nhưng căn bản mặc kệ không hỏi, mà Cự Nhân tộc, kỳ thật vì nhất mạch này cũng là kiên thủ vô số tuế nguyệt. Lôi Thiên tôn của Cự Nhân tộc, bởi vì Bách Chiến có Nhân tổ huyết mạch mà cam tâm chịu chết, Chu cũng là không quan tâm, không hỏi tới!

Cả nhà này đều chỉ cực điểm chú ý tới hiệu quả và lợi ích!

Cái gọi là đối kháng Nhân Môn, cũng chỉ là tấm màn che thôi!

Dạng người này rất nhiều, Tô Vũ kỳ thật cũng như thế, thế nhưng Tô Vũ dù sao còn chú trọng một cái có ơn tất báo, đối với người xa lạ hắn không thèm để ý, thế nhưng đối với người giúp hắn, hắn sẽ dốc hết tất cả để trả, để báo ân!

Làm được điểm này, như vậy đủ rồi!

Tô Vũ sẽ không dùng tiêu chuẩn của Thánh Nhân để yêu cầu mình, hắn tuân theo bản tâm, ngươi giúp ta, ta liền giúp ngươi, ngươi yêu ta, ta liền yêu ngươi, ngươi tốt với ta, ta liền tốt với ngươi.

Mà hết thảy điều này mới là nguyên nhân Tô Vũ có thể tại lúc này hội tụ lòng người, làm cho mọi người theo hắn tác chiến đến cùng!

Tô Vũ không phải Thánh Nhân!

Mọi người đều biết!

Hắn vì tư lợi, hắn tâm ngoan thủ lạt, miệng hắn hết sức độc, hắn lòng nghi ngờ cực nặng.

Nhưng mà, Tô Vũ có mị lực của mình…

Ngục, thì ngay cả một điểm mị lực cuối cùng của mình đều bị chính nàng từ bỏ. Nếu là nàng có thể thật sự công bằng công chính, nhất định sẽ có người nguyện ý tùy tùng nàng!

Vào lúc này, Ngục đã tiếp cận triệt để sụp đổ. Nàng nhìn quanh bốn phương, mang theo một chút mờ mịt, đột nhiên cười một tiếng tự trào phúng.

"Ta. Giống như uổng công đến một lần, uổng công đến thế gian này một buổi sáng, trong thiên địa này. Cũng sẽ không lưu lại ấn ký của ta. Ta. Chết như là khôi lỗi. Hay là nói, ta vốn là khôi lỗi?"

Nàng nhìn về phía cây trúc là hóa thân thiên địa đại đạo của Chu, lẩm bẩm nói: "Ta ngoại trừ nhiều một chút máu thịt con người, linh hồn, giống như chưa bao giờ sống trưởng thành!"

Nàng lại nhìn về phía đám người Nhân Hoàng, đám người Nhân Hoàng lại không một người nhìn nàng!

Vô hạn thất vọng, vô hạn phẫn nộ, để bọn hắn không muốn nhìn Ngục!

Ngục bờ môi run rẩy, nghĩ muốn nói mấy lời, lại là không thể nào mở miệng.

Kết quả, cuối cùng chẳng qua là công dã tràng!

Hết thảy truy cầu, hết thảy mộng tưởng kỳ thật cũng chỉ là đám người Chu cưỡng ép kèm theo cùng nàng, mà Ngục, kỳ thật nội tâm là mờ mịt, là trống rỗng, có lẽ, chính bản thân nàng cũng không biết mình theo đuổi đến cùng là cái gì!

Như vậy mờ mịt!

Một khắc cuối cùng, nàng nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt khôi phục thanh lãnh, nói khẽ: "Tô Vũ, ngươi theo đuổi là cái gì?"

Nàng hết sức mờ mịt, Tô Vũ ngươi theo đuổi lại là cái gì chứ?

"Ngủ một giấc!"

Ngục triệt để mờ mịt, cái gì?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đánh xong trận, ngủ một giấc không được sao? Lão tử chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon, người nào cũng đừng tới quấy rầy lão tử! Quản gì Vạn giới có ở đó hay không, quản gì thiên địa sập hay không sập! Cái thế giới này, thiếu đi ai cũng sẽ tiếp tục vận chuyển! Nhân Môn khống chế cũng tốt, những người khác cũng tốt, thế giới vẫn là thế giới, bọn hắn cũng sẽ không triệt để diệt sạch vạn vật, vạn tộc coi như triệt để diệt sạch, sẽ còn xuất hiện lần nữa. Đó là thiên địa!"

Ngủ một giấc!

Thật là buồn cười!

Ngục muốn cười, lại là phát hiện không cười được, chẳng qua là. Ngủ một giấc sao?

Tô Vũ trả lời, nghe giống như là đùa giỡn, chẳng qua là một lời qua loa, nhưng lại rất chân thật, so với nàng suy nghĩ viển vông, giống như bây giờ nghĩ nhiều, hắn chỉ là muốn ngủ một giấc thật ngon lành.

Mà hắn giết vô số người, chỉ là bởi vì những người này không cho hắn ngủ ngon!

Thật châm chọc!

Dẫn Nhân tộc, dẫn theo những cường giả này, giết chóc bốn phương, giết chóc vô số người, giấc mộng của Tô Vũ hắn, vậy mà lại. Đơn giản như thế!

Ngục thậm chí đang nghĩ, nếu để cho Tô Vũ ngủ một giấc thật ngon lành, tất cả mọi người không quấy rầy hắn, đều không trêu chọc hắn, hắn còn sẽ xuất hiện tại chiến trường này sao?

Có lẽ. Không thể nào!

"Mong ước đơn giản."

Một tiếng nỉ non, Ngục triệt để chia năm xẻ bảy, Đại Đạo sụp đổ, Thiên địa sụp đổ!

Hàng loạt quy tắc chi lực lan tràn bốn phương!

Vào lúc này, Ngục chết!

Mà Tô Vũ, cũng không đồng tình mảy may, bàn tay lớn che trời, Nhân Chủ ấn hiện lên, xiềng xích, thước vẫn chưa có sụp đổ, liền bị hắn toàn bộ đặt vào bên trong Nhân Chủ ấn, liên đới lấy Nhân Tổ còn lại một đoạn trúc kia cũng bị hắn bỏ vào trong túi.

Thân ảnh Lam Thiên hiện lên, nhìn về phía Tô Vũ, bỗng nhiên cười.

Tô Vũ cũng cười hắc hắc!

Vào lúc này, tiếng cười của hai người bỗng nhiên truyền vang thiên địa!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người khẽ giật mình!

Lam Thiên cười cười, cười lên ha hả: "Tô Vũ, ta nhưng là chưa có hỏi hết toàn bộ, chỉ mới hỏi một chút phía trước, nàng thế mà tự ngủm rồi. Quá thảm rồi, phía sau còn có thật nhiều chuyện liên quan tới ngươi, nếu nàng chống đỡ tiếp một hồi, ngươi liền xui xẻo rồi!"

Tô Vũ cũng cười hắc hắc nói: "Ta cũng chẳng có gì phải che dấu. Ta chỉ kỳ quái vì sao nàng tin tưởng, nếu đã là người chủ trì vậy làm sao sẽ không có chút làm việc thiên lệch chứ? Ngươi hỏi cái gì, nàng đều sẽ nhận!"

Vào lúc này, Tắc Thiên cũng nhịn không được tức giận mắng to: "Tô Vũ, các ngươi còn ác độc hơn cả chúng ta!"

Súc sinh a!

Rõ ràng, Tô Vũ cùng Lam Thiên, là có một ít ăn ý, Tô Vũ chơi đùa trò công thẩm thiên địa chưa chắc là giả, thế nhưng, nhất định có vấn đề ở trong đó, rõ ràng, Lam Thiên giống như có khả năng điều khiển một bộ phận!

Ngục chết rồi, chết ngu xuẩn!

Tô Vũ nói rất đúng, đã có nhân tố con người tham dự trong đó, vậy thiên đạo kia liền thật sự không công bằng!

Bất kỳ vật gì dính đến người liền không có tuyệt đối công bằng công chính!

Lam Thiên, nhất định ít thẩm vấn Tô Vũ!

Hắn đem đè xuống rồi!

Mà vào lúc này, Lam Thiên cười, Tô Vũ cũng cười, hai người đều cười càn rỡ, cười ác độc!

Ngươi quản ta tính kế thế nào!

Ta giết chết Chu cùng Ngục, cái này là thành công!

Mấy tên khốn kiếp này, uất ức sao?

Buồn bực sao?

Đây là điều Tô Vũ muốn nhìn thấy, hắn cười càn rỡ: "Thì tính sao chứ? Dựa vào cái gì các ngươi có thể làm buồn nôn ta, ta không thể làm các ngươi buồn nôn chứ? Dựa vào cái gì nhất định phải là người tốt bị uất ức, người xấu chỉ là cuối cùng đền tội thậm chí không phải đền tội là được rồi?"

"Người tốt, liền không thể càn rỡ sao? Không thể ác độc sao? Không thể ăn miếng trả miếng sao?"

Tô Vũ cười ha ha: "Ta lại muốn dùng thủ đoạn ác độc nhất để đối phó các ngươi! Càng muốn dùng thủ đoạn mà các ngươi khó chịu nhất để khiến các ngươi uất ức, phẫn hận, oán hận, thậm chí là oán độc!"

Tô Vũ cười lạnh!

Dựa vào cái gì các ngươi có khả năng chơi chúng ta, tính toán chúng ta, ta không thể làm đùa chết các ngươi chứ?

Liền là để cho các ngươi không thoải mái, uất ức đến chết.

Lúc này, Tắc Thiên cũng được, những người khác cũng được, đều là đầy đầu óc toàn là lời mắng người.

Đến cùng ai mới là người xấu?

Khó mà nói!

Dù cho Vạn giới sinh linh, lúc này đều run lẩy bẩy. Trong mắt bọn hắn, Tô Vũ nhưng thật ra là người tốt. Nhưng là, dù cho phía bên nhân tộc cũng không dám nói Tô Vũ là người thiện lương.

Không có mặt mũi nói!

Vừa rồi Lam Thiên và Tô Vũ đã chứng minh hai người vừa mới chơi đùa mánh lới, làm chút động tác, làm cho Ngục Vương sụp đổ Đại Đạo của chính mình, quá độc ác!

Mà Tô Vũ, thì là vẻ mặt không có gì quan trọng.

Lam Thiên cũng trong nháy mắt biến mất, chui vào trong thiên địa tàn phá, hắn muốn đi thôn phệ một chút thiên địa ý chí, cường hóa ý chí của mình.

Tô Vũ cũng không gấp gáp đi địa phương khác, mà chậm rãi từng chút tước đoạt một chút Đại Đạo bên trong thiên địa của Ngục Vương.

Thất Tình Lục Dục chi Đạo!

Những đạo này, đối với Vạn Thiên Thánh có tác dụng rất lớn.

Lúc này, thoạt nhìn phía bên Tô Vũ hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, phía Võ Vương, bốn đại cường giả liên thủ vây công Tắc Thiên cùng Kinh Thiên, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Khung và Tử Linh Chi Chủ mặc dù đã rơi vào hạ phong nhưng lúc này Tô Vũ rảnh tay.

Cứ tiếp tục như thế, phía Tô Vũ tất thắng!

Nhưng Tô Vũ biết. Đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi!

Với Thiên địa nhị Môn, lúc này không nên đi kích thích bọn hắn, Tô Vũ sẽ không vội đi tham chiến, hắn hết sức tin, nếu hiện tại hắn đi, có thể kích thích nhị Môn trong nháy mắt bộc phát ra 40 đạo lực lượng.

Tô Vũ không vội!

Tại sao phải kích thích bọn hắn?

Còn có Tắc Thiên và Kinh Thiên, nếu dám hợp tác với bọn họ, Tô Vũ cũng không tin đám gia hỏa này sẽ không có chút hậu chiêu nào, nhưng là, dù cho Ngục Vương cùng Chu chết rồi, những người này đều không bạo phát.

Hiển nhiên, chuẩn bị ở sau của bọn hắn, nếu là có, hẳn là sẽ trả giá đắt!

Đã như vậy, Tô Vũ cũng không kích thích bọn hắn.

Từ từ sẽ đến!

Thời gian càng kéo dài, cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Hắn nhanh chóng tước đoạt Đại Đạo. Lúc này, Khung nhịn không được gầm thét: "Tô Vũ, ngươi đã nói xong, thiên địa đại đạo cho ta, nhanh đưa tới."

Hắn đều sắp không chịu được nữa!

Tên Tô Vũ này đứng bất động ở đó làm gì chứ?

Vì ngươi, ta có thể từ bỏ đi tìm Thương!

Huynh đệ Thương đáng thương kia của ta có lẽ đã sắp không còn, bởi vì vào lúc này theo Ngục Vương ngã xuống, Nhân Môn giống như càng thêm tới gần vạn giới!

"Tô Vũ, đem thiên địa đại đạo cho ta, ngươi tới ngăn cản Thiên Môn, ta đi lấy đi Thương."

Tô Vũ thở dài: "Ngươi còn tưởng thật rồi, cái gì mà Thương hay không Thương? Thật sự cho rằng bên kia là Thương sao? Nghĩ gì thế chứ!"

Tô Vũ chậm rãi, tước đoạt những Thất Tình Lục Dục chi Đạo đó, cười nói: "Đều là lừa dối ngươi thôi, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đem Thương đặt ở nơi đó, lưu lại cho ngươi sao? Nói đùa chứ! Ngươi đừng quên, kiếm khí thứ này, thật dễ ngụy trang a? Ngươi đã quên, ngươi Khai Thiên kiếm, ban đầu ngay tại trong tay Hồng Thiên, tại trong tay Nhân Môn. Muốn ngụy trang làm chút kiếm khí, quá đơn giản. Khung, đầu óc linh hoạt một chút. Ta còn tưởng rằng ngươi đã xem thấu cạm bẫy, không ngờ, ngươi không nhìn thấu?"

Khung không lên tiếng!

Xem thấu sao?

Không có a!

Tô Vũ bỗng nhiên cảm khái một tiếng: "Có chút thích ngươi rồi a, thật sự thích! Ta cho là ngươi xem thấu, ngươi thế mà không nhìn thấu, không nhìn thấu thế mà còn giúp ta. Đây mới là thật sự thích a, bị nhân cách mị lực của ta bắt làm tù binh!"

Quá cảm động rồi!

Nửa giỡn nửa thật!

Tên Khung này, đầu óc bã đậu, đây là thật sự nhìn không thấu triệt sao?

Đương nhiên, Tô Vũ chẳng qua là suy đoán, thế nhưng chín mươi phần trăm trở lên, bên kia là giả, hắn không tin.

Nếu là như vậy, Khung từ bỏ cơ hội lần này, lựa chọn lưu lại, kỳ thật vẫn là rất bất ngờ, có chút cảm động. Ừm, bị mị lực của ta chinh phục, quả nhiên, làm người liền phải cũng giống như mình mới được.

Mà vào lúc này, Khung không nói tiếng nào, trong lòng cuồng mắng.

Tô Vũ, đừng làm mọi người buồn nôn!

Xem thấu sao?

Xem thấu cái gì a, ta cảm ứng được kiếm khí, chẳng lẽ không phải là Thương?

Nếu là như vậy. Hắn không tiện đáp lời a.

Nếu nói mình xem thấu, có chút ngượng ngùng, nếu là nói nhìn không thấu, mẹ, quá mất mặt kiếm, được rồi, coi như vừa rồi ta không nói chuyện.

Hắn không nói tiếng nào, điên cuồng xuất kiếm!

Kiếm khí trùng kích thiên địa!

Mà thiên địa nhị Môn, lúc này lại là có chút không quan tâm, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, sắc mặt biến đổi bất định.

Chính như Tắc Thiên nói, có Tô Vũ tại, đủ loại biến cố quá nhiều.

Chỉ trong phút chốc, Ngục Vương chết rồi, Nhân Tổ chết rồi, Nhật Nguyệt nhị tướng chết rồi.

Dù cho Tô Vũ khí vận vừa mới bị kéo ra, tên này giống như cũng không bị ảnh hưởng gì.

Lúc này, bọn hắn cũng đang suy nghĩ, một khi Tô Vũ tham chiến. Nên ứng đối ra sao?

Mà lúc này, bỗng nhiên Tô Vũ bay mất.

Đúng vậy, bay mất!

Tất cả mọi người giật mình!

Tô Vũ. Đi thì sao?

Ngay cả Nhân Hoàng cũng nhịn không được gọi một tiếng: "Ngươi đi đâu?"

"Giết người!"

Giọng Tô Vũ mang theo ý cười, ngay sau đó, một tiếng hét thảm truyền tới, phù một tiếng, Tô Vũ một đao đem một cường giả hơn 20 đạo, chém đầu xuống!

Đó là một vị tán tu, hoặc là nói, là cường giả sau khi cấm địa bên trong Thiên Môn vỡ nát.

Tô Vũ mang theo một chút ý cười: "Bọn gia hỏa này, từng tên giấu rất kỹ, nhưng mà mỗi tên đều nghĩ tùy thời giết ra. Thật coi Tô Vũ ta không biết sự hiện hữu của bọn hắn sao? Hay là cảm thấy ta sẽ bỏ qua đám tôm tép bọn hắn này? Từng tên, không biết sống chết!"

Vào lúc này, tất cả mọi người choáng váng.

Tử Linh Chi Chủ đều nhịn không nổi, giận dữ hét: "Ngươi giết đám người yếu bọn hắn làm cái gì?"

Ngươi tới chỗ chúng ta đây này!

Không có thấy Khung bị đánh thê thảm sao?

Tô Vũ, tên hỗn đản nhà ngươi, ngươi đến cùng đang làm gì?

Phát điên!

Triệt để phát điên!

Mà Tô Vũ, tiếng cười vẫn như cũ: "Không vội, ta đi, hai vị tiền bối Thiên Địa nhị Môn không nín được, bắt đầu phóng đại chiêu, vậy thì thật tiếc nuối a! An tâm chớ vội, ta trước tiên dọn dẹp một chút chiến trường, chư vị chờ ta!"

Vù một tiếng!

Một đao lần nữa chém đầu một vị cường giả xuống, lúc này, vô số cường giả, dồn dập vạn phần hoảng sợ.

Từng vị cường giả cấp tốc vọt lên trốn chạy, hướng bốn phía hư không vô tận trốn chạy, có người thê lương mắng: "Tô Vũ, ngươi tên súc sinh này. Ngươi."

Cũng không biết nên mắng làm sao.

Tô Vũ tên súc sinh này, đại chiến nơi đó không đánh, lại chạy tới giết đám tán tu bọn hắn, có còn là người sao?

Tương đương với tại thời điểm hai bên đoàn chiến, hội tụ một thể, phân sinh tử, tên chủ lực Tô Vũ này lại chạy đi đánh tiểu quái!

Lúc này, Khung cũng nhịn không được, giận dữ hét: "Ta đã sắp bị đánh chết, khốn nạn!"

Thời điểm trước mắt này, ngươi làm gì đi giết tiểu nhân vật a?

Tô Vũ không vội vã, mở miệng nói: "Không vội, đánh không chết ngươi! Ngươi là Khai Thiên chi kiếm, huống chi, nếu thật sự đánh chết ngươi, Thiên Địa nhị Môn phải suy tính một chút hậu quả, chọc không chọc nổi Thời Gian Chi Chủ, thật sự cho rằng Thời Gian Chi Chủ đã chết rồi sao? Chỗ dựa phía sau cảu ngươi cứng rắn nhất, bọn hắn dám đánh chết ngươi sao? Ngươi hỏi Thiên Môn mà xem, hắn dám đánh chết ngươi không? Thật cho rằng Thời Gian Chi Chủ sẽ không trở về sao? Nghĩ lại quá khứ mà xem, thấy kiếm của hắn, bị mấy cái kẻ yếu đánh chết. Hắn một cái tát vỗ chết Thiên Môn!"

Tô Vũ cười vui hớn hở: "Thiên Môn, ngươi nói xem, Thời Gian Chi Chủ chết hay không? Nếu là không chết, ngươi dám giết kiếm của hắn hay không?"

Thiên Môn không lên tiếng!

Tô Vũ cười ha ha: "Khung, ngươi có chỗ dựa cứng rắn nhất! Sợ cái gì? Ngươi nhưng là Thời Gian Chi Chủ tự thân rèn đúc nên thần văn, giết ngươi, tương đương động thử với Thời Gian Chi Chủ. Với lá gan kia của Thiên Môn, nếu hắn dám giết ngươi, ta không là họ Tô!"

Tô Vũ cực điểm trào phúng, tay cầm trường đao, một đao đánh chết một con cổ thú.

Bốn phương tám hướng, vô số tu giả thời đại Quá Khứ, dồn dập trốn chạy, từng kẻ tuyệt vọng vô cùng.

Tô Vũ là tu giả 39 đạo, không đi tham dự đại chiến lại đi giết bọn hắn, thật sự là làm cho người ta tuyệt vọng.

Có người điên cuồng gầm hét lên: "Địa Môn lão tổ, cứu mạng! Cứu mạng a!"

"Thiên Môn lão tổ, cứu ta!"

Tô Vũ tiếp tục giết chóc, tốc độ cực nhanh, mà lúc này hắn cũng đem Thất Tình Lục Dục Đạo bên trong thiên địa của Ngục Vương tách ra, trực tiếp bỏ lại tại chỗ, một lát sau, những Đại Đạo này biến mất!

Vạn Thiên Thánh!

Đến lúc này, đạo của sáu vị Đại Thánh Nhân Môn, Tô Vũ một chút cũng không có nuốt, tất cả đều ném cho Vạn Thiên Thánh.

Sáu cái đạo từ 36 đạo trở, Ngục Vương không có thôn phệ toàn bộ, đã thành tu giả 38 đạo.

Về phần Vạn Thiên Thánh có thể tiêu hóa hết hay không, Tô Vũ không biết.

Hắn cũng mặc kệ!

Vạn Thiên Thánh có thể tiêu hóa liền tiêu hóa, không thể liền tiếp tục chậm rãi kéo dài thời gian.

Thiên Địa nhị Môn nhất định còn có tính toán. Tô Vũ phát hiện, hai người này khả năng thật chính là đang đợi, chờ đợi Nhân Môn phủ xuống, tam Môn hội tụ.

Về phần giết chết những tên Âm Phủ Đại Đạo kia, Tô Vũ cũng số lượng vừa phải giao cho mấy người, để bọn hắn đi thôn phệ, tỉ như mấy người Đại Chu vương, lúc này chưởng quản Tô Vũ khiếu huyệt Đại Đạo, Tô Vũ mặc dù thôn phệ không ít Âm Phủ Đại Đạo, nhưng lúc này khi thôn phệ, lớn mạnh cá nhân, vẫn có chút hiệu quả.

Từng vị tu giả, nhanh chóng thôn phệ những Đại Đạo đó.

Tô Vũ tiếp tục giết chóc, tốc độ nhanh vô cùng.

Vào lúc này, có tán tu thê lương khóc lóc kể lể: "Tô Vũ, chúng ta đã sai. Vũ Hoàng bệ hạ, tha mạng!"

Tam môn tu giả, năm đó đều là nghĩ đến phủ xuống Vạn giới được ăn ngon uống say, nhưng lúc này lại là đau khổ như thế!

Trên đỉnh đầu Tô Vũ, Tiểu Mao Cầu đi ra ngắm phong cảnh, nhìn xem những người này trốn chạy bốn phía, khóc lóc, điên cuồng, thậm chí có người không chịu nổi áp lực, trực tiếp tự bạo!

Mao Cầu nhìn một hồi, nhảy nhót một hồi trên đầu Tô Vũ, tiếc nuối nói: "Một cái đều không thơm, đều rất thúi, ô nhiễm hoàn cảnh! Hương Hương, đều giết đi."

Cái tên này, cũng là ác độc Tiểu Mao Cầu!

Cùng bề ngoài vô cùng không hợp!

Tô Vũ nụ cười xán lạn, một đao một tên, đến đâu, chỗ đó máu tươi bốn phương!

Tam môn tu sĩ, vốn cảm giác mình là ác ma, là người Diệt Thế, nhưng vào lúc này mới vô cùng rõ ràng cảm nhận được Tô Vũ mới là ác ma thực sự, mới là thật sự ác độc.

Hắn một cái chí cường giả 39 đạo, ngay cả tu giả một hai Đại Đạo đều bị hắn truy sát.

Cái này còn có thiên lý sao?

"Trời ạ. Tru diệt cái này Ma đi!"

Có tu sĩ khóc, gầm thét, vì sao không tru diệt Ma này?

Một vị Hợp Đạo tu sĩ, bị Tô Vũ một đao chém thành bột phấn, càng là kích thích những người khác điên cuồng, điên cuồng trốn chạy. Ngay cả Hợp Đạo đều bị hắn giết, điều này tương đương như một người khổng lồ đạp lên một con kiến, hắn còn cố ý lấy chân di di một hồi, đem con kiến này chà sát chết!

Đây là chuyện người làm ra sao?

"Khóc đi, gào đi, gào khản cổ họng cũng sẽ không có ai tới cứu các ngươi!"

Tô Vũ cười, tiếp tục vung trường đao, xuyên toa hư không, dùng thực lực của hắn, quá cường đại, những người này ở trước mặt hắn, dù cho là tu giả hơn 20 đạo cũng chẳng được gì.

Vào lúc này, ngay cả Tắc Thiên cũng nhịn không được chửi nhỏ một tiếng: "Đã sớm biết hắn bị điên rồi, nhưng lại không biết hắn lại điên đến như thế. Ma tính!"

Tô Vũ chạy đi giết đám người yếu này.

Đó là thật định một tên cũng không lưu lại, phàm là Quá khứ, toàn bộ giết đi sao?

Quá hung tàn!

Nói thật, cho dù là bọn họ, nhìn cũng là cường giả, thật đúng là chưa từng có suy nghĩ tới việc đem kẻ yếu cũng từng tên giết đi, nhưng việc này là bọn hắn không có làm ra được, Tô Vũ lại làm ra.

Bên cạnh hắn, Kinh Thiên lúc này tựa lưng vào lưng hắn, trên người có chút thương thế, hơi hơi thở dốc, lúc này, cũng là than thở một tiếng: "Tắc Thiên, ngươi quen biết hắn, vì sao không có cân nhắc qua hợp tác với hắn?"

Thật sự, sợ rồi!

Dù cho 37 đạo cũng bị Tô Vũ làm cho sợ.

Quá độc ác!

Tắc Thiên không lên tiếng, nói nhảm, lúc trước tại thời điểm hợp tác cùng đám người Nhân Tổ, Tô Vũ ngay cả phôi thai còn chưa phải, còn không chờ bọn họ kịp phản ứng lại, Tô Vũ liền trở thành siêu đẳng, không có mấy ngày liền 39 đạo.

Nói một lời chân thật, nếu muốn hợp tác cũng không có thời gian đi cân nhắc.

Căn bản chưa kịp!

Kinh Thiên nói một tiếng, truyền âm hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Không đường có thể đi!

Bị bốn đại cường giả vây giết, lúc này, nhóm bốn người này đều là cường giả 36 đạo. Tắc Thiên và hắn đều đang một đánh hai. Hắn đánh Võ Vương và Văn Ngọc, Tắc Thiên đang đánh Nhân Hoàng cùng Văn Vương. Đều không có chiếm được gì tốt, nếu tiếp tục như thế sẽ xảy ra chuyện!

"Chờ!"

Tắc Thiên truyền âm nói: "Chỉ có thể chờ đợi! Thiên địa nhị Môn còn có một số chuẩn bị ở sau. Hiện tại Nhân Môn còn chưa có phủ xuống, nếu phủ xuống, còn có những hợp nhất kia tại, chỉ cần có thể khống chế những hợp nhất này. Chúng ta liền còn có cơ hội!"

Kinh Thiên nhanh chóng giao thủ cùng Võ Vương, mãi cho đến khi giết cho Võ Vương không biết mệt mỏi phải lùi lại, lúc này mới tiếp tục truyền âm: "Đại Đạo đều đã bị Tô Vũ cướp đi. Ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Gấp cái gì!"

Đến lúc này, Tắc Thiên giống như cũng không phải quá gấp, truyền âm nói: "Tô Vũ cũng biết Thiên Địa nhị Môn còn có thủ đoạn, lúc này cũng không dám tùy tiện bức bách bọn hắn, lại không dám tùy tiện tới giết chúng ta. Để tránh phiền toái! Chớ nhìn hắn đang giết kẻ yếu, trên thực tế cũng là đang chờ đợi , chờ đợi cơ hội. Chờ đợi thời cơ, ngươi không có phát hiện thấy Vạn Thiên Thánh thôn phệ rất nhiều Đại Đạo, nhưng mà một mực không hiện thân sao?"

"Đừng nhìn bề ngoài, giết đám người yếu kia chỉ là vì kéo dài thời gian mà thôi. Tô Vũ kỳ thật cũng đang chờ Nhân môn phủ xuống. Vạn Thiên Thánh hẳn là cùng Nhân Môn có chút liên quan, có lẽ. Là bản tôn của Nhân Môn, có lẽ là có thể điều khiển Nhân Môn!"

Hắn nhanh chóng phán đoán một phen, truyền âm nói: "Không nên gấp gáp, đừng loạn trận cước, chỉ cần chúng ta ổn định, mấy người kia là không thể nào giết được chúng ta!"

Mạnh mẽ Tô Vũ, có tính toán của mình.

Nếu hắn không tham chiến, một trận chiến này chỉ sẽ một mực dây dưa kéo dài.

Mà vào lúc này, Tô Vũ vẫn tiếp tục giết chóc!

Ngay sau đó, giống như ghét bỏ tốc độ giết chóc quá chậm.

Hắn cười một tiếng, từng cái Đại Đạo hóa thành từng Tô Vũ, Văn Minh Chí hiện lên, hắn bắt đầu lật trang, từng Tô Vũ hiện lên, hướng bốn phương tám hướng đánh giết.

Giết chóc tiếng vang vọng thiên địa!

Tiếng la khóc, tiếng rên đau khổ, tiếng cầu xin tha thứ.

Vào lúc này, bên trong vạn giới, một số giới vực có sinh linh đều run lẩy bẩy.

Vào lúc này, phụ cận Nhân Cảnh, nơi cường giả các tộc hội tụ, một đám cường giả vạn tộc đang nhìn, thấy cảnh này, đều mặt lộ vẻ tuyệt vọng, Tô Vũ như vậy, có thể báo thù sao?

Dám báo thù không?

Còn có hi vọng báo thù sao?

Phía trước đám người, Ma Đa Na vẻ mặt yên lặng, báo thù?

Không, không thể báo thù!

Hắn duy nhất có thể làm là tại khi Tô Vũ còn sống, kiềm chế vạn tộc đừng đi khiêu khích Tô Vũ.

Tô Vũ, thật là tàn nhẫn.

Tất cả mọi người sợ tam Môn, sợ thượng giới, sợ vạn tộc. Tô Vũ lại là lần lượt giết cho vạn tộc tan tác khóc lóc đau khổ.

Bây giờ, càng là giết cho tam Môn đều tuyệt vọng.

Đến cùng người nào đem đến hủy diệt, đem đến diệt vong cho vạn giới chứ?

Thời đại Phá diệt, không có diệt vong tam Môn.

Phệ Hoàng không có, cấm địa chi chủ không có, Nhân Môn không có. Tô Vũ thì đang làm, hắn mới thật sự là người Diệt Thế!

Rất lâu, Ma Đa Na bỗng nhiên than nhẹ một tiếng: "Nhân Môn nếu là thật sự tồn tại. Nhân Môn nhìn thấy hắn hẳn cũng phải sợ hắn! So về ma tính, Nhân Môn có lẽ cũng không bằng hắn, vạn tộc bức bách nhiều năm, tam Môn áp bức nhiều năm, bức ra một vị Ma chân chính!"

Nhân Môn có thể so ma tính hơn Tô Vũ chăng?

Chê cười!

Nếu là không sợ Tô Vũ, vậy hà tất phải sợ Nhân Môn?

Nhân Môn mặc dù thực lực mạnh hơn Tô Vũ một chút, nhưng về mặt khác, theo Ma Đa Na, thật sự lực uy hiếp không bằng Tô Vũ.

"Tô Vũ. Ta nguyền rủa ngươi!"

Tiếng kêu gào tuyệt vọng lại vang lên. Tiếng Tô Vũ cười truyền vang tới: "Hoan nghênh! Nếu không nguyền rủa ta, ngươi cũng không phải là người, làm quỷ cũng là gia hỏa nuốt lời mà mập. Ta còn thực sự hi vọng các ngươi có thể nguyền rủa chết ta chứ!"

Ma Đa Na nghe nói như thế, cay đắng vô cùng, nói khẽ: "Đã nghe được chưa?"

Những thứ mà các ngươi gọi là nguyền rủa, gọi là phẫn hận oán độc, ở trong mắt Tô Vũ, kỳ thật không đáng một đồng.

Bên cạnh, có vạn tộc lão nhân thê lương nói: "Ma quân, thật sự không có cách nào đối phó hắn sao?"

Ma Đa Na lắc đầu, lại thở dài một tiếng: "Cũng đừng suy nghĩ đối phó hắn. Lúc này, hắn vẫn là người bảo hộ chúng ta."

Đùng!

Vừa nói xong, vị lão nhân nói chuyện ở bên cạnh hắn kia nổ bể ra!

Chia năm xẻ bảy!

Giọng Tô Vũ từ xa xôi truyền đến: "Nỗ lực ghi hận ở trong lòng. Người thông minh phải biết kìm nén. Một đám kẻ yếu, nếu là nói ra miệng, liền là lý do đáng chết!"

Yên tĩnh!

Yên tĩnh tuyệt đối, thực lực của Tô Vũ đã thông thiên!

Ma Đa Na than nhẹ một tiếng, rất nhanh, khôi phục bình tĩnh, hơi hơi khom người: "Thụ giáo, ta sẽ quản giáo!"

Tô Vũ không có đáp lời, giống như cũng không để ý.

Sau lưng Ma Đa Na, vô số người uất ức, phẫn hận, nhưng là không lên tiếng nữa, nếu tiếp tục nói lung tung, những gì đám người Thiên Cổ đã trả giá đều sẽ thành nước chảy về biển, không hề có tác dụng gì, chết cũng chết vô ích.

Vào lúc này, ma diễm cuồn cuộn!

Ma kia chính là Tô Vũ!

Toàn bộ khu vực vạn giới, dần dần, tiếng chém giết biến mất.

Vô cùng an tĩnh!

Thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông, toàn bộ vạn giới, đều là thi thể, đều là huyết dịch, đều là xương vỡ thịt nát.

Khu vực Vạn giới, hết thảy tán tu, cổ thú, bị Tô Vũ chém giết hầu như không còn.

Mấy ngàn Tô Vũ, trong nháy mắt tụ hợp một chỗ.

Tiếng Tô Vũ cười vang truyền khắp thiên địa: "Chạy nhanh, cũng là nhặt được một cái mạng. Ta lười đi hư không vô tận để truy sát, đại khái cũng không có chạy trốn bao nhiêu, có được một ngàn không?"

Im ắng!

Vào lúc này, ma diễm quá thịnh!

Không người nào dám lên tiếng.

Những kẻ thoát được đến hư không vô tận, mỗi người trong lòng vẫn còn sợ hãi, sống sót sau tai nạn, kịch liệt thở dốc, từng kẻ xụi lơ ở trong hư không.

Dù cho cổ thú và tán tu đang tụ cùng nhau, cũng không dám lên tiếng, không dám giết chóc, không dám nói lời nào.

Bởi vì, ma đầu còn tại!

Còn có âm thanh nho nhỏ đang ai oán, chứa đựng vô hạn tuyệt vọng: "Cần gì trêu chọc hắn chứ!"

Nói chính là những tên kia, tỉ như Thiên Môn và Địa Môn.

Cần gì trêu chọc tên hung ác đó chứ?

Đã chết bao nhiêu người?

Bọn hắn không biết, bọn hắn chỉ biết là cổ thú cùng tán tu còn sống sót đã không đến một ngàn, còn lại đều bị Tô Vũ giết tuyệt!

Giết cho đám bọn hắn vốn tự cho là kẻ Diệt Thế phải khóc, thậm chí hối hận không nên đi ra. Tô Vũ chỉ sợ cũng là đệ nhất nhân của thiên cổ rồi.

Mà vào lúc này, Tô Vũ khiêng Đao, nhàn nhã đạp hư không đi về phía đại chiến.

Mặt mang nét tươi cười: "Nhân Môn làm sao còn chưa có phủ xuống? Ta cũng chờ đến sốt ruột rồi! Ta giết nhiều gia hỏa như vậy, nhìn qua chính là dấu hiệu Diệt Thế, vậy mà Nhân Môn còn không phủ xuống. Đây là cảm thấy ta giết còn chưa đủ sao?"

Ngay sau đó, trong nháy mắt hắn hiện lên ở phụ cận đám người Thiên Môn.

Sắc mặt Thiên Môn biến đổi, Địa Môn cũng là liệt hỏa phần thiên, hai người dồn dập tránh lui. Khung vội vàng trốn chạy, Tử Linh Chi Chủ cũng là trong nháy mắt bay đến bên người Tô Vũ.

Tô Vũ tiện tay đem một cái Thiên địa tan vỡ ném cho Khung, cười nói: "Hoàn thành hứa hẹn! Thứ này nhưng là đồ tốt, một chút Đại Đạo của Chu cùng Ngục đều ở trong đó! Ngươi nuốt xong, trăm phần trăm 39 đạo, có thể đến 40 đạo hay không thì không nói được rồi."

Khung vui mừng quá đỗi!

Thật có!

Thoải mái!

Đều cho ta?

Hắn bỗng nhiên trở nên hưng phấn, đi theo Tô Vũ quả nhiên có bảo bối cầm, bản thân Tô Vũ không có thôn phệ những Đại Đạo này.

Đương nhiên, chờ hắn tra xét kĩ càng một chút, hơi bĩu môi, được rồi, Thất Tình Lục Dục chi Đạo đều đã bị Tô Vũ tách ra, cũng không biết tiện nghi cho tên tiểu lão đầu nào rồi.

Đại khái liền là cho tên Vạn Thiên Thánh kia đi!

Khung bắt đầu nhanh chóng thôn phệ Đại Đạo, mà Thiên Môn và Địa Môn nhưng là cũng không ngăn cản. Lúc này, hai người, hoặc là nói tất cả mọi người đều nhìn về phía thời gian Trường Hà trên không. Tại phía hạ du, một cánh cửa dần dần áp súc Trường Hà, hướng bên này tới gần!

Trường Hà kịch liệt rung chuyển!

Mà hư không vô tận lại là bắt đầu đổ sụp. Một đám tán tu cổ thú trước đó may mắn chạy trốn, bỗng nhiên dồn dập sụp đổ, dương khí không đủ, tử khí lan tràn, trong nháy mắt diệt vong!

Lúc này, Thiên Môn Địa Môn cũng là hơi biến sắc!

Tại Trường Hà áp súc, dương khí không đủ, thế mà sẽ trực tiếp nổ rung rồi!

Mà vào lúc này, tại địa phương xa xôi vang lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ngay sau đó, một tảng đá to lớn điên cuồng bay về phía khu vực Vạn giới, trên thân không ngừng truyền đến âm thanh nứt vỡ cùng sự không cam lòng và bị đè nén: "Vô pháp rời đi. Trường Hà đổ sụp, ngay cả hư không vô tận đều không thể nán lại, chỉ có Vạn giới mới có thể giữ được chúng ta!"

Vạn giới dương khí mười phần nồng đậm!

Lúc này, nếu không tại khu vực vạn giới, dương khí không đủ vậy thì sẽ chết.

Đây cũng là điều Thạch không nghĩ tới. Hắn nhanh chóng hướng bên này bay tới, tới gần Vạn giới, nhưng cũng không dám tới đây, mang theo sự sợ hãi và bất đắc dĩ.

Hắn không thể không trở về!

Vốn chỉ nghĩ, một trận chiến này nếu ta không tham dự, ta không thể trêu vào, ta lẫn tránh được không?

Kết quả, hắn sai!

Hắn trốn không thoát!

Thạch mang theo một chút bi ai: "Đây là một trận chiến mà tất cả chúng ta đều nhất định phải tham dự. Không cách nào tránh khỏi!"

Hư không vô tận tiếp tục sụp đổ, vô số vết nứt hiện ra, thôn phệ hết thảy.

Duy chỉ có khu vực Vạn giới là vẫn nguyên vẹn không chút tổn hại!

Điều này cho thấy những địa phương khác không thể giấu người.

Vào lúc này, khu vực Vạn giới mới là địa phương an toàn duy nhất.

Địa phương khác, một khi đi ra ngoài, 36 đạo như Thạch cũng không thể chống đỡ, đừng nói những người khác.

Mà Tô Vũ, lúc này cũng là nở nụ cười: "Xem ra, hôm nay thật đúng là trận chiến cuối cùng, hết thảy tất cả đều hội tụ tại Vạn giới, Vạn giới là khởi điểm của Khai Thiên cũng là điểm cuối cùng!"

Hắn nhìn về phía Trường Hà, nhìn hướng thiên địa hư không.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Địa chi Linh, Nhân Môn Lão Thất, nếu là thật sự tồn tại, lúc này đều đã phủ xuống Vạn giới!

Mà vào lúc này, bên người Tô Vũ hiện ra hai bóng người.

Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên!

Vào lúc này, hai người đều xuất hiện.

Khí tức của Vạn Thiên Thánh có chút quỷ dị, về mặt thực lực, khó khăn lắm chỉ đạt đến 32 đạo, Tô Vũ chỉ muốn nói. Phế vật!

Nuốt nhiều Đại Đạo như vậy, ta thật coi trọng ngươi a, ngươi làm sao chỉ 32 đạo?

Mà khí tức của Lam Thiên thì càng yếu hơn một ít, chỉ có khoảng 25 đạo.

Nhưng mà, Lam Thiên không dựa vào thực lực.

Lúc này, Vạn Thiên Thánh có chút quỷ dị, ánh mắt có chút ngây ngốc, một lát sau lại có chút tà ác, ánh mắt nhìn về phía Tô Vũ giống như không tự chủ được, có chút yêu dị nói" Tiểu Tô vũ. sắp bắt đầu chơi đùa rồi sao?"

Ngay sau đó, vội vàng lắc lắc cái đầu, sắc mặt tái xanh: "Tô Vũ, vừa rồi không phải ta!"

Tại những ngày gần đây, hắn đã trải qua vô số nhân sinh cùng ký ức, lúc này, hơi có chút rối loạn.

Ngay sau đó, lại ma tính mười phần, lạnh lùng cười nói: "Tô Vũ, làm cho gọn gàng vào, giết sạch bọn hắn!"

Một đám người, dồn dập nhìn về phía hắn.

Nhìn lại một chút Lam Thiên xinh đẹp ở bên người Vạn Thiên Thánh, nhìn lại một chút Tô Vũ mang theo mỉm cười, bỗng nhiên, tất cả mọi người có chút không rét mà run, so với Nhân Môn sắp phủ xuống kia, càng thêm lạnh tim.

Ba tên này, đều triệt để điên rồi.

Lam Thiên thiên biến vạn hóa, Tô Vũ giết người không chớp mắt, Vạn Thiên Thánh bán thánh bán ma.

Ngay cả đang thôn phệ thiên địa, Khung cũng có chút không quá tự nhiên, hơi lui lại một bước, Tử Linh Chi Chủ ở một bên cũng có chút phản ứng, mấy tên này, làm sao đều biến thành dạng này rồi?

Lúc trước chỉ có Lam Thiên là một hồi một cái khuôn mặt, hiện tại Vạn Thiên Thánh cũng như thế.

Cũng may, Vạn Thiên Thánh thích ứng một phen, rất nhanh liền thích ứng, trên mặt khôi phục nụ cười trước đó, mang theo một chút vẻ thư sinh, có chút văn nhã, hướng bốn phía chắp tay một cái, hơi lộ ra vẻ xin lỗi, nói: "Đã làm chư vị kinh hãi, thật có lỗi thật có lỗi. Có nhục văn nhã. Trước đó Vạn mỗ tu luyện có chút tẩu hỏa nhập ma, tăng lên quá nhanh đưa đến, cho nên con đường tu luyện vẫn là phải tiến hành theo chất lượng mới được!"

Hắn có chút khí phách thư sinh, khẽ cười nói: "Tu luyện, không thể một lần là xong. Vạn mỗ lần này chính là dùng làm tài liệu giảng dạy minh họa tiêu cực, về sau dạy học trồng người nhất định phải khuyên bảo mọi người không thể học ta!"

Tô Vũ cuộn cánh tay, trong ngực ôm Đao, nụ cười xán lạn: "Phủ trưởng, đừng giả bộ, đều là người một nhà, chúng ta thoải mái nói chuyện!"

Vạn Thiên Thánh liên tục thở dài, không muốn phản ứng đến hắn.

Thô tục!

Đừng nhìn ngươi mặc áo bào trắng giả bộ người có văn hóa nhã nhặn, trong xương cốt liền là tên mãng phu thô tục, ta cũng không phải loại người như ngươi!

Vào lúc này, Thiên Môn Địa Môn cũng là nhìn về phía mấy người, vẻ mặt hơi có dị dạng, có chút ngưng trọng.

Mấy tên này. Giống như cũng đang một mực chờ đợi!

Tô Vũ cảm khái một tiếng: "Nhân Môn cuối cùng đã sắp tới rồi. Nhân Hoàng bệ hạ, đừng đánh nữa! Đánh cái gì a, chờ xem kịch, tam Môn hội tụ, Trường Hà áp súc, nên ra tới đều phải ra đến rồi! Cũng không biết Thời Gian chi Chủ tới hay không. Tới, vậy liền càng thú vị!"

Tô Vũ cười một tiếng: "Nhanh lên, đừng đánh nữa! Tiếp tục đánh, Tắc Thiên liền sẽ phóng đại chiêu, trước hết giết Kinh Thiên an ủi một chút, lớn mạnh mình một chút, Nhân Môn trực tiếp phủ xuống, hợp nhất toàn bộ bị nuốt. Nhảy lên trở thành cường giả 40 đạo! Tắc Thiên, con đường ta an bài cho ngươi, có thích hay không?"

Sắc mặt Tắc Thiên biến hóa, lạnh lùng nói: "Ngươi đang khiêu khích chúng ta?"

Tô Vũ bĩu môi, cười nhạo: "Ngươi kiểu này, ta đã sớm không đùa rồi! Ấu trĩ! Vốn là muốn nuốt Ngục Vương, đáng tiếc, Ngục Vương bị ta diệt rồi, xin lỗi a, thật xin lỗi, bạn học cũ, nếu là còn có kiếp sau, ta sẽ thành toàn ngươi!"

Tắc Thiên vẻ mặt khó coi vô cùng!

Mà vào lúc này, Kinh Thiên bỗng nhiên thở dài một tiếng, lắc đầu: "Bạn học cũ, vẫn là ngươi hiểu ta!"

Tại trong lúc Tô Vũ ngây người, Kinh Thiên và Tắc Thiên trong nháy mắt hợp nhất!

Tô Vũ há to miệng, nửa ngày sau mới nói: "Mẹ nó! Ngươi đã sớm liền bắt lấy Kinh Thiên rồi? Hay là nói, Nhân Môn kỳ thật chỉ có bảy đại thánh?"

Tắc Thiên và Kinh Thiên trong nháy mắt dung hợp, Tắc Thiên nở nụ cười: "Nhân Môn chỉ có bảy đại thánh, ở đâu ra bát đại thánh. Chỉ là năm đó bị sợ hãi, phân liệt ra Kinh Thiên, còn muốn cùng bạn học cũ đùa vui một chút. Kết quả bạn học cũ ngươi nhất định phải vạch trần ta!"

Vào lúc này, đám người Nhân Hoàng đều trợn tròn mắt!

Sau khi hợp nhất, khí tức Tắc Thiên trong nháy mắt tăng vọt, trong chớp mắt lên đến 39 đạo, còn tiếp tục xu hướng tăng lên 40 đạo, thế nhưng mãi cho đến 39 đạo đỉnh phong thì bỗng nhiên ngừng bước!

Tắc Thiên thở dài một tiếng, lắc đầu: "Bạn học cũ có một chút nói đúng. Ngươi đem Ngục của ta nuốt. Thật làm ta bị hại thảm rồi!"

Hắn nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, bỗng nhiên cười: "Hiện tại. Cũng không tệ!"

Vào lúc này, bốn phương an tĩnh đến quỷ dị!

