Chương 204: Đoạt Giải Quán Quân

Vạn Thiên Thánh khí thế, rất nhanh thu hồi, hết thảy thoáng như ngày đó trấn áp Trịnh Ngọc Minh thời điểm.

Cái gì đều không phát sinh!

Học viên cuộc chiến, hắn mặc kệ.

Làm sao tranh, làm sao đấu, quy củ bên trong, hắn đều chẳng muốn quản, lười nhác nhúng tay.

Có thể xúc động ranh giới cuối cùng của hắn, Vạn Thiên Thánh đáng sợ tuyệt đối vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Trong đám người, Trần Vĩnh nhìn xem bên kia, thật lâu không nói gì.

Hắn đang nghĩ, mình nếu là giết Chu Bình Thăng, chính mình có thể trốn qua hắn truy sát sao?

Chỉ sợ. . Không có bất cứ hy vọng nào!

Sư phụ, nửa bước Nhật Nguyệt, thậm chí không thể so một chút mới vừa vào Nhật Nguyệt gia hỏa yếu, giờ này khắc này, cũng là độn không chạy trốn, không nguyện ý cùng hắn chính diện giao phong, rõ ràng sư phụ cũng không có bất kỳ nắm chắc nào.

Hết thảy an tĩnh.

Chu Bình Thăng không lên tiếng nữa, vài vị học viên bị người dẫn đi.

10 vị học viên lên đài, bị phế 10 người!

Vòng thứ nhất mấy người thương thế còn nhẹ một chút, vòng thứ hai mấy người, cơ hồ đều phế đi.

Tô Vũ chờ Vạn Thiên Thánh khí thế thu hồi, lần nữa cười nói: "Đệ nhị chiến kết thúc, lại đến một đội!"

Không người lên tiếng.

Lưu Hồng ánh mắt lấp lánh, Tô Vũ mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng, cái tên này , dựa theo điệu bộ này, có thể đánh bên trên Bách Cường bảng đệ nhất?

Không có lại nói cái gì, Lưu Hồng giờ phút này cũng là cực kỳ điệu thấp, quát: "Những người khác tiếp tục! Cũng không phải chỉ có một cái lôi đài, Tô Vũ bên này, nguyện ý khiêu chiến tiếp tục lên đài!"

Không ai để ý tới.

Bên kia, Chiêm Hải nhìn thoáng qua Tô Vũ, hít sâu một hơi, trực tiếp leo lên một cái khác lôi đài.

Khương Mục, Lý Mẫn du này chút bài danh mười vị trí đầu cường giả, cũng là như thế, riêng phần mình chiếm đoạt một cái lôi đài.

Có lòng tin đội ngũ, đều phân biệt chiếm đoạt một cái lôi đài, thủ lôi chiến bắt đầu!

Tô Vũ thấy thế, nhịn không được cười lên.

Giờ phút này, cũng là không chút hoang mang, nhìn về phía những người khác nói: "Ta muốn xin sở nghiên cứu, chiêu hiền nạp sĩ, dĩ nhiên, cần cùng chung chí hướng bằng hữu, trước sẽ không chiêu nạp quá nhiều người, mọi người có khả năng suy tính một chút!"

"Mặt khác, lo lắng bị trả thù, cái kia liền đừng tới nữa!"

"Đơn thần văn nhất hệ học viên, cũng không cần tới, không phải thám tử liền phải bị đánh ép trả thù, không cần thiết đả thương chính mình!"

Tô Vũ bắt đầu đánh lên quảng cáo, cười ha hả nói: "Này sở nghiên cứu, chỉ cần mục đích là vì nghiên cứu vạn tộc công pháp, giải mã vạn tộc văn minh! Mặt khác liên quan đến có thần văn, văn binh những phương diện này tri thức, mặt khác tạm thời sẽ không đọc lướt qua!"

"Đến mức ta chủ yếu đầu đề, nói câu dõng dạc, ta nghĩ thử một chút, có thể hay không nghiên cứu ra một chút có tính nhắm vào công pháp, mục tiêu chủ yếu liền là vạn tộc một chút bộ tộc. ."

Hắn chậm rãi mà nói, cứ việc dưới đài không có người nào đáp lại, Tô Vũ cũng không thèm để ý.

Thành lập sở nghiên cứu!

Đây là hắn chuẩn bị cho mình sách họa một chút thả ra không gian, có nhiều thứ , có thể truyền ra ngoài, có nhiều thứ không thể ngoại truyền.

Đến mức Văn Đàm trung tâm nghiên cứu. . Người ta nghiên cứu thần văn cùng thiên phú tinh huyết, ngươi ngày ngày nghiên cứu ra công pháp, ai mà tin a!

Một bài hai thiên coi như xong, một đống lớn, ai sẽ tin?

Thuận tiện nhìn một chút, có thể hay không lôi kéo một nhóm thiên tài học viên.

Đúng vậy, sở nghiên cứu, hắn chỉ chuẩn bị mời chào thiên tài, đến mức không phải thiên tài. . Quên đi thôi, làm nghiên cứu phương diện này, không phải thiên tài, ngươi nói người ta đều chưa hẳn hiểu.

Không đơn thuần là võ đạo thiên phú, chủ yếu là phương diện khác.

Tỉ như ngôn ngữ chuyên gia, tỉ như văn minh thăm dò phương diện chuyên gia. .

Một bên, Chu Hạo bỗng nhiên nói: "Ngươi quá mạnh!"

Quá mạnh!

Giống như không có hắn đất dụng võ rồi?

Tô Vũ cười nói: "Suy nghĩ nhiều, đây mới là vòng thứ hai!"

Chiêm Hải bọn hắn sẽ thả vứt bỏ sao?

Sẽ không!

Hiện tại không nguyện ý cùng Tô Vũ sống mái với nhau, tiện nghi người khác mà thôi, thật muốn từ bỏ, hiện tại liền không đánh.

Chiêm Hải những người này cũng không phải vừa mới đám người kia, một đám lão nhân, đã sớm mất nhuệ khí.

Tô Vũ tại chậm rãi mà nói.

Quan chiến khu, một đám Đơn thần văn nhất hệ nghiên cứu viên yên lặng không nói.

Thất bại!

Một đám người, thế mà trở ngại không được một cái Tô Vũ, không chỉ như thế, nhường Tô Vũ coi đây là bàn đạp, hướng toàn bộ học phủ đã chứng minh sự cường đại của hắn, hắn thiên tài, hắn yêu nghiệt!

Tôn các lão bày ra cấm âm trận, Vu Hồng cũng chạy đến, còn có Lý các lão cũng đến.

Chu Minh Nhân không .

Ba vị Các lão, yên lặng không nói.

Một cái dưỡng tính học viên, lần lượt đánh mặt của bọn hắn, đa thần văn nhất hệ nhiều năm như vậy ngủ đông bất động, bây giờ lại là không ngừng phản kích, một phản kích, bọn hắn thế mà vô lực chống cự!

Tôn các lão lạnh lùng nhìn thoáng qua Chu Bình Thăng, lại liếc mắt nhìn Lưu Hồng.

Lưu Hồng một mặt bất đắc dĩ, "Ta. . Ta nghĩ đến nhường bốn người khác kéo hắn chân sau. . Cái này. . Ai biết hắn mạnh như vậy. ."

Cái này rất bất đắc dĩ!

Các ngươi đừng nhìn ta a!

Người ta không phải đoàn đội chiến thắng, mà là một cái đánh năm cái, còn không phải đơn đấu, mà là một chọi năm, hắn thắng, không chỉ thắng, còn thắng rất nhẹ nhàng!

Tôn các lão đè xuống lửa giận trong lòng, "Trách không được ngươi!"

Việc này, hoàn toàn chính xác trách không được Lưu Hồng.

Giận chó đánh mèo liền không có ý nghĩa!

Thật muốn giận chó đánh mèo, đến giận chó đánh mèo Chu Bình Thăng này ngớ ngẩn!

"Bình Thăng, Tô Vũ cất bước tài chính, ngươi cung cấp?"

Lời này vừa nói ra, Chu Bình Thăng biến đổi sắc mặt một thoáng, có chút khó coi, trầm giọng nói: "Ngày đó xin chỉ thị vài vị Các lão, Các lão đều đồng ý! Còn có Lưu sư đệ cũng tại hiện trường, hắn biết tình huống!"

Lưu Hồng nhạt nhẽo nói: "Đúng, Tôn các lão, việc này. . Việc này chúng ta thật không nghĩ tới Tô Vũ như thế gian trá! Ngày đó còn có người Hạ gia, còn có không ít người của thế lực khác đều tại, không một người phát hiện dị thường!"

Hắn đến bang Chu Bình Thăng nói chuyện a!

Việc này không thể truy đến cùng, bằng không thì hắn cũng phiền toái.

"Phải không?"

Tôn các lão lạnh lùng nói: "Cái kia thật chính là 100 ngàn công huân?"

Hắn nhìn về phía Lưu Hồng, "Lưu Hồng, ngươi tới nói!"

Lưu Hồng trong lòng thầm mắng một tiếng!

Ngọa tào!

Lúc này ngươi hỏi ta làm gì?

Hỏi, ta không phải đem Chu Bình Thăng cùng Chu Minh Nhân làm mất lòng rồi?

Tôn các lão làm gì, nhất định phải kéo ta xuống nước?

Đều lúc nào!

Chu Bình Thăng mặt âm trầm không nói lời nào, Lưu Hồng lúng túng nói: "Cái này. . Cái kia. . Tôn các lão, những sự tình này kỳ thật có khả năng để nói sau, hiện tại việc cấp bách là không cho Tô Vũ cầm tới danh ngạch!"

Lưu Hồng vội vàng nói: "Trước đó đối sách xuất hiện biến hóa! Hắn mạnh như vậy, khiến cho hắn tấn cấp Đằng Không, đó mới là phiền toái lớn!"

Tôn các lão không nói.

Vu Hồng lạnh lùng nói: "Người nào tới ngăn cản? Chiêm Hải bọn hắn? Có thể ngăn cản thành công sao?"

"Vẫn là có hi vọng, dù sao Tô Vũ liền một người, mạnh hơn cũng chỉ là một người. ."

Lưu Hồng vội vàng nói: "Thật muốn không được. . Dạng này, tiến vào bí cảnh thời điểm, an toàn hàng loạt cường giả, bao vây Tô Vũ, không cho hắn thu nạp ý chí lực, chấn động bốn phương ý chí lực, hắn hút không thu được, còn có thể như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, mấy người khẽ gật đầu.

Tô Vũ, rất có thể có thể cầm tới danh ngạch.

Không thể không phòng!

Đã như vậy, lại không thể đối học viên ra tay, biện pháp tốt nhất liền là nhường vài vị cường giả vây quanh hắn, hấp thu phụ cận ý chí lực, không cho Tô Vũ cơ hội!

Lưu Hồng thấy thế lại nói: "Mặt khác, Tô Vũ muốn trù hoạch kiến lập trung tâm nghiên cứu. . Cái này. . Tôn lão, ngài xem học viện bên này là không phải trực tiếp cho cự? Tô Vũ hiện tại xem ra, cũng không là điên cuồng hạng người, ai cũng không biết hắn muốn làm cái gì, vẫn là dùng phòng ngừa vạn nhất cho thỏa đáng."

Tôn các lão không nói.

Đây là đánh mặt mình!

Hắn không quá muốn làm!

Mà lại chẳng qua là cho đối phương một cái nơi chốn, đây không phải việc khó, trừ phi không cho Tô Vũ xin cơ hội thành công.

Tôn các lão trầm giọng nói: "Quay lại bàn lại!"

Đến mức vừa mới công huân có phải hay không 100 ngàn, Lưu Hồng né tránh không đáp, những người khác biết có vấn đề, khẳng định không phải 100 ngàn điểm công huân.

Chu Bình Thăng phế vật này, không chỉ cho Tô Vũ cung cấp hàng loạt công huân, còn nuốt riêng hàng loạt công huân!

Tôn các lão mấy người thật nghĩ đập chết hắn quên đi!

Thành sự không có bại sự có dư!

Tôn các lão nói xong, cảnh cáo nói: "Chu Bình Thăng, không muốn lại cho chúng ta gây phiền toái! Tại học phủ bên trong, ngươi còn dám làm loạn, vậy liền cút cho ta đến Chư Thiên chiến trường đi!"

Lại một lần nữa chọc giận Vạn Thiên Thánh!

Hôm nay Vạn Thiên Thánh bão nổi, liền hắn đều cảm thấy trái tim băng giá.

Phủ trưởng, đại khái thật Nhật Nguyệt.

Chu Bình Thăng cúi đầu không nói lời nào.

Giận chó đánh mèo!

Hắn biết, mình bây giờ liền là bọn hắn nơi trút giận, những người này chính mình phạm sai lầm, là sẽ không thừa nhận, bọn hắn sẽ chỉ đem tất cả những thứ này đều do đến trên đầu mình.

Chèn ép Ngô Gia, giải quyết Trần Vĩnh, là chính mình điều khiển sao?

Đây là Đơn thần văn nhất hệ đại chiến lược!

Kết quả, hiện tại giống như là chính mình nhất định phải làm quán giống nhau, mặc dù hắn cũng có tâm tư này.

Mua sắm tư liệu, bọn hắn không đáp ứng, chính mình có thể cầm tới công huân đi mua sao?

Trận đấu này, là chính mình muốn bọn hắn đi tổ chức sao?

Ở trong trận đấu, đối phó Tô Vũ, là chính mình đề nghị sao?

Đều không phải là!

Kết quả, tất cả nồi đen đều là chính mình, những người này liền không có sai?

Đối phó Hồng Đàm, Liễu Văn Ngạn bọn hắn, đại bại đặc biệt bại, cũng chính vì vậy, mới khiến cho đa thần văn nhất hệ ngoi đầu lên, bằng không đè xuống Hồng Đàm bọn hắn, Tô Vũ có thể lật lên sóng gió gì?

Bọn hắn đang thương lượng, tại lẫn nhau vung nồi.

Tô Vũ giờ phút này thì là thoải mái nhàn nhã khôi phục nguyên khí, vừa mới tiêu hao cũng không nhỏ, đừng nhìn trong nháy mắt giải quyết chiến đấu, đều là toàn lực ứng phó.

Sau đó, còn có đại chiến đây.

Ngoài miệng nói xong không muốn danh ngạch, đừng đùa, ta đánh nửa ngày, muốn liền là danh ngạch!

"Lưu học trưởng, dương học trưởng, Lâm huynh. . Tiếp đó, chúng ta vẫn là có cầm tới danh ngạch hi vọng!"

Lời này vừa nói ra, Dương Sa nhịn không được nhìn về phía Lâm Diệu!

Đến cùng tình huống như thế nào?

Trước đó Lâm Diệu liền nói, lần này có hi vọng cầm tới danh ngạch, kết quả. . Thật sự có hy vọng!

Tô Vũ cười nói: "Trước đó các ngươi không thể xuất thủ, hiện tại không ra tay, danh ngạch đều cho người ngoài, mấy người các ngươi muốn hay không đi hỏi một chút Lão sư của các ngươi đại ca, hoặc là Tôn các lão bọn hắn, muốn hay không ra tay, ra tay rồi, các ngươi Đơn thần văn nhất hệ, tốt xấu có thể cầm lại ba cái. ."

Lời này vừa nói ra, mấy người lại biến sắc.

Tô Vũ bỗng nhiên hô: "Tôn các lão, có muốn không nhường Lưu Hạ bọn hắn phối hợp ta một thoáng, ta lấy danh ngạch, các ngươi tốt xấu có thể cầm lại ba cái a! Không đúng, Chu Hạo cũng tính, các ngươi có thể cầm 4 cái trở về! Không cho ta, nhất định phải cho người khác, các ngươi một cái không thu về được!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đến mức ta, coi như thật không có danh sách này, cũng chưa chắc như thế nào, tốt xấu cho các ngươi Đơn thần văn nhất hệ lưu mấy cái hạt giống a, hiện tại liền mấy cái này có chút hy vọng, những người khác, không phải phế đi, liền là bị tước đoạt hết thảy quyền lợi, lần này chẳng lẽ các ngươi không cho tân sinh đi vào?"

Tôn các lão tán đi cấm âm đại trận, sắc mặt khó coi.

Lời nói này. .

Hắn đều cảm thấy có đạo lý, đây là lời nói thật!

Lại bị đánh phế đi 10 người, trước đó Địch Phong những người này liền bị hạn chế tiến vào bí cảnh quyền lợi, Đơn thần văn nhất hệ. . Bây giờ còn có mấy một thiên tài?

Còn có mấy cái có thể đi vào trăm cường học viên?

Bất quá. . Hắn không thèm để ý Tô Vũ.

Lưu Hạ những người này, coi như không có thắng, lần này bọn hắn cũng có thể sẽ cho Lưu Hạ tranh thủ một cái cơ hội.

Bây giờ, Địch Phong, Khâu Vân, Hoàng Khải Phong những người này đều không thể tiến vào, quách Thánh Tuyền lại gia nhập phe thứ ba, tính được, ngược lại là Lưu Hạ bài danh phía trên, thậm chí có hi vọng trở thành 30 tuổi phía dưới khiêng đỉnh học viên, đơn giản. . Hài hước!

Trong lòng có chút biệt khuất!

Đường đường Sơn Hải, thế mà bị một vị học viên giễu cợt.

Tô Vũ để bọn hắn chủ động nhường Lưu Hạ bọn hắn ra sức, làm sao có thể!

Tô Vũ một bên khôi phục, một bên cười nói: "Tôn các lão, làm người đại khí điểm, suy tính một chút! Nói thật, ta một người cũng có khả năng cầm tới, nhưng ta lấy được, đó chính là các ngươi Đơn thần văn nhất hệ thật vô năng! Lưu học trưởng bọn hắn ra sức, tốt xấu có thể cho các ngươi một khối tấm màn che, thật, nói đến, hoàn toàn có thể nói là vài vị học trưởng công lao mà!"

Tô Vũ cười nói: "Ta không ngại nhường ra công lao này, đều là vài vị học trưởng hỗ trợ, ta mới cầm tới danh ngạch, ta sẽ cảm giác cám ơn các ngươi!"

Tôn các lão lạnh lùng nhìn xem hắn!

Vu Hồng càng là hừ lạnh nói: "Miệng lưỡi bén nhọn hạng người!"

Tô Vũ nhíu mày cười nói: "Đa tạ khen ngợi! Ta nghiêm túc, các ngươi không cân nhắc coi như xong!"

Tô Vũ thở dài, lớn tiếng nói: "Hôm nay ta mang theo vài vị Đơn thần văn nhất hệ học trưởng, tranh thủ cầm lại danh ngạch, cảm tạ Đơn thần văn nhất hệ cho ta cơ hội này, ta nếu là bại cũng không quan hệ, Chu quán trưởng trước đó đáp ứng 1 vạn công huân, còn giữ lời sao?"

"Không tính toán gì hết coi như xong, ngược lại lật lọng cũng không phải lần đầu tiên!"

Chu Bình Thăng lạnh lùng nhìn xem hắn, Tô Vũ cười nói: "Còn giữ lời sao?"

Bên kia, có người ồn ào nói: "Chắc chắn không tính toán gì hết a? Chắc chắn, ta còn có thể thắng đâu!"

Trịnh Vân Huy!

Cái tên này nhưng lại không sợ chết tính tình, ồn ào dâng lên đó là một thanh tay.

Một bên khác, Ngô Gia cũng lớn tiếng nói: "Chắc chắn, ta cũng đánh sư đệ ta, nói không chừng ta còn có thể kiếm một điểm công huân đâu!"

Chu Bình Thăng lửa giận trong lòng sôi trào!

Đáng chết!

Chính mình Lãng Vân thất trọng cường giả, Tàng Thư các phó Quán trưởng, hôm nay lại là thành trò cười của tất cả mọi người, một đám tiểu bối, lại dám trước mặt mọi người, cả đám đều tới nhục nhã chính mình!

Đáng hận!

Nên giết!

Liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Vũ, hắn không còn lưu lại, tại đây tiếp tục chờ đợi, hắn sợ chính mình sẽ nổ tung.

Đứng dậy, quay đầu rời đi!

Mà Tô Vũ, vẫn như cũ lớn tiếng nói: "Vài vị Các lão, Hoàng lão, lời hắn nói đến cùng có tính không? Cho cái rõ ràng đáp án! Đường đường trung cấp nghiên cứu viên, phó Quán trưởng, không có thể đã nói làm đánh rắm a?"

Tôn các lão mấy người có ý không để ý tới hắn, Hoàng lão suy nghĩ một chút vẫn là hỏi: "Tôn các lão, ngươi nói thế nào?"

Tính sổ hay không?

Hoàn toàn chính xác muốn cho cái đáp án rõ ràng!

Bằng không, về sau lại phải cãi cọ!

Tôn các lão lạnh lùng nói: "Tính! Dĩ nhiên tính! Người nào đánh bại Tô Vũ. . Ta là chỉ lần này thần văn tranh tài bên trong, đánh bại Tô Vũ, đều tính!"

Một vạn công huân, bọn hắn còn có thể cấp nổi!

Thật đánh bại Tô Vũ, không cho hắn cầm tới danh ngạch, cái kia cũng đáng được!

Bằng không lại quỵt nợ, toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ, thật không có bất kỳ cái gì uy tín có thể nói.

Lần trước ô Long, kém chút để bọn hắn nhất hệ trở thành học phủ công địch!

Tô Vũ cười nói: "Như vậy cũng tốt, mọi người nghe được, hoan nghênh mọi người khiêu chiến ta, có lẽ ta tâm tình không tệ, liền trực tiếp nhận thua, điểm công lao điểm ta một điểm là được!"

Không ai làm thật.

Nói đùa!

Trừ phi thật lấy không được danh ngạch, bằng không, Tô Vũ sao lại dễ dàng buông tha.

Vẫn như cũ không ai khiêu chiến bọn hắn!

Mặt khác từng cái lôi đài, giờ phút này đánh lên đến cũng là sinh động, bất quá thiếu đi mấy phần xúc động, nhiều hơn mấy phần trầm trọng.

Thắng thì đã có sao?

Thật có thể thắng Tô Vũ bọn hắn sao?

Quá mạnh!

Một trận đấu, trước mắt bị Tô Vũ hai trận chiến đánh có chút sập.

Mới vòng thứ hai mà thôi!

Không ít người đều dâng lên "Dứt khoát từ bỏ tính toán" tâm tư như vậy.

Ngay tại loại trầm mặc này bên trong, vòng thứ hai tranh tài tiến nhập khâu cuối cùng.

160 chi đội ngũ, thu được ba thắng!

Không, còn có cái ngoại tộc, hai thắng Tô Vũ!

160 chi đội ngũ, đều nhìn về Tô Vũ bên kia.

Dựa theo quy tắc, hắn có khả năng khiêu chiến một nhánh đội ngũ!

Thắng, thay vào đó, thua, cái kia liền trực tiếp xuống đài.

Một chút đội yếu, một mặt bất đắc dĩ.

Có chút đội ngũ, ba thắng về sau đã vết thương chồng chất, đều có chút vô lực tái chiến!

Then chốt then chốt, tại vào trong đó còn có mấy chi Đơn thần văn nhất hệ tạo thành đội ngũ.

Đơn thần văn nhất hệ nhiều người, dự thi đội ngũ rất nhiều, mấy vòng đào thải, đào thải không ít, nhưng còn có Đơn thần văn nhất hệ người tại, những người này, giờ phút này đều có chút hoảng hốt!

Tô Vũ. . Xuống tay với bọn họ quá độc ác!

Nhiều ít trăm cường học viên bị hắn đánh phế đi!

Không có hậu trường, không có bối cảnh, chữa thương đều là việc khó.

Mà Tô Vũ, cũng không khách khí, ngón tay một nhánh đội ngũ, cười nói: "Các ngươi là chính mình nhận thua, vẫn là ta lên đài đánh các ngươi sắp chết lại nhận thua?"

Bị hắn chỉ đến cái kia một đội bên trong, có cái Tô Vũ người quen.

Bằng không thì hắn còn không tốt phân biệt ai là Đơn thần văn nhất hệ người!

"Vị sư tỷ này, lần trước ta tha ngươi một lần, lần này ngươi sẽ không còn muốn tiếp tục cùng ta đấu một trận a?"

Cái kia một đội bên trong, một vị nữ sinh Tô Vũ tương đối quen thuộc, lần trước đánh Bách Cường bảng thời điểm, hắn một đao đánh xuyên đối phương ngực, đối phương hết sức phẫn nộ, còn dám mắng hắn, còn nói lần sau không chết không thôi. .

Tô Vũ cảm thấy, chính mình hẳn là thành toàn nàng!

Trong đám người, Trần Hoan sắc mặt tái xanh!

Lần trước, Tô Vũ liền làm nhục nàng, lần này hắn lại để mắt tới hắn!

Đáng hận!

Đáng giận!

Có thể giết!

Đang muốn cắn răng lên đài, bên người mấy người lại là dồn dập nhìn về phía nàng, gương mặt kháng cự cùng không nguyện ý!

Bọn hắn không muốn tìm chết!

Trần Hoan mặc dù không yếu, cũng là trăm cường học viên, bài danh vẫn được, có thể Tô Vũ. . Quá hung tàn!

Đi lên, mấy người bọn hắn liền trăm cường đều không phải là, bị Tô Vũ trực tiếp đánh chết, trọng tài ngăn không được cũng có thể!

"Trần sư thư. ."

Mấy người dồn dập nhìn về phía nàng, gương mặt khẩn cầu, nhận thua đi!

Bọn hắn không muốn lên đài!

Giờ khắc này, toàn trường đều đang nhìn bọn hắn.

Làm Trần Hoan biệt khuất hô lên "Nhận thua" thời điểm, không ít người thở dài.

Đơn thần văn nhất hệ thế hệ này cột sống, bị Tô Vũ cắt ngang!

Triệt để cắt ngang!

Từ trên xuống dưới, đều bị hắn cắt ngang, qua mấy lần, có người phế đi, có người trọng thương, có người bị phạt. .

Bây giờ, đại khái cũng chỉ có mạnh nhất Địch Phong cùng hắn không có giao thủ.

Có thể là Địch Phong, đại khái là cùng vừa mới cái kia 5 người không sai biệt lắm, giao thủ, cũng là tự rước lấy nhục!

Bọn hắn đang nghĩ ngợi, Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Thật đáng tiếc a, Địch Phong sư huynh bọn hắn không tại học phủ, bằng không thì ta còn có thể tranh thủ đánh Bách Cường bảng, không biết có thể hay không tăng lên mấy cái bài danh!"

Không người nói tiếp.

Lưu Hồng trực tiếp lên đài, bỏ qua hắn, mở miệng nói: "Vòng thứ hai kết thúc, 160 chi đội ngũ tấn cấp!"

"Vòng thứ ba. . Rút thăm quyết đấu, hai hai đối chiến, 80 chi đội ngũ tấn cấp, vòng thứ tư vẫn như cũ, 40 chi đội ngũ tấn cấp, vòng thứ năm 20 chi đội ngũ tấn cấp, thứ sáu vòng quyết ra 10 mạnh!"

Lần này hắn không có làm cái gì đặc thù chiến, trận đấu này, bị Tô Vũ hai trận chiến liền cho đánh phế đi!

Lại tiếp tục làm, trong đội ngũ còn có mấy chi Đơn thần văn đội ngũ, lại bị Tô Vũ giày vò một thoáng, tranh tài kết thúc, đại khái liền là Đơn thần văn nhất hệ học viên khóc tang thời điểm!

Vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm. .

Tô Vũ không chiến mà thắng!

Vô cùng dễ dàng tấn cấp 20 mạnh!

Nhẹ nhõm để cho người ta không dám tin, không ai dám chiến, không chỉ hắn bên này, Chiêm Hải bọn hắn mấy đội, cũng giống như nhau đãi ngộ.

Chênh lệch quá xa!

Nếu là trước đó vẫn không rõ, làm Tô Vũ đánh tan Lý Thế Vân bọn hắn, làm Chiêm Hải dễ dàng đánh tan mấy cái Lão đầu tử thời điểm, tất cả mọi người hiểu rõ!

Thế hệ này người trẻ tuổi, quá cường đại!

Bọn hắn này chút 30 tuổi trước đó đều không thể tấn cấp lão nhân, căn bản không phải đối thủ.

Thứ sáu vòng, Tô Vũ rút thăm, đối thủ có chút ngoài ý muốn.

Ngô Gia cái kia một đội!

Bọn hắn đánh tới 20 mạnh!

Này một đội, mạnh nhất liền là Lý Mẫn du, Bách Cường bảng bài danh đệ tứ, so Khương Mục kém một tên.

Mặt khác, còn có Ngô Gia, còn có Lâm Thanh, đều là trăm cường học viên.

Lý Mẫn du nhìn một chút Tô Vũ, lại nhìn một chút Ngô Gia, cười cười, chậm rãi nói: "Xem ra này 10 mạnh ban thưởng, chúng ta không cầm được! Mặc dù ta rất muốn cùng ngươi giao thủ một lần thử một chút, bất quá. . Ta sợ ngươi sư tỷ phản bội, vậy liền không có ý nghĩa!"

Tiếp cận Đằng Không nàng, vẫn là rất muốn cùng Tô Vũ giao thủ một lần, bất quá hôm nay không phải lúc.

"Không thử một chút sao?"

Tô Vũ cười nói: "Có lẽ có khả năng thử một chút, dù sao ta bên này 4 cái cọc gỗ tại. ."

Lý Mẫn du cười cười, "Được rồi, cơ hội lưu cho Chiêm Hải đi! Hi vọng các ngươi sẽ không rất nhanh gặp được, kỳ thật ta càng hy vọng nhìn thấy các ngươi tại trận chung kết tao ngộ, cứ như vậy, càng thú vị vị tính!"

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta gặp liền là trận chung kết!"

Nói đơn giản, lại là bá đạo.

Bọn hắn gặp liền là trận chung kết!

Thắng Chiêm Hải, mặt khác đội ngũ, Tô Vũ giống như không có để ở trong lòng.

Trăm cường đệ nhất nhân, hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người, tối thiểu những cái kia học viên cũ, trước đó từng cái danh xưng cùng Chiêm Hải không sai biệt lắm, Tô Vũ không nhìn ra, Chiêm Hải cũng tao ngộ một nhánh tương đối cường đại học viên cũ đội ngũ, kết quả tuỳ tiện đánh tan bọn hắn.

Lý Mẫn du cười nói: "Vậy cũng chưa chắc , bên kia. . Còn có một nhánh vạn tộc học viên đội, ngươi thấy được sao?"

"Thấy được!"

Tô Vũ gật gật đầu, hướng bên kia một đám mang theo áo choàng học viên cười cười, gương mặt thiện ý.

Vạn tộc học viên đội!

Hẳn là đặc thù biên đội, này một đội đều là vạn tộc học viên.

5 cá nhân tiến tới một đội, hẳn là đặc cách.

Thực lực mạnh yếu khó mà nói, ngược lại cảm giác không có xuất toàn lực, đối phương cũng dễ dàng đánh tới trước 20 tên.

Tô Vũ cũng là có hứng thú thử một chút bọn hắn thực lực!

Đáng tiếc, một mực không có gặp được.

Lý Mẫn du lựa chọn nhận thua, không nữa đánh, Tô Vũ dễ dàng tiến vào 10 mạnh.

Rất nhanh, mặt khác các đội, cũng đều có thắng bại.

Chiêm Hải, Khương Mục, vạn tộc học viên đội đều tiến nhập thập cường!

Mặt khác sáu chi đội ngũ, cũng đều có cường hãn học viên tọa trấn, thực lực rất mạnh, đều tiếp cận Đằng Không cấp độ này.

Tô Vũ còn không nói gì, Chiêm Hải bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, từng vòng từng vòng làm hạ thấp đi, quá không thú vị! Không bằng phía chúng ta điểm 4 đội, người nào đánh xuyên qua 4 chi đội ngũ lại đến chơi đùa!"

Chiêm Hải giờ khắc này rất ngông cuồng!

Hắn cảm thấy rất không thú vị!

Hắn kỳ thật muốn cùng Tô Vũ sớm một chút giao thủ thử một chút, thế nhưng cũng không muốn mất đi danh ngạch, trước tiên đem mặt khác 8 chi đội ngũ đánh xuống lại nói!

Chiêm Hải nhìn về phía Lưu Hồng, mở miệng nói: "Lưu lão sư, không nếu như để cho chúng ta thử một chút như thế nào?"

Lưu Hồng híp mắt nhìn xem hắn, nhìn lại một chút Tô Vũ.

Lại nhìn một chút mặt khác mấy chi đội ngũ, cười nói: "Trăm cường đệ nhất nhân, liền là tự tin! Chiêm Hải, ngươi khẳng định muốn dạng này so?"

Chiêm Hải cười nói: "Tô Vũ không có ý kiến, vậy liền không có vấn đề! Đến mức những người khác. . Ta cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn chẳng lẽ không trân quý? Liên tục đánh bốn trận, nếu là liền điểm này đều không dám tiếp nhận, đừng so, đệ nhất sẽ không cho bọn hắn!"

Tô Vũ cười nói: "Ta không có ý kiến! Tiết kiệm thời gian cũng tốt, trời đang chuẩn bị âm u, ta còn muốn hồi trở lại đi xem sách đâu, bài học hôm nay nghiệp đều không hoàn thành!"

Hai tên gia hỏa đều rất ngông cuồng!

Mặt khác mấy chi đội ngũ, có chút ồn ào, trong đám người, rất nhanh có người trầm trầm nói: "Nếu hai vị đều nói như vậy, chúng ta tự nhiên không có ý kiến! Đến mức trình tự. ."

Hắn đều chưa nói xong, Chiêm Hải thản nhiên nói: "Tùy các ngươi! Ngược lại sẽ không hao phí quá nhiều khí lực!"

Cái tên này lúc này cuồng có chút cổ quái.

Trước đó, hắn cũng không có bá đạo như vậy.

Khương Mục bỗng nhiên nhìn hắn một cái, gật gật đầu, thở dài: "Tốt!"

Hắn đã nhìn ra!

Chiêm Hải, chuẩn bị tấn cấp.

Chuẩn bị đánh xong những người khác, cùng Tô Vũ giao thủ tấn cấp!

Cái tên này, không có ý định cùng Tô Vũ cùng bảng, tranh Bách Cường bảng đệ nhất!

Đổi thành chính mình. . Có lẽ. . Cũng không muốn đi.

Khương Mục trong lòng thở dài!

Đệ nhất. . Chính mình còn không có ngồi lên đâu, Chiêm Hải đi xuống, hắn rất có hi vọng, kết quả hiện tại. . Khó nói!

Lưu Hồng lườm Chiêm Hải liếc mắt, cười nhạt nói: "Tốt! Chiêm Hải, trên lôi đài tấn cấp, không tính Đằng Không lấn dưỡng tính, ta xem trọng ngươi!"

Chiêm Hải không để ý tới hắn.

Hắn nhìn chằm chằm vào Tô Vũ xem!

Mà Tô Vũ, đại khái cũng đoán được mục đích của hắn, cười cười không nói gì.

Cho ta mượn tấn cấp?

Thật có lỗi, rồi nói sau.

Ngươi trước tiên đem Chu Hạo giết chết lại nói, bằng không thì ta lười nhác cùng ngươi đánh, không có ý nghĩa.

Chiến đấu tiếp tục!

10 cường đội ngũ, hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Tô Vũ tao ngộ chi thứ nhất đội ngũ liền rất mạnh, không có nhận thua, thực lực đại khái cùng trước đó chi kia Đơn thần văn đội ngũ không sai biệt lắm, 5 người đều là cường giả.

Bất quá Tô Vũ trước đó bẻ gãy nghiền nát giải quyết cái kia 5 người, đối đầu những người khác, cũng gần như.

Trước sau hơn một phút đồng hồ, Tô Vũ giải quyết chiến đấu!

Liên chiến!

Đệ nhị chi đội ngũ, là Khương Mục đội ngũ.

Đối Khương Mục, Tô Vũ so đối những người khác khắc sâu ấn tượng một chút, bởi vì hắn nhập học phủ, tại Bách Cường lâu bên ngoài, liền gặp hắn, gặp vị này nhường Vạn Thạch thất trọng cường giả chủ động nhường đường học viên!

Vạn Thạch thất trọng. . Bây giờ Tô Vũ đánh bại rất nhiều, có thể là lúc trước trong mắt hắn, hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Khương Mục không có khiến người khác tham chiến, trực tiếp đơn đấu Tô Vũ!

Hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Cũng có nhị giai thần văn!

Giao chiến hơn ba phút đồng hồ, Tô Vũ mới dùng Phá Sơn Hải đánh lui đối phương!

Khương Mục vừa lui, liền trực tiếp xuống đài, không có tiếp tục giao chiến, hắn thực lực vẫn còn, có thể giờ phút này, hắn không muốn hao phí Tô Vũ quá nhiều tinh lực, không có ý nghĩa.

Thật sự là hắn so Tô Vũ hơi kém một chút, tái chiến tiếp, hắn khả năng trọng thương Tô Vũ, nhưng hắn càng muốn nhìn hơn đến Tô Vũ có thể toàn lực ứng phó cùng Chiêm Hải chiến một trận.

Tô Vũ rất muốn cùng vài vị vạn tộc học viên giao thủ, đáng tiếc là, đối phương bị phân đến Chiêm Hải bên kia.

Sau đó hai chi đội ngũ, thực lực mạnh, thế nhưng mạnh có hạn, bị Tô Vũ dễ dàng đánh xuyên qua.

Làm Tô Vũ dễ dàng đánh xuyên qua 4 đội thời điểm, Chiêm Hải cũng là không có khiến cho hắn đồng đội ra tay, lực lượng một người, mạnh mẽ đánh xuyên 4 chi đội ngũ!

Tô Vũ nhìn hắn thời điểm, Chiêm Hải một quyền đánh bay một vị áo choàng học viên.

Chiêm Hải nhìn mấy người liếc mắt, lãnh đạm nói: "Giấu đầu lộ đuôi, không có ý nghĩa! Lần sau không muốn toàn lực ứng phó, không cần thiết tham gia tranh tài như vậy!"

5 vị người áo choàng bên trong, có người khẽ cười nói: "Chiêm học trưởng thực lực cường hãn, coi như chúng ta khôi phục nguyên hình, toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc có thể thắng! Tô đồng học thực lực cũng mạnh, tiêu hao không lớn, ta càng muốn nhìn hơn đến chiêm học trưởng cùng Tô đồng học đều có thể toàn thịnh phía dưới giao thủ!"

Chiêm Hải hừ lạnh một tiếng!

Đối vạn tộc học viên, hắn cũng không có hảo cảm.

Hắn có thể cảm nhận được, mấy người kia đều rất mạnh, thế nhưng đều không toàn lực ứng phó, thiên phú kỹ đều không dùng!

Đối với mấy cái này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, hắn không hứng thú nhiều trao đổi.

Chiêm Hải nhìn về phía Tô Vũ, cũng không nhìn những người khác, thản nhiên nói: "Không bằng chúng ta giao thủ điểm cái thắng bại, những người khác cũng không cần tham chiến!"

Tô Vũ cười nói: "Quên đi thôi, ngươi nhìn ngươi vài vị đồng đội, thật vất vả đánh tới mức độ này, ngươi để bọn hắn không tham chiến, cũng quá không tôn trọng người! Chiêm sư huynh, đây cũng không phải là ngươi ta tranh đoạt Bách Cường bảng danh ngạch, mà là thức hải bí cảnh danh ngạch!"

Lời này vừa nói ra, Chiêm Hải vài vị đồng đội ánh mắt cũng thay đổi.

Đó là ánh mắt cảm kích!

Không sai!

Này cũng không phải trăm cường chi tranh, đơn đấu chiến đấu.

Đây là thức hải bí cảnh tranh hạng!

Nếu có thể 5 đánh 1, nhất định phải một đánh một, không phải có bệnh sao?

Ngươi Chiêm Hải có danh ngạch không quan tâm, chúng ta có thể là hết sức quan tâm, đến mức lấy nhiều khi ít. . Đó là quy tắc, ai bảo Tô Vũ đồng đội không góp sức!

Các ngươi tại Bách Cường lôi bên trên, muốn làm sao đánh đánh như thế nào!

Giờ khắc này, 4 người xem Tô Vũ tầm mắt cũng thay đổi, đơn giản liền là tri kỷ a!

Người tốt!

Vẫn là Tô Vũ sư đệ người đau lòng!

Tô Vũ trong lòng cười thầm, xin lỗi, đợi chút nữa mấy người các ngươi. . Làm tốt bị ta cấp tốc đánh tan chuẩn bị, Chiêm Hải vài vị đồng đội, thực lực cũng là như thế.

Dư quang nhìn thoáng qua Chu Hạo, Chiêm Hải liền giao cho ngươi.

Làm cọc gỗ làm một ngày!

Không ra thêm chút sức, danh ngạch cũng không phải lấy không!

Chu Hạo không có lên tiếng âm thanh, trong lòng kích động!

Hắn cũng ưa thích dựa vào chính mình cầm tới thứ thuộc về chính mình!

Chiêm Hải. . Tiếp cận Đằng Không, là rất mạnh!

Có thể là, ta không sợ!

Trận chiến cuối cùng.

Hai bên đội ngũ lần nữa đi lên lôi đài.

Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi, có chút thất thần.

Nhập học ngày đầu tiên, hắn liền nghĩ, ta có khả năng thay vào đó, trở thành trăm cường thứ nhất, bây giờ, thời gian này tới quá nhanh!

Thiên tài như ta, quả nhiên lợi hại!

Chiêm Hải. .

Tô Vũ cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến một người, ta giống như không có đánh Lâm Thanh, đáng tiếc, thật đáng tiếc một sự kiện, ta lúc đầu còn muốn đánh Lâm Thanh, thủ trăm cường chi môn, kiếm chút công huân!

Này một trận chiến, lại là Triệu Minh tự mình chủ trì, làm trọng tài.

Nhìn thoáng qua hai bên, Triệu Minh tức giận nói: "Cảnh cáo các ngươi, không cho phép đánh chết người!"

Vừa mới hết sức mất mặt biết không?

Kém chút người chết!

Tô Vũ cười nói: "Sẽ không, lão sư yên tâm đi!"

Yên tâm cái quỷ!

Liền không yên lòng ngươi!

Không phải cái thứ tốt!

"Bắt đầu!"

Vừa mới nói xong, Tô Vũ đạp không mà lên, Chiêm Hải cũng là tốc độ cực nhanh, hắn đều quen thuộc mỗi một lần chiến đấu, chỉ có Tô Vũ một người!

Cho nên mục tiêu của hắn chỉ có Tô Vũ!

Nhưng mà, giờ khắc này, hắn bên cạnh người bỗng nhiên một cỗ mãnh liệt đến cực điểm nguyên khí nổ tung!

Chu Hạo vô thanh vô tức, như là đi săn thợ săn.

Đấm ra một quyền!

Cực kỳ cường hãn!

Khí huyết bùng nổ, nguyên khí nổ tung, 144 miếng khiếu huyệt lập loè hào quang sáng chói, đấm ra một quyền!

Chiêm Hải không ngờ tới hắn ra tay, có chút ngoài ý muốn, sườn chân liền đá!

Chu Hạo lại là hoàn toàn không có lui tránh tâm tư, thậm chí đầu chủ động xẹt tới, khuất thân một quyền lần nữa oanh ra!

Chiêm Hải hơi chậm lại, văn binh thoáng hiện, một thanh kiếm xuất hiện!

Trước đó đá nghiêng, lại là tránh khỏi hắn đầu.

Hắn tránh đi, Chu Hạo cũng sẽ không tránh đi!

Hắn đánh cược liền là Chiêm Hải không dám giết người!

Không dám giết người tu giả. . Cái kia chính là phế vật, nên giết!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Chiêm Hải chân bị một quyền đánh trúng, rút lui mấy mét, ống quần trong nháy mắt bày biện ra màu đỏ như máu!

Chiêm Hải mày nhãn lại, không để ý tới Tô Vũ, Chu Hạo so tưởng tượng mạnh hơn không ít!

Cái tên này điên rồi, thế mà ra tay với mình!

Hắn còn muốn toàn lực ứng phó ứng đối Tô Vũ, chuẩn bị thừa cơ tấn cấp đâu!

Chu Hạo đánh trúng hắn đồng thời, cánh tay cũng bị trường kiếm xẹt qua, máu chảy ồ ạt.

Chu Hạo căn bản không thèm để ý, hổ nhào mà lên, sát khí sôi trào!

"Giết!"

Một tiếng quát chói tai, Chiêm Hải thần tâm cũng hơi rung động, trong nháy mắt tỉnh táo, ý chí lực bùng nổ, trùng kích Chu Hạo!

Chu Hạo thân hình hơi ngưng lại, khí huyết bùng nổ, nguyên khí nổ tung, trong miệng một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cái tên này trực tiếp cắn đứt nửa cái đầu lưỡi, nổi giận gầm lên một tiếng, khôi phục tỉnh táo, trong nháy mắt đánh giết Chiêm Hải!

Tựa như Hung thú xuất lồng!

Đập vào mặt sát khí, mùi máu tanh, nhường Chiêm Hải mơ hồ trong đó có chút buồn nôn!

Cái tên này. . Tình huống như thế nào!

Hắn lần không chú ý này trong nháy mắt, sau lưng, truyền đến lạnh lẽo thấu xương!

Thảo!

Chiêm Hải trong lòng cuồng mắng một tiếng!

Hắn không muốn vây công Tô Vũ, kết quả Tô Vũ tại vây công hắn!

Đúng vậy, liền trong chớp nhoáng này, Tô Vũ thế mà đem bốn người khác đều đá ra lôi đài phạm vi!

Biến hóa quá nhanh!

Dưới đài người còn không có kịp phản ứng, liền thấy hai con hung thú tại vây giết Chiêm Hải!

Đúng vậy, hai con hung thú!

Tô Vũ cùng Chu Hạo giao chiến, tràng diện huyết tinh, cực kỳ rung động.

Giờ phút này hai người hợp lại, càng là tựa như sói đói đi săn!

Một trước một sau, hai người mặc dù không có phối hợp qua, giờ phút này lại là phối hợp cực kỳ ăn ý!

Chiêm Hải vừa đánh thọc sườn Tô Vũ, phần eo liền nhận lấy Chu Hạo nguyên khí nhất kích!

Tựa như Thiên Sơn trấn áp tới, sát khí ngưng trệ hư không!

Chiêm Hải nổi giận gầm lên một tiếng, ý chí lực bùng nổ, kết quả Tô Vũ một cái búa nện gõ tới, hắn vừa có chút u ám, Chu Hạo tay cầm hiện lên trảo, nhất kích vồ xuống, bắt hắn huyết nhục vãng tung tóe!

Hai người quá hung tàn!

Chiêm Hải giờ phút này bị hai người sát khí chấn nhiếp, ý chí lực vừa ra liền bị Tô Vũ chùy nhỏ oanh kích, qua mấy lần, Chiêm Hải hoàn toàn chính xác cực kỳ cường hãn, thế mà không có ngất, cũng không có hôn mê, nhưng cũng là bị chùy thất khiếu chảy máu!

Giờ này khắc này, cái gì tấn cấp Đằng Không, đừng làm rộn!

Hắn căn bản không có cách nào chuyên chú một người!

Không có cách nào độc chiến một người!

Chu Hạo chẳng qua là Thiên Quân mà thôi, có thể cái tên này thật quá điên cuồng, hoàn toàn không muốn sống, lấy thương đổi thương, Chiêm Hải có chút không chú ý, trên thân liền sẽ nhiều một cái miệng máu.

Người ở dưới đài đều xem bối rối!

Đây là Chiêm Hải?

Chiêm Hải không có yếu như vậy!

Có thể Chiêm Hải sát khí không thịnh, bị hai đầu hình người Hung thú vây bắt, phối hợp ăn ý, chiêu chiêu đều là lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng!

Này loại đấu pháp, quá hại người!

Đúng vào lúc này, Chiêm Hải cũng nổi giận, một chưởng đem Chu Hạo đập miệng phun máu tươi, xương cốt đứt gãy.

Hắn vừa định quay người đối phó Tô Vũ, kết quả cánh tay đau nhức!

Chu Hạo uyển như thủy xà, trực tiếp quấn ở trên người hắn, cắn một cái tại trên cánh tay hắn, huyết dịch bay ngang!

Chu Hạo lúc này hoàn toàn cùng Hung thú không sai, ánh mắt lại là trong veo, thấy Chiêm Hải quay đầu, không cần suy nghĩ, đâm đầu vào!

Bịch một tiếng, đầu rơi máu chảy!

Huyết dịch bắn tung tóe!

Chiêm Hải có chút phát cuồng, hung hãng nhất kích đánh trúng đầu của hắn, Chu Hạo mũi đều bị đánh phát nổ, lại là nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa hung hãng cắn một cái hạ!

"Ngươi. ."

Chiêm Hải nổi giận, trường kiếm thẳng tắp hạ xuống, liền muốn trực tiếp giết hắn!

Lúc này, lại là cổ phát lạnh!

Thổi phù một tiếng!

Một thanh đoản đao tại hắn trên cổ khẽ quét mà qua, phốc. . Huyết dịch bắn tung tóe!

Chiêm Hải giận dữ, đúng vào lúc này, Triệu Minh bỗng nhiên ra tay, bắt lại Chu Hạo, đưa hắn từ trên người Chiêm Hải túm đi, trước khi đi, Chu Hạo trong miệng còn cắn một khối máu thịt!

Chiêm Hải cánh tay đau nhức, trường kiếm thất bại, lại là không kịp biến chiêu, bịch một tiếng, phần lưng truyền đến đau đớn một hồi, ầm ầm một tiếng, nện rơi xuống đất, đi xuống lôi đài!

Thời khắc này Chiêm Hải, vẻ mặt gọi là một cái khó coi!

Nhìn thoáng qua bên kia còn tại nhếch miệng cười Chu Hạo, lại quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ. .

Tô Vũ một mặt lạnh nhạt, cười nói: "Không phải trăm cường chiến, ta liền không bồi sư huynh chơi!"

Chiêm Hải trong lòng khí khổ!

Hắn cứ như vậy bị người đánh xuống rồi?

Thảo!

Gặp được hai tên điên!

Hắn đều không có chỗ nói rõ lí lẽ đi!

Không chỉ không có thắng, trên thân nhiều mười mấy vết thương, đều sâu đủ thấy xương không nói, then chốt trên cánh tay bị Chu Hạo cái kia tên điên cắn xuống hai khối thịt!

Hắn thực lực chân thật không phải như thế!

Hắn còn muốn mượn Tô Vũ trực tiếp tấn cấp Đằng Không đâu!

Hắn đều không có phát huy ra thực lực chân thật!

Hắn. . Hắn bây giờ nghĩ giết người , tức giận đến.

Này thua quá không cam lòng!

Quay đầu nhìn thoáng qua Chu Hạo, thấy này Tên điên cười ha hả, Chiêm Hải có chút bất đắc dĩ.

Thật kẻ điên!

Hai người đều là!

Vừa mới cái kia đập vào mặt sát khí, khiến cho hắn đều có chút trái tim băng giá, Chu Hạo coi như xong, Tô Vũ làm sao cũng có nồng đậm như vậy sát khí?

Chu Hạo cái tên này, đến từ khu không người, đến từ yêu thú khu tụ tập, hắn cũng đã được nghe nói.

Mấu chốt là Tô Vũ, sát khí cũng là cực kỳ nồng đậm, mang đến cho hắn cảm giác, liền là khí tức tử vong!

Này một trận chiến, hắn thua không hiểu thấu!

Chu Hạo này Tên điên một mực không có ra tay, bỗng nhiên cùng hắn liều mạng, quá ngoài người ta dự liệu!

Trên đài dưới đài, tất cả mọi người đều có chút mờ mịt.

Trận chiến cuối cùng, bọn hắn tưởng rằng Tô Vũ cùng Chiêm Hải siêu quần xuất chúng, thậm chí có khả năng tranh ra trăm cường thứ nhất, kết quả. . Liền bị Chu Hạo cho quấy nhiễu rồi?

Một cái Thiên Quân cảnh Chiến giả?

Chiêm Hải nhận lấy Chu Hạo quá lớn quấy nhiễu, dù cho hắn làm Chu Hạo bị thương nặng, vẫn như trước thua, thua những người khác cảm thấy có chút biệt khuất!

Thật thê thảm một người!

Khương Mục mấy người vừa đồng tình vừa muốn cười, đổi thành ai cũng biệt khuất, Chiêm Hải tấn cấp kế hoạch, trực tiếp liền bị đánh vỡ!

Hắn đều không tâm tư chuyên chú chiến đấu, làm sao tấn cấp?

Thật muốn tấn cấp, không làm được cũng phải bị này hai quấy nhiễu!

Phân tâm hai nơi, dạng này tấn cấp, cơ hồ không có hi vọng thành công.

Bên kia, Lưu Hồng cũng là một mặt im lặng.

Cái này thắng?

Luôn cảm thấy lần tranh tài này, Đơn thần văn nhất hệ cái gì cũng không có mò được, hắn là từng có ý nghĩ, Tô Vũ có hi vọng thắng, có thể đó là tử chiến đến cùng tình huống dưới, hiện tại. . Hắn sao, cái tên này so Chu Hạo thương còn nhẹ!

Này không phù hợp hắn mong muốn a!

Cứ như vậy, hắn tại Đơn thần văn nhất hệ sẽ bị nghi ngờ, nghi vấn năng lực, thế mà liền thương Tô Vũ đều không làm được!

Vô ích đưa ra ngoài 5 cái danh ngạch!

Lưu Hồng đã cảm nhận được Tôn các lão mấy người ánh mắt, lạnh mang lưng gai a!

"Cái tên này. . Quá mạnh, cũng cho ta hết sức phiền toái a!"

Lưu Hồng trong lòng đắng chát, ta muốn phiền toái!

Ngươi hắn sao chịu bị thương, nhường vài vị Các lão vui vẻ một thoáng cũng được a, sớm biết chào hỏi tốt, ngươi trang trọng thương, ta phân ngươi điểm công huân a, lần này phiền toái.

Kết quả hôm nay đánh xuống, vài vị Các lão hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vui vẻ cơ hội!

Quá hại người!

Bất đắc dĩ quy vô nại, thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, Lưu Hồng đành phải mở miệng nói: "Lưu Hạ đoàn đội thắng!"

Đây là ta cuối cùng quật cường!

