Chương 132: Ba Người Bí Cảnh Vạn Càng Cầu Đặt Mua Nguyệt Phiếu

Ngày 22 tháng 9.

Một ngày mới bắt đầu.

Buổi sáng Tô Vũ đi lớp học, phát hiện một kiện hết sức có ý tứ sự tình.

Hắn dựa theo dĩ vãng thói quen hướng Ngô Lam bên kia đi, kết quả. . Người ta chạy!

Cái kia dáng vẻ ủy khuất, không biết còn tưởng rằng Tô Vũ làm gì.

Ngô Lam thấy Tô Vũ, trực tiếp dẫn theo túi sách liền chạy, chạy đến cuối cùng một hàng, xem bộ dáng là muốn cách Tô Vũ xa một chút, lần này khả năng nhận đả kích không nhẹ.

Tô Vũ bật cười, cũng không thèm để ý.

Một món khác chuyện lý thú, cái kia chính là Lâm Diệu thấy được Tô Vũ, trên mặt nụ cười, rất là nhiệt tình.

Đương nhiên, vì che giấu một thoáng, Lâm Diệu vẫn là thu liễm rất nhiều.

Một bộ ngươi biết ta biết, những người khác không biết biểu lộ, làm Tô Vũ rất im lặng.

Cái tên này. . Sẽ không thật sự coi chính mình âm thầm bái nhập Đơn thần văn nhất hệ a?

Biến hóa không chỉ như vậy nhiều.

Tô Vũ vừa ngồi xuống, bên người nhiều một người.

Cổ Danh Chấn!

Này tiểu mập mạp, cái đầu không cao, thoạt nhìn hiền lành, Tô Vũ nhưng là đúng hắn cảnh giác vô cùng.

Lần trước cái tên này, tháng kiểm tra thời điểm, hết sức hung hãng càn quấy.

Ăn đồ vật đi khảo hạch, dùng bóng nhẫy tay tại Hạ Thiền trên thân cọ qua cọ lại, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, ai cũng không dám khinh thường hắn.

Tô Vũ trước đó cơ hồ không có đã nói với hắn lời, giờ phút này, Cổ Danh Chấn ngồi xuống bên cạnh mình, Tô Vũ mang theo nụ cười hiền hòa, mở miệng nói: "Giả đồng học, có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì!"

Cổ Danh Chấn nhìn xem Tô Vũ cười, cũng cười.

Tiểu tử này, thoạt nhìn thật giống người tốt a!

Bất quá. . Cái tên này thật không phải người tốt, hiện tại Đơn thần văn nhất hệ bên kia còn tại nghiên cứu như thế nào phối trí thiên phú tinh huyết đâu, vài vị Đơn thần văn hệ nghiên cứu viên hai ngày này đại khái đầu đều nhanh phá vỡ.

Tô Vũ cười cười, không lên tiếng nữa.

Cổ Danh Chấn lại là không chịu ngồi yên, cười ha hả nói: "Tô Vũ, nghe nói ngươi thắng Trịnh Vân Huy? Đánh hắn trọng thương, vài ngày đều không tới lên lớp rồi?"

Lớp học, tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt tụ đến!

Hạ Thiền, Vạn Minh Trạch mấy người sắc mặt biến hóa, Tô Vũ làm Trịnh Vân Huy bị thương nặng, thật hay giả?

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, hắn cùng Trịnh Vân Huy tỷ thí, tuy nói không là hoàn toàn không có người biết rõ, cũng biết người, cũng đều là học phủ một chút đại lão cấp nhân vật.

Đơn thần văn hệ biết, Hạ gia biết, một chút chợ đen bán chạy nhà cũng biết.

Cái tên này lại là làm sao mà biết được?

Tô Vũ trong lòng khiếp sợ, trên mặt lại là không hiện ra, có chút mơ hồ nói: "Giả đồng học, ngươi có phải hay không lại đợi tin cái gì tin nhảm rồi?"

Dứt lời, Tô Vũ lớn tiếng nói: "Mọi người nhất định phải chú ý, tuyệt đối không nên dùng tin đồn dao, hiện tại ta cảm giác học phủ bên này tập tục có chút không tốt, hôm qua còn có nhân tạo dao lão sư ta bị người đánh chết. . Đơn giản nói hươu nói vượn!"

Tô Vũ có chút oán giận!

"Này loại tin nhảm, cũng là lão sư ta không thèm để ý, bằng không. . Ta Tô Vũ cũng phải truy cứu! Bịa đặt người đã chết, chơi rất vui sao? Chúng ta đều là Văn Minh sư quân dự bị, há có thể tham dự những vật này, Giả đồng học, ngươi cũng giống vậy. ."

Tô Vũ chân thành nói: "Tin nhảm liền là như thế đản sinh, ngươi nghe nói, nghe ai nói? Này loại không có căn cứ sự tình, không nên nói lung tung! Không muốn vì bác người nhãn cầu, liền nói lời kinh người, đây không phải một vị nghiêm cẩn Văn Minh sư nên làm!"

Cổ Danh Chấn hơi chậm lại, nha, được a, ngươi còn phản cắn ta một cái!

Cổ Danh Chấn cười, "Cái kia Trịnh Vân Huy làm sao liên tục mấy ngày không có tới lên lớp. ."

Lời đều chưa nói xong, hắn sắc mặt biến hóa.

Sau một khắc, Trịnh Vân Huy mặt đỏ lên, tinh thần sung mãn, long hành hổ bộ đi đến.

Tô Vũ thấy thế, trong lòng giật mình, khôi phục rồi?

Thật nhanh!

Liền hắn hiện tại thương thế đều không khỏi hẳn, cái tên này thương có thể so với chính mình nặng, cái này khôi phục rồi?

Rất nhanh, Tô Vũ khôi phục lại bình tĩnh, cấp tốc nói: "Trịnh Vân Huy đồng học, có người nói ngươi bị ta bị thương nặng, ta đánh bại ngươi, ngươi vô phương tới lên lớp, sao ngươi lại tới đây?"

Trịnh Vân Huy hơi sững sờ, nhìn thoáng qua bên cạnh hắn Cổ Danh Chấn, một mặt tức giận nói: "Tên cháu trai nào bịa đặt ta? Không muốn sống! Ta sẽ thua bởi ngươi?"

Trịnh Vân Huy gương mặt không vừa lòng!

Nhìn về phía Cổ Danh Chấn, hừ một tiếng, lớn tiếng nói: "Những cái kia sau lưng bịa đặt ta tiểu nhân, đừng hắn sao giả bộ thanh thuần, muốn làm gì? Lời không phục, lên đài đánh một trận, đánh ngươi gọi cha!"

Cổ Danh Chấn vẻ mặt biến thành màu đen, được a, còn cùng ta hát đôi.

Ta không biết hai ngươi người nào?

Cổ Danh Chấn cười cười, nhìn về phía Trịnh Vân Huy, híp mắt, mở miệng nói: "Trịnh Vân Huy, ngươi đang mắng ta?"

"Ta mắng ngươi rồi?"

Trịnh Vân Huy cười nhạo một tiếng, "Người nào bịa đặt lão tử, lão tử mắng ai!"

"Ta nói, ngươi có thể như thế nào?"

Cổ Danh Chấn trực tiếp thừa nhận, xem thường, miệt thị nói: "Ta chính là nghe người ta nói như vậy đầy miệng, làm gì, còn không thể mở miệng? Ta người này, không gây sự, cũng không sợ sự tình! Ngươi chớ cùng ta hung hãng càn quấy, muốn lên đài luận bàn một thoáng? Ta tùy thời chờ ngươi!"

Cái này, toàn lớp lực chú ý đều tập trung đến!

Xem náo nhiệt!

Tháng trước tháng kiểm tra biểu hiện tốt nhất Cổ Danh Chấn, đối chọi thực lực mạnh mẽ Trịnh Vân Huy!

Lúc này, liền Tô Vũ đều hứng thú.

Hắn kỳ thật cũng muốn thăm dò một thoáng, Cổ Danh Chấn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Trịnh Vân Huy cái tên này lên đài luận bàn, cái kia ngược lại là thật thích hợp!

Vừa nghĩ tới, liền nghe Trịnh Vân Huy cười lạnh nói: "Ngươi có tư cách gì so với ta? Lão tử tháng sau xông Bách Cường bảng, ngươi cái tên này đừng tưởng rằng lần trước sát hạch không sai liền có thể cùng ta so! Ngươi lên Bách Cường bảng lại nói, không thể đi lên, cái kia chính là phế vật, cùng ta so cái gì? Đánh ngươi, ta sợ dơ ta cao quý tay!"

Cổ Danh Chấn khí muốn mắng người!

Ô uế hắn cao quý tay?

Tiểu tử này. . Làm sao như thế cần ăn đòn đâu!

Trịnh Vân Huy cũng không ngốc, Cổ Danh Chấn Văn Minh Chí sát hạch thứ nhất, nhẹ nhàng, ai biết tình huống như thế nào, tại sao phải cho người làm dò đường thạch.

Còn không bằng khiến cho hắn đi giết Bách Cường bảng, giết tiến vào lại nói, còn có thể thuận tiện nhìn một chút thực lực của hắn như thế nào.

Mà giờ khắc này, những người khác không tâm tư quan tâm những thứ này.

Vạn Minh Trạch kinh ngạc nói: "Vân Huy, ngươi tháng sau muốn xung kích Bách Cường bảng?"

"Làm sao vậy?"

Trịnh Vân Huy cười nói: "Thiên Quân bát trọng, ý chí lực chứa đầy độ 85% trở lên, không đủ sao? Ta Lão Trịnh Gia người, làm việc dứt khoát, nghĩ xông liền xông, đều làm lão rùa đen hết sức thoải mái sao?"

Vạn Minh Trạch miễn cưỡng cười cười, lại nói: "Vân Huy, chúng ta cũng không có ngươi thực lực kia."

Trịnh Vân Huy cười ha hả nói: "Phải không? Vạn phủ trưởng người nhà, yếu như vậy? So với chúng ta Chiến Tranh học phủ cũng không bằng? Cái kia thật có kém chút không có mặt!"

Vạn Minh Trạch nhíu mày, thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ có thể là Văn Minh học phủ người!"

"Đúng vậy a, làm sao vậy?"

Trịnh Vân Huy cười nói: "Ta là Văn Minh học phủ, cả nhà của ta đều là Chiến Tranh học phủ, ngươi có ý kiến? Ta còn muốn trở thành lần này người thứ nhất giết vào Bách Cường bảng học viên, ngươi có ý kiến? Ta liền muốn đè ép ngươi, ngươi có ý kiến?"

Vạn Minh Trạch ngưng lông mày.

Nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, rất lâu, thản nhiên nói: "Vân Huy, tự tin như vậy, vậy ngươi lên trước Bách Cường bảng rồi nói sau!"

"Vậy khẳng định đó a!"

Trịnh Vân Huy đại đại liệt liệt nói: "Ta không thể đi lên, chỉ nhìn các ngươi sao?"

Cái tên này vừa đến, đỗi cái này, đỗi cái kia, thái độ cực kỳ hung hãng càn quấy.

Hết lần này tới lần khác thực lực cực cường, lúc này, lớp học an tĩnh dọa người.

Những người khác cũng không lẫn vào này chút, vài vị yêu nghiệt cũng đều không lên tiếng.

Cổ Danh Chấn trong lòng thầm mắng một tiếng, này gian giảo gia hỏa!

Chính mình tìm hắn đơn đấu, hắn ghét bỏ chính mình không đủ tư cách, tin hay không ban đêm ta bộ ngươi bao tải!

Giờ khắc này, cũng là không có mấy người quan tâm Tô Vũ.

Tô Vũ âm thầm cười cười, dư quang liếc qua Cổ Danh Chấn, âm thầm kinh hãi, cái tên này, giống như một bộ kích động mong muốn cùng Trịnh Vân Huy đơn đấu dáng vẻ.

Trịnh Vân Huy vừa mới có thể là nói thực lực của chính mình!

Dạng này, hắn còn kích động, một bộ muốn đánh chết tư thái của hắn, có ý tứ gì?

Mạnh hơn Trịnh Vân Huy?

"Trịnh Vân Huy thực lực chân thật, có thể so với Chiến Giả đạo Vạn Thạch nhất nhị trọng cảnh, cái tên này còn mạnh hơn hắn?"

Tô Vũ âm thầm nhớ kỹ.

Về phần mặc khác chính mình, thực lực của hắn bây giờ, kỳ thật vẫn là không bằng Trịnh Vân Huy, dĩ nhiên, phối hợp tinh huyết bùng nổ, hắn lực sát thương cũng đến Vạn Thạch, bất quá phương diện khác còn kém một chút, thần văn cũng là có thể đền bù một ít.

Tổng hợp xuống tới, Tô Vũ phán đoán, chính mình đại khái có Vạn Thạch nhất trọng thực lực, toàn phương vị cái chủng loại kia.

Không phải nói, bộc phát ra Vạn Thạch tam trọng sát thương lực, liền có thể có thể so với Vạn Thạch tam trọng.

"Cha ta giống như cũng mới Vạn Thạch nhất trọng. ."

Tô Vũ bỗng nhiên có chút bật cười, lão cha nếu là đang ở nhà, chính mình cùng lão cha giao thủ, ai thua ai thắng còn khó nói sao.

Có thể tưởng tượng đến già cha bộ dáng khiếp sợ!

Ngắn ngủi xung đột, tại chấp giáo vào cửa sau tan biến.

Lúc trước Tô Vũ trọng thương Trịnh Vân Huy tin tức, tự nhiên cũng đã thành tin nhảm, không ai lại coi ra gì.

Người ta Trịnh Vân Huy nhảy nhót tưng bừng, tháng sau còn muốn hung hãng kích Bách Cường bảng, nào có trọng thương bộ dáng!

Nhịn đến dưới khóa.

Tô Vũ vội vàng đi ra ngoài, đi xuống lầu, tìm cái chỗ góc cua.

Rất nhanh, Hạ Hổ Vưu đi tới.

"Tô Vũ, ngươi không biết, vì cho ngươi thu thập những vật này, ta có nhiều khó khăn. ."

Hạ Hổ Vưu không ngừng kêu khổ nói: "Tối hôm qua, ta trong đêm chạy bảy tám chuyến, chạy một lượt chợ đen cùng Hạ thị thương hội, cuối cùng mới cầu gia gia cáo con bà nó cho ngươi tập hợp đồ vật, chỉ là chuẩn bị phí đều bỏ ra hơn mấy trăm công huân. ."

"Bớt nói nhảm!"

Tô Vũ mới lười nhác nghe hắn này chút tố khổ, nhận lấy một cái rương nhỏ, nhìn chung quanh một lần, đánh mở rương kiểm tra một hồi, trong lòng xúc động.

Rất nhiều cái bình!

"500 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, Vạn Thạch cảnh, 5000 điểm công huân!"

"Mặt khác các loại tinh huyết 399 loại, không có cách nào duy nhất một lần thu thập đủ, đều là Thiên Quân cảnh, bởi vì có chút lượng quá ít, còn có một số đặc thù tác dụng, tổng cộng bỏ ra 9 20 điểm công huân, cho ngươi xóa đi số lẻ, tính ngươi 900 điểm!"

Hạ Hổ Vưu khí đều không thở một tiếng, tiếp tục nói: "Ý chí chi văn, trước mắt không có lấy tới nhiều như vậy tiện nghi, cho ngươi góp nhặt 20 bản, bất quá có không ngừng 100 điểm, tổng cộng hoa 2 300 điểm điểm công lao."

"Tổng cộng là 8 200 điểm!"

Hạ Hổ Vưu nói xong lại nói: "Mặt khác còn thu thập sao? Thu thập lời, lại cho ta hai ba ngày thời gian!"

"Tiếp tục thu thập, không cần phải gấp gáp, qua mấy ngày cũng được!"

Tô Vũ kiểm tra một chút đồ vật, bất quá không có lần thứ nhất nghiêm cẩn như vậy.

Hợp tác với Hạ Hổ Vưu lâu, nhiều ít vẫn là có mấy phần tín nhiệm.

Mà lại cái tên này không thu chính mình tiền đặt cọc, trực tiếp hàng đến trả tiền, cái này cho Tô Vũ giảm ít đi không ít nguy hiểm.

Thanh toán xong 8 200 điểm công huân, Tô Vũ còn thừa lại 11 800 điểm.

8 200 điểm công huân, chợ đen giá cả 4 cái nhiều ức!

Liền đổi lấy trong tay như thế ít đồ!

Cũng là tu giả không quá để ý tiền tài, bằng không, cuộc sống của người bình thường đã sớm lộn xộn.

Tô Vũ theo không nghĩ tới, chính mình có một ngày, vì mua một rương nhỏ đồ vật, duy nhất một lần mất đi mấy cái ức ra ngoài, lão cha biết, hẳn là sẽ sụp đổ.

Mới Thiên Quân đâu!

Đâu chỉ Tô Vũ thịt đau, liền Hạ Hổ Vưu đại gia tộc như thế xuất thân, giờ phút này cũng không nhịn được nói: "Tô Vũ, ngươi có thể kiềm chế một chút, kiếm tiền không dễ dàng như vậy! Dù cho đi Chư Thiên chiến trường, một ngày giết một cái Đằng Không sơ kỳ, đây cũng là chừng trăm điểm công huân."

Đây chính là Đơn thần văn nhất hệ, nhiều vị Sơn Hải, nhiều vị Lãng Vân. . Rất nhiều cường giả cùng một chỗ kiếm ra tới, không phải ai một người.

Đơn thần văn hệ có tiền, cái kia cũng là bởi vì cường giả nhiều.

8 200 điểm công huân, hiện tại học phủ bên trong, đơn độc một cái Lãng Vân lấy ra cũng khó khăn!

Tỉ như Trần Vĩnh, Tàng Thư các Quán trưởng, Lãng Vân cửu trọng, hắn liền không bỏ ra nổi tới.

Triệu Lập cũng không bỏ ra nổi tới!

Ngày đó cùng Triệu Lập cùng đi tiếp tân sinh Lãng Vân cảnh cường giả Hồ Hữu Huy cũng không bỏ ra nổi tới!

Đâu chỉ bọn hắn, bao quát ngày đó tập kích học viên Vạn Tộc giáo những Lãng Vân đó, cũng không có một người có thể lấy ra, bằng không cũng không cần mạo hiểm đi tập kích học viên đội ngũ.

Cường giả, cũng là tài nguyên cho ăn ra tới!

Có chút tài chính đều bỏ ra!

Trần Vĩnh không có tiền sao?

Triệu Lập không có tiền sao?

Đều có tiền!

Bọn hắn nguyện ý bán đi trên người văn binh, công pháp, ngày ngày cho người ta thoải mái chí chi văn, bọn hắn cũng có thể xuất ra không ít điểm công lao, có thể bởi như vậy, sẽ trở ngại bọn hắn tu luyện.

Nhưng mà, giống Tô Vũ dạng này, tại Thiên Quân cảnh như thế tiêu tiền, thật không có mấy cái.

Dù cho Hạ Hổ Vưu, kỳ thật cũng không có hắn hoa khủng bố như vậy.

Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, gật gật đầu, cười nói: "Ta biết đúng mực! Có thể là. . Ta cần thời gian, càng nhanh mạnh lên! Ta cũng muốn từ từ sẽ đến, có thể là có chút người không nguyện ý cho ta thời gian này."

"Cái này xem chính ngươi, ta chính là nhắc nhở một câu."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ta ước gì ngươi một lần hoa mấy vạn, bất quá chúng ta làm ăn, tế thủy trường lưu, chỉ thấy lợi trước mắt đó là làm ngắn hạn mua bán, làm lâu dài, chúng ta cũng phải cho khách hàng tính toán tỉ mỉ."

Tô Vũ cười, "Ngươi cũng là sẽ làm ăn, đúng, Trịnh Vân Huy tìm ngươi không?"

"Còn không có."

Hạ Hổ Vưu cũng không vội, cười nói: "Hắn Trịnh gia là cường giả gia tộc , bình thường đồ vật bọn hắn không thiếu, cũng có con đường đem tới tay! Bất quá. . Hắn không sớm thì muộn đến cầu đến trên đầu ta, dù sao không phải Văn Minh sư gia tộc!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Đúng rồi, số 30 tháng kiểm tra thời điểm, tổ chức thần văn giải thi đấu?"

"Làm sao vậy?"

Hạ Hổ Vưu thấp giọng nói: "Là không phải là bởi vì bộ kia Hồng Đàm đại sư tự thiếp?"

Tô Vũ cũng không có giấu diếm, khẽ gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Lão sư ta nói, nhất định phải thắng trở về! Thứ này. . Mặc dù giá trị không cao, vừa ý nghĩa không nhỏ, không thể xói mòn tại bên ngoài!"

Dứt lời, lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Những người này thật to gan, liền sư tổ ta đồ vật cũng dám trộm. ."

"Trộm?"

Hạ Hổ Vưu sửng sốt một chút, "Bạch trợ giáo nói như thế nào?"

Tô Vũ ý vị thâm trường cười nói: "Lão sư ta nói, lúc trước hắn mang đi ra ngoài cho người ta tán thưởng, kết quả trở về phát hiện đã không thấy tăm hơi, có thể là bị người đánh cắp!"

"Ngươi tin không?"

Hạ Hổ Vưu cười nhe răng trợn mắt, Tô Vũ cũng cười, "Tin! Nhất định phải tin! Không tin, lão sư ta đối ta cũng sẽ không khách khí, bởi vì lão sư của hắn đối với hắn sẽ không khách khí, ta không thể cõng nồi, cho nên ta phải tin!"

"Ha ha ha!"

Hạ Hổ Vưu nhịn không được cười ra tiếng!

Tiếp lấy vừa buồn cười nói: "Ta nhìn ngươi ngày sau phiền toái còn không nhỏ, cũng không chỉ cái thứ này, rất nhiều kiện đâu! Dĩ nhiên , bình thường không quan trọng, một chút tương đối có kỷ niệm vật giá trị, lấy ra, đều biết là Hồng Đàm đại sư, ta xem về sau ngươi vẫn phải gặp được chuyện như vậy!"

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ.

Gặp được sư phụ của mình, hắn có thể có biện pháp gì?

Rõ ràng, không phải là bị trộm, là Bạch Phong chính mình xuất ra đi bán!

Tô Vũ cũng là lý giải, lần trước Bạch Phong đã nói, cầm ít đồ ra ngoài bán, trung tâm nghiên cứu đều sắp hết.

Tô Vũ chẳng qua là không biết, hắn thế mà liền sư tổ gia sản đều bán đi!

Có chút dở khóc dở cười, này cùng mình thật có điểm giống, hắn tại Nam Nguyên thời điểm, thiếu tiền thời điểm cũng nghĩ qua muốn bán phòng ở, chỉ là chính mình không bán được, Bạch Phong cũng là có thể thật bán!

Hàn huyên vài câu, Tô Vũ tùy ý nói: "Cái này thần văn giải thi đấu, cụ thể cái gì quá trình, nghĩ thắng lời khó không khó?"

"Độ khó không nhỏ!"

Hạ Hổ Vưu nghiêm mặt nói: "Này không phải chúng ta Thần Văn học viện một nhà sự tình, là toàn bộ học phủ tân sinh đọ sức! Đừng nhìn Thần Văn học viện mạnh, nhưng muốn nói vô địch, vậy cũng không đến mức, ý chí học viện, thần đan học viện, thần phù học viện đều là có cường giả."

"Thần văn tranh tài, so đương nhiên là thần văn, bao quát ý chí lực, hai cái này là tương liên."

"Học phủ có cái hết sức thần kỳ tiểu bí cảnh, kỳ thật giống như Văn Minh Chí, thế nhưng so Văn Minh Chí hiệu quả càng tốt hơn!"

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Tại Văn Minh Chí bên trong, ngươi cũng thấy đấy, mình có thể huyễn hóa ra tới thần văn, tại cái kia tiểu bí cảnh, cũng là như thế! Không đơn giản như thế, ngươi còn có khả năng thấy những người khác huyễn hóa ra tới thần văn, tại bí cảnh bên trong so đấu thần văn, chém giết, giao chiến, không cần thân thể, liền xem ý chí lực cùng thần văn, điểm cái thắng bại."

"Cho nên gọi thần văn giải thi đấu, mà không phải trăm cường giải thi đấu!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Tại bí cảnh trúng cử đi? Vậy chúng ta biến ảo thần văn, lão sư cũng có thể thấy?"

"Không được!"

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Liền hai người có khả năng thấy, cái kia bí cảnh rất nhỏ. . Kỳ thật liền là cái Văn Minh Chí, ngươi tại một đầu, đối thủ tại một đầu, lẫn nhau đắm chìm ý chí lực tiến vào, hai người các ngươi có khả năng thấy lẫn nhau tình huống, những người khác là không thấy được."

"Nhiều người như vậy, chẳng lẽ từng cái tới?"

Tô Vũ tính toán một thoáng, tân sinh tiếp cận hai ngàn người đâu!

"Suy nghĩ nhiều quá!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Liền lớp cao cấp học viên, không có nhiều! Trung cấp ban cũng chưa tới dưỡng tính, so cái gì? Lớp chúng ta học viên đều chiếm một nửa, tổng cộng đại khái là 200 người tả hữu đi!"

"Kỳ thật cũng không chậm trễ thời gian, một trận giao đấu, nhanh lời mấy chục giây, chậm lời một hai phút, 200 người chia làm 100 tổ, cũng là hai giờ tả hữu hoàn thành."

"Lại người thắng quyết đấu, cuối cùng chết no ba, bốn tiếng liền có thể phân ra thắng bại."

Tô Vũ khẽ gật đầu, nói như vậy, thời gian không tính là quá lâu.

Hạ Hổ Vưu lại nói: "Đừng chỉ nhìn chằm chằm lớp chúng ta, các lớp khác cũng có cường giả, thật giao thủ, bọn hắn chưa hẳn có thể thắng chúng ta, có thể là chỉ so với thần văn, có chút gia hỏa cũng không yếu!"

Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi, nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không thể thua!

Nhất định phải thắng mới được!

Chính mình thần văn cũng không yếu, có thể ý chí lực thật không tính mạnh mẽ, dù cho hắn ý chí lực bền bỉ, có thể cường độ tại đây, liền là vừa dưỡng tính.

Vẫn phải tăng lên một chút mới được!

Không cho so đấu thân thể, vậy hắn lần này khai khiếu lại nhiều, kỳ thật đều không dùng.

"Hổ nổi bật, có cái gì tốc độ cao tăng lên ý chí lực biện pháp sao?"

Hạ Hổ Vưu im lặng, ngươi còn chậm sao?

Nhanh như vậy dưỡng tính, còn ghét bỏ chậm?

"Có a, không uẩn dưỡng thần văn, rất nhanh!"

Đến, Tô Vũ không nói.

Nói nhảm, không uẩn dưỡng thần văn, vậy còn tính là gì Văn Minh sư?

Đương nhiên, ý chí học viện học viên, rất nhiều người thật không uẩn dưỡng, đến Đằng Không về sau lại nói.

Có thể đa thần văn nhất hệ thật không được!

Đến Đằng Không, thần văn chiến kỹ liền không có cách nào lại cố cơ, cái kia thần văn chiến kỹ cũng là phế đi.

Đến lúc đó, còn tính là gì đa thần văn nhất hệ?

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Cái kia liền không có thiên tài địa bảo gì , có thể gia tăng ý chí lực?"

"Có!"

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Có thể là ta kiến nghị ngươi đừng dùng, Thái Hư phù! Chúng ta bây giờ nói thật, ghim chắc căn cơ làm chủ, ngươi coi như hiện tại ý chí lực đến 99%, có thể thổi liền diệt, hữu dụng không?"

"Được a!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, được rồi, thành thành thật thật tu luyện đi!

Mấy ngày nay, nhiều ít cũng có chút tiến bộ.

Theo trước đó rơi xuống đến 50%, hiện tại lại tăng tới 52% tả hữu, nghiêm ngặt nói đến không tính chậm, liền là Tô Vũ không vừa lòng mà thôi.

Không có nói thêm nữa, Tô Vũ cầm lấy đồ vật rời đi.

Trở lại trung tâm nghiên cứu, vẫn như cũ không nhìn thấy bóng người, Bạch Phong cũng không biết có phải hay không là tại phòng thí nghiệm.

Thu thập một chút, Tô Vũ lại tu luyện một hồi, một mực chờ đến trời tối, lúc này mới cất bước ra cửa.

Đi bí cảnh!

500 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, mặt khác các loại tinh huyết 399 giọt, lần này mình muốn làm một vố lớn!

"Liền là bí cảnh một mực có người đi vào, có chút phiền phức!"

Tô Vũ đau đầu, hắn chuẩn bị làm một vố lớn, có thể một mực có người tiến vào, vậy cũng không tốt.

Một khi mở ra sách họa, hấp thu quá trình bên trong có người tiến vào, phát hiện dị thường của mình, giải thích như thế nào?

"Trừ phi. . Rời đi cái kia vòng quan hệ!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, ra bên ngoài vây đi.

Khu vực khác, có thể sẽ có Vạn Thạch, hoặc là Đằng Không cảnh, bất quá. . Cũng không nhất định liền gặp được, chủ yếu vẫn là áp lực quá lớn khu vực, Tô Vũ cũng không đi được.

"Có khả năng tại Vạn Thạch cùng Thiên Quân trong khu vực ở giữa đoạn tu luyện, đối Vạn Thạch mà nói, nguyên khí không đủ nồng đậm, đối Thiên Quân mà nói, nguyên khí lại quá nhiều!"

Có quyết định, Tô Vũ cũng không nghĩ nhiều nữa.

Bí cảnh phải đi!

Không tại bí cảnh tu luyện, hắn cảm giác tu luyện không có nhẹ nhàng như vậy.

Bí Cảnh khu.

Nguyên chữ bí cảnh.

Trước sau như một, người vẫn là không nhiều, rất rất ít.

Giờ phút này, lúc đêm khuya, lại chỉ còn lại có hai vị trông coi lão nhân.

Làm Tô Vũ đến gần nháy mắt, Hoàng lão trong nháy mắt bừng tỉnh, mở mắt, "Tiểu tử này lại tới! Mới đi mấy ngày a! Lần này cược bao lâu?"

Niếp lão thản nhiên nói: "Hai mươi bốn giờ, ngươi không phải đã nói rồi sao? Không đến được, liền là hắn phế vật!"

Hoàng lão bật cười, trước đó khí phách chi ngôn thôi.

Thật đúng là có thể hai mươi bốn giờ a!

"Tiểu tử này, còn mang theo cái rương. ."

Hoàng lão nói xong, nhíu mày nói: "Ngươi đoán là cái gì?"

"Nói nhảm, tinh huyết, còn có thể là cái gì!"

Niếp lão cũng là ánh mắt kỳ dị, "Cái tên này, không phải nói gia đình sao? Ở đâu ra nhiều như vậy tinh huyết?"

Lần trước đã nghe đến trên người hắn nồng đậm máu huyết mùi vị!

Lần này dứt khoát đề một cái rương tới!

Cái này cỡ nào ít tinh huyết, vẫn phải dùng rương dẫn theo?

Đang khi nói chuyện, Tô Vũ vào cửa.

Trên mặt mang theo trước sau như một nụ cười, chất phác hô: "Hai vị lão sư tốt, lão sư, bên trong có ai không?"

Hoàng lão không muốn xem khuôn mặt tươi cười của hắn, lười nhác xem, nhìn chằm chằm hắn rương liếc mấy cái, lại nhìn một chút Tô Vũ, thản nhiên nói: "Lại có tiền rồi? Quy củ cũ, 100 điểm công huân, mặt khác, đến Vạn Thạch cảnh, liền phải thêm tiền, tích lũy công huân đẳng cấp cũng muốn đạt tới 200 điểm mới được!"

Tô Vũ gật đầu, cười ngây ngô như lúc ban đầu.

Ta không vội!

Ta còn sớm!

Coi như tu luyện đến Thiên Quân cửu trọng, hắn cũng không vội mà tiến giai, khiếu huyệt nhiều như vậy, khi nào có thể lái được xong, gấp cái gì.

Đến lúc đó tiến vào bí cảnh cũng phiền phức!

Thấy Tô Vũ bình tĩnh, Hoàng lão cũng lười nói thêm cái gì, vừa lái khải cửa ra vào, một bên căn dặn nói: "Đừng một vị liều lĩnh, khai khiếu nhanh là chuyện tốt, thế nhưng mặt khác cũng phải bắt kịp! Ánh sáng khiếu huyệt nhiều, thực lực theo không kịp, võ kỹ theo không kịp, Bách Cường bảng còn không thể nào vào được."

"Còn có, ngươi là Văn Minh sư. ."

Hoàng lão lại nhắc nhở: "Nhớ kỹ, Văn Minh sư, thân thể không phải then chốt! Thật muốn tu thân thể, dứt khoát đi Chiến Tranh học phủ tốt, hà tất tới Văn Minh học phủ! Nguyên khí bí cảnh, là Vĩnh Hằng thần văn hình thành bí cảnh!"

Hoàng lão nghiêm túc nói: "Vĩnh Hằng thần văn, chẳng lẽ chỉ làm cho ngươi tu thân thể? Nhiều chút cảm ngộ, Vĩnh Hằng thần văn, dù cho học phủ cũng không có nhiều, vậy cũng là Sơn Hải phía trên lưu lại, ngươi sẽ không coi là Đằng Không tiến vào bí cảnh, cũng là vì khai khiếu tới a?"

Tô Vũ hơi chấn động một chút!

Giống như cũng đúng a!

Hoàng lão khôi phục lạnh nhạt, thản nhiên nói: "Thần văn mới là cơ sở, Vĩnh Hằng thần văn, đối thần văn càng có chỗ tốt, mà không phải thân thể, thu nạp nguyên khí, cũng chỉ là phụ thêm công năng thôi. Lần lượt tiến vào bí cảnh, chớ lãng phí này chút điểm công lao!"

Tô Vũ gật đầu, vội vàng nói nói cám ơn: "Tạ ơn lão sư nhắc nhở!"

"Không cần cám ơn ta, chính mình cảm ngộ!"

Hoàng lão mở ra cửa ra vào, đưa mắt nhìn Tô Vũ rời đi.

Chờ hắn tiến vào, Hoàng lão cười cười, một bên, Nhiếp lão đầu cười nói: "Ngươi này người. . Nhường chính bọn hắn đi ngộ không tốt sao? Nhắc nhở cái gì!"

Hoàng lão cười ha hả nói: "Nhắc nhở một chút, khiến cho hắn quan tâm kỹ càng một thoáng thần văn, hắn liền không có thời gian đi khai khiếu, rất nhanh liền ra tới, tiết kiệm một chút nguyên khí!"

Niếp lão bật cười!

Nói là nói như vậy thôi, hắn biết Lão Hoàng là sợ Tô Vũ sơ sót , bất quá, mới dưỡng tính mà thôi, cũng không vội, coi như cảm ngộ, cũng chưa chắc có thể cảm ngộ ra thứ đồ gì.

"Hắn lần này, Thiên Quân lục trọng không có độ khó, ngươi cảm thấy có khả năng Thiên Quân thất trọng sao?"

"Không có nhanh như vậy a?"

Hai vị lão nhân lần nữa nghị luận lên, Tô Vũ hiện tại khai khiếu 66 cái, hai ngày này hắn trong lúc chữa thương, thật cũng không thời gian tiếp tục khai khiếu.

Khai khiếu 84 cái, đó mới là Thiên Quân thất trọng.

Càng về sau, càng khó, càng chậm.

Tô Vũ lần này có khả năng khai khiếu 18 cái?

Cứ việc hai người có chút không tin, có thể suy nghĩ một chút, thật khó nói.

Tiểu tử này, đi vào hai lần.

Một lần đến Thiên Quân tam trọng, một lần đến Thiên Quân ngũ trọng, ai biết hắn lần này có thể hay không đến thất trọng.

