Chương 599: Đều Có MộT Bí MậT LớN

Đúng vậy, Giam Thiên hầu!

Hoặc là nói, thông qua cái này "Lục" chữ, Tô Vũ thấy được Liệp Thiên Bảng, do đó gián tiếp thấy được Giam Thiên hầu.

"Hả?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, đây là hiện đang theo dõi, còn là quá khứ hình ảnh?

Nếu là như vậy. . Giam Thiên hầu có phải hay không cũng có thể chứng kiến bản thân?

Cái kia Đa Bảo bọn hắn, chẳng phải là một mực ở giám sát và điều khiển Giam Thiên hầu?

Tô Vũ trong đầu trong nháy mắt hiện ra vô số nghi hoặc!

Hay không thời gian đi suy nghĩ nhiều, Tô Vũ hướng "Lục" chữ ở bên trong mảnh vỡ nhìn lại, thời khắc này Giam Thiên hầu, giống như đang cái nào trong đại điện, có thể ngay tại ở bên trong Liệp Thiên các.

Loáng thoáng đấy, có thể chứng kiến Giam Thiên hầu bộ dạng, không phải là quá rõ ràng.

Tô Vũ không biết, cái này đến cùng phải hay không tồn tại hình ảnh.

Đi tới một ngày ghi chép lại hay sao?

Kỳ quái!

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên có chút hoảng hốt, mơ hồ trong đó nghe được thanh âm: "Thiên Nhạc có tin tức sao?"

"Các chủ, còn không có!"

"Hắn biến mất. . Nhưng ta cảm thấy hắn còn chưa có chết, ngươi nói, hắn sẽ phản bội ta sao?"

"Thuộc hạ không biết."

"Mà thôi! Đi triệu tập những Trưởng lão kia, tất cả trưởng lão, đều phải đến Liệp Thiên các tổng bộ, tham dự sau mười ngày trưởng lão yến!"

"Vâng!"

Cái kia ngoại nhân thanh âm, rất nhanh biến mất, mà giờ khắc này, Tô Vũ mơ hồ trong đó cảm nhận được, Giam Thiên hầu có thể là đang vuốt ve Liệp Thiên Bảng, hắn có chút cảm thụ.

"Nhanh. . Rất nhanh ngươi liền là của ta! Tô Vũ. . Tô Vũ bị Thiên Uyên nguyền rủa rõ ràng không chết, ở bên trong Ý chí hải tất có trọng bảo, Văn Vương đại nhân, là truyền thừa của ngươi, còn là. . Thì Quang sư đây?"

Thì thào nói mớ tiếng vang lên, một lát sau, Tô Vũ đột nhiên thanh tỉnh, tự động thối lui ra khỏi vừa vặn cái kia bức trong chân dung, lực ý chí tiêu hao quá độ, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.

Mà trước mặt "Lục" chữ mảnh vỡ, cũng theo vừa vặn hơi hơi sáng lên, lại lần nữa khôi phục ảm đạm.

Giống như vừa vặn bị kích hoạt lên, hiện tại vừa trầm ngủ rồi.

Bên cạnh, Thiên Diệt kỳ quái nói: "Ngươi vừa vặn làm gì vậy rồi hả? Cái đồ chơi này trên tay ta, cơ hồ không hề thay đổi, thế nào vừa đến trên tay ngươi, liền sáng lên rồi!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Đại nhân vừa vặn nhìn thấy không?"

"Cái gì?"

Ta nhìn thấy gì?

Thiên Diệt vẻ mặt mờ mịt, Tô Vũ hiểu rõ, nói như vậy, thật sự chỉ có chính mình thấy được.

Vừa vặn một khắc này, bản thân giống như bả cái đồ chơi này kích hoạt lên, thấy kỳ thật không phải là Giam Thiên hầu, mà là Liệp Thiên Bảng, bởi vì bọn họ bản thân là nhất thể đấy, thuận tiện lấy nhìn xem Giam Thiên hầu mà thôi.

Tô Vũ hít sâu một hơi, hay không đi nói, hay không suy nghĩ, rất nhanh, cầm lấy mảnh vỡ vuốt phẳng lên.

Đây là thần văn sao?

Nếu như thần văn. . Đây cũng là một quả vĩnh hằng thần văn rồi a?

Hắn chưa bao giờ thấy qua vĩnh hằng thần văn!

Đây coi là sao?

Nhưng này nếu như thần văn lời nói giống như bị khảm nạm tại ở bên trong mảnh vỡ, có thể vô pháp mở ra, bằng không rách nát rồi tới tu luyện. .

Được rồi, ý nghĩ này vừa ra đời, cái kia "Lục" chữ thần văn giống như có chút run động.

Đây là thần văn có Linh tính sao?

Cảm nhận được tâm tư của ta?

"Không biết đây là thần văn, hay chính Văn vương viết hay sao?"

Tô Vũ nhìn về phía Thiên Diệt, "Đại nhân, người cảm thấy thế nào?"

Thiên Diệt lơ đễnh nói: "Đến Văn vương tình trạng kia, dù chỉ là viết ra đấy, hắn đồ đạc của mình, ghi khẳng định tương đối nghiêm túc, cái kia cái đồ chơi này, không phải là thần văn, cũng so với bình thường thần văn mạnh hơn!"

Mục lục, chưa hẳn nhất định là thần văn, thế nhưng khẳng định rất mạnh, điểm này quả thực.

Tô Vũ khẽ gật đầu, điều này cũng đúng.

"Đại nhân có thể vỡ nát thứ này sao?"

"Ngươi xác định?"

Thiên Diệt cười hắc hắc nói: "Ngươi xác định để cho ta thử xem, có thể hay không vỡ nát?"

Tô Vũ gật đầu, "Thử nhìn một chút! Có lẽ có thể đem ngoại vi đồ vật chuẩn bị đi, lộ ra chữ bên trong, bất kể có phải hay không là thần văn, lấy ra nhìn xem!"

"Ngươi cái tên này. ."

Thiên Diệt cũng là im lặng, lá gan thực lớn.

Được a, ta đây thử nhìn một chút!

Hắn cũng không nhiều lời, cầm mảnh vỡ, gầm nhẹ một tiếng, đó cũng là cực kỳ dùng sức, một tiếng ầm vang, mảnh vỡ cọt kẹt.t.tttt rung động, lại là không có nghiền nát, ngược lại Thiên Diệt bàn tay, bị đâm phá đi một tí, lộ ra một chút vết máu.

Thiên Diệt run lên tay, đem đồ vật ném ra, nhe răng nói: "Bảo bối tốt, còn rất chắc chắn! Cái đồ chơi này, lúc trước thế nào bị đánh nát hay sao? Tối thiểu muốn Hợp Đạo thực lực mới đủ!"

"Đại nhân chuẩn bị không vỡ?"

Thiên Diệt tức giận nói: "Nói nhảm, ta thật muốn toàn lực ứng phó, một gậy xuống dưới, cái gì đều cho ta bể nát, nhưng ngươi nhất định phải ta làm như vậy, không nên bắt nó đánh nát?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, được rồi, lần sau sẽ bàn a!

Cái đồ chơi này, hiện tại còn giống như có chút dùng, tối thiểu có một chút, có thể giám sát và điều khiển một cái Giam Thiên hầu, mà Giam Thiên hầu còn giống như hay không phát hiện.

"Cùng trong đầu ta kim sách có liên hệ sao?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ta đây có thể đặt ở trong đầu sao?

Chỉ sợ xảy ra vấn đề, nếu bỏ vào rồi, đột nhiên bộc phát, bả ta ý chí hải đánh tan, ta đây thì xong rồi.

Phóng tới đầu đồ vật bên trong, hay là muốn nghĩ lại đấy.

"Đúng, Mao Cầu. ."

Tô Vũ nghĩ tới điều gì, nhanh chóng đem Mao Cầu theo trong đầu đè ép đi ra, nhìn mơ mơ màng màng Mao Cầu, nói: "Thơm mát không thơm?"

Cùng Đồ Sách là đồng nguyên bảo vật sao?

Nếu như, đối với Mao Cầu mà nói, lực hấp dẫn hẳn là cũng rất lớn.

Mao Cầu nghe nghe, cảm thụ một cái, chần chờ nói: "Có chút thơm mát. ."

"Chỉ là có chút?"

"Ừ!"

"Muốn ăn không?"

"Có thể ăn sao?"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, "Cái mùi thơm này, cùng ngươi bình thường nghe thấy được mùi thơm đồng dạng sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

"Không sai biệt lắm?"

Tiểu Mao Cầu mơ hồ nói: "Ừ đâu rồi, không sai biệt lắm."

"Vậy sao ngươi không nhào lên ăn?"

"Đối với ngươi thơm mát nha!"

Bên cạnh, Thiên Diệt nghe nhức đầu, cái gì thơm mát không thơm đấy!

Mà Tô Vũ, lại hơi hơi ngưng lông mày, lại lần nữa nhìn về phía Thiên Diệt, nói: "Đại nhân, Đa Bảo năm đó bộ hạ vị cường giả nào? Hắn là một tộc kia hay sao?"

"Đa Bảo?"

Thiên Diệt cũng không biết thế nào thoáng cái chuyển dời đến trên người Đa Bảo, suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Đa Bảo. . Ta suy nghĩ, hắn là phong hào tướng quân, hắn năm đó chức vụ là tới làm gì. ."

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, nửa ngày sau mới nói: "A a a, khống chế Hoàng Đình Thiên Bảo ty đấy! Hắn phía trên, là Thiên Bảo hầu, chủ yếu chính là quản một chút bảo vật phân phối, coi như là hậu cần trong chức quan béo bở, so với chúng ta những người này thoải mái nhiều!"

"Đa Bảo là một tộc kia kia mà. ."

Thiên Diệt lại nghĩ một lát, mở miệng nói: "Thông Bảo Thử nhất tộc, đúng, chính là chỗ này nhất tộc! Đã bị diệt rồi, hiện tại có thể liền gia hỏa này một cái, gia hỏa này ưa thích thu thập tài bảo, cùng ta đấu một cuộc, tối thiểu nát trên trăm kiện địa binh, ba bốn kiện Thiên Binh!"

"Rất có tiền!"

Tô Vũ cười cười, nói qua, cầm lấy cái kia mảnh vụn, chần chờ một hồi nói: "Đại nhân, ngươi nói cái đồ chơi này, đến cùng thiệt hay giả?"

"Cái gì?"

Thiên Diệt hoảng hốt, có ý tứ gì.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Không có gì, chỉ là của ta cảm thấy. . Không nên là như thế! Chủ yếu là, Tiểu Mao Cầu cảm thấy thơm mát, thế nhưng hay không nhào lên ăn. ."

Trên đỉnh đầu, Tiểu Mao Cầu mờ mịt, không ăn làm sao vậy?

Gần nhất không quá đói!

Thật là kỳ quái!

Là rất thơm đó a!

Tô Vũ để xuống cái này, lại nói: "Đại nhân, gọi là Hầu Gia, mạnh như thế nào? Nhân vương đây?"

Thiên Diệt cổ quái nói: "Hầu Gia. . Bước vào Hợp Đạo, công lao lớn điểm, đại bộ phận cũng có thể Phong Hầu, dù gì, cũng có thể lãn lộn cái phong hào tướng quân, Phong Hầu , bình thường đều đại biểu Hợp Đạo rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Nói như vậy, có Hợp Đạo hay không phong Hầu?"

"Có một chút. . Ví dụ như. . Ta lão đại!"

Thiên Diệt nhếch miệng cười nói: "Lão đại sẽ không Phong Hầu, kỳ thật cái kia lúc sau đã bước vào Hợp Đạo rồi, bất quá phong Hầu nói, hắn phải tọa trấn Cung Vương phủ, lão đại không quá nguyện ý, sẽ không tiếp được trọng trách kia! Kỳ thật coi như là không tọa trấn Cung Vương phủ, cái kia một lần nhiệm vụ chấm dứt, lão đại cũng nên Phong Hầu rồi, Cung Vương đã tại hướng Nhân hoàng chờ lệnh rồi, về sau bởi vì Văn vương sự tình không thể chậm trễ, lại về sau. . Sẽ không sau đó đến rồi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Thiên Diệt đại nhân nếu như hoàn thành nhiệm vụ, bước chân vào Hợp Đạo, đại khái cũng có thể Phong Hầu rồi a?"

Thiên Diệt bĩu môi, "Không kém bao nhiêu đâu! Khi đó chuẩn bị cho ta phong hào đấy, về sau ta nghĩ lấy lão đại hay phong hào, thua kém hơn đợi lão đại trước Phong Hầu hãy nói, nào biết được hay không sau đó rồi!"

"Ngươi hỏi những thứ này làm gì?"

Thiên Diệt kỳ quái nói: "Những việc này, biết rõ cũng không có gì dùng, chỉ là một chút Thượng Cổ Tiểu Bát quẻ."

Tô Vũ cười cười, "Tùy tiện hỏi một chút, cái kia Giam Thiên hầu là một tộc kia hay sao?"

"Giam Thiên hầu. ."

Thiên Diệt vò đầu suy nghĩ, "Cái này người bình thường đại khái còn thật không biết, bất quá ta năm đó và Văn vương mấy người đệ tử đùa còn đi, ngẫu nhiên ngược lại nghe người ta nói qua, Giam Thiên hầu giống như là tương đối hiếm thấy nhất tộc, đến nỗi chưa tính là nhất tộc, tên gì 'Vận linh' đắc đạo!"

"Thứ đồ gì?"

"Cái này ta nào biết được, chỉ là nghe người ta vừa nói, ta chẳng lẽ còn muốn truy nguyên đến hỏi? Ta đối với Giam Thiên hầu lại hay không hứng thú gì! Hắn coi như được coi trọng, một mực bị Văn vương giao phó trách nhiệm, cũng là Văn Vương phủ đi ra đấy, thực nếu nói, vị kia. ."

Hắn chỉ chỉ Tiểu Mao Cầu, "Chính là nó nhà vị kia, cùng Giam Thiên hầu năm đó hẳn là biết, quan hệ có thể cũng không tệ lắm! Nó nhà vị kia, cũng là theo Văn Vương phủ đi ra đấy."

Tiểu Mao Cầu mờ mịt, thật sao?

"Ta đây có thể đi Liệp Thiên các, ăn cái gì không trả tiền sao?"

Tiểu Mao Cầu hỏi một câu, nó rất sớm trước liền muốn đánh cướp Liệp Thiên các rồi, có thể đi ăn cái gì không trả tiền sao?

Thiên Diệt cười hắc hắc nói: "Ngươi có thể thử xem!"

Tiểu Mao Cầu bĩu môi, không dám đi.

Sợ bị đánh chết rồi!

Đánh chết liền không thấy được hương hương rồi.

Mà Tô Vũ, khinh khẽ vuốt vuốt "Lục" chữ mảnh vỡ, từng cái một ý niệm trong đầu bay lên.

Coi như làm giả đại sư hắn, hiện tại suy nghĩ một vấn đề, thứ này, thật sự có thật không vậy?

Hay là nói, là có người làm giả đấy!

Làm giả ý nghĩa ở đâu?

Mục đích cuối cùng nhất đây?

Sở dĩ sinh ra một chút như vậy hoài nghi, một phương diện bản thân liền là làm giả lập nghiệp đấy, thiên nhiên mang theo một chút hoài nghi, một phương diện khác, Tô Vũ quan sát cái này "Lục" chữ, rõ ràng hay không ra đời trời sinh thần văn!

Kém bình luận!

Dưới tình huống bình thường, cảm ngộ đến một ít gì đó, Tô Vũ cũng có thể ra đời thần văn đấy, lão Vạn lúc trước viết đồ vật, Tô Vũ còn ra đời văn minh thần văn đây.

Cái này Văn vương bảo vật, lấy ta Tô Vũ thiên tư nhìn, ngươi rõ ràng không cho ta ra đời thần văn?

Cái này có ý tứ gì!

Còn, tuỳ tiện quan sát đến Giam Thiên hầu. . Giam Thiên hầu giống như hoàn toàn không biết gì cả, Giam Thiên hầu dễ dàng như vậy đã bị quan sát đến?

Tiểu Mao Cầu nói thơm mát, nhưng là hoàn toàn không có đối với Đồ Sách màu vàng cái chủng loại kia bức thiết cảm giác, lúc trước Tiểu Mao Cầu yếu như vậy, nghe thấy được mùi vị, đây chính là trước tiên hướng Đồ Sách màu vàng bay!

Hôm nay ngược lại là có chút cái loại này chỉ nghe đến mùi thơm, lại là không có ăn ** rồi.

Hít sâu một hơi, Tô Vũ nắm chặt mảnh vỡ kia.

Đột nhiên cảm giác được, ta khả năng bị người mưu hại rồi.

Giam Thiên hầu?

Đa Bảo?

Tiền bán mạng. .

Tô Vũ nghĩ đi nghĩ lại, nói: "Đại nhân, Đa Bảo lần bị thương này nặng sao?"

"Thật nặng đấy, ta đánh bể hắn Kim Thân. . Kim Thân ngươi có thể không biết, ngươi coi như tam thân một trong bị ta đánh bể là được!"

"Vậy hắn lúc ấy, ngươi một mực đuổi theo giết tiếp, có thể giết hắn sao?"

Thiên Diệt cười lạnh nói: "Ngươi đang ở đây xem thường ta?"

"Không có!"

Tô Vũ cười nói: "Ta đương nhiên tin tưởng đại nhân thực lực, ta là nói, Đa Bảo hắn biết rõ đại nhân thực lực sao? Hắn người đầu tiên xuất thủ chặn đường đại nhân, ra mặt thuận lợi như vậy, kia cái gì Tiên hoàng bia, đối với hắn dùng rất lớn sao?"

"Cái này cũng không rõ ràng rồi, cái này tôn tử đại khái hay biết rõ thực lực của ta thế nào đấy, ngâm nga, hắn là tại tìm chết! Đặt tại năm đó, một gậy gõ chết hắn!"

"Nói như vậy, hắn năm đó cũng không bằng đại nhân? Thua kém hơn làm người năm đó thực lực?"

"Đó là đương nhiên!"

"Vậy bây giờ thực lực của hắn tiến bộ?"

"Không có a. ."

Thiên Diệt bị hắn làm cho có chút hồ đồ, ngươi hỏi nhiều như vậy đến cùng có cái gì dùng, mà Tô Vũ lại nói: "Cái kia như là đại nhân lúc ấy đuổi giết hắn, hắn một mực chạy, đại nhân giết không được hắn, sẽ còn tiếp tục đuổi giết sao?"

"Khẳng định không thể a!"

Thiên Diệt cắn răng nói: "Lúc ấy đại chiến vào đầu, hắn một mực chạy, chạy đến vô tận hư không, giết hắn vẫn có độ khó đấy, ta đây đuổi giết một trận, thật sự không thể, ta liền đi đánh người khác!"

Đánh chạy là được!

Tô Vũ gật gật đầu.

"Cái này 'Lục' chữ mảnh vỡ, đối với đại nhân mà nói, coi như là bảo vật sao?"

"Đó là đương nhiên, Chí Bảo, đây chính là Văn vương thần binh ở bên trong mảnh vỡ một khối, nếu như cùng Liệp Thiên Bảng kết hợp lại, rất mạnh!"

Tuy rằng hắn đưa cho Tô Vũ, thế nhưng hắn cũng biết, cái đồ chơi này là bảo vật!

Tô Vũ lại lần nữa gật đầu, không phải là hẳn phải chết ván, dùng tiền mua tính mạng, đồ vật cho Thiên Diệt. .

Bình thường đến xem, kỳ thật không có vấn đề gì.

Thế nhưng nếu như mang theo hoài nghi quan niệm đến xem, hắn đã cảm thấy tích lũy đang vấn đề rồi.

Xa xa, Vạn Thiên Thánh đạp không mà đến, Thiên Diệt liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi lại tới nữa!"

Vạn Thiên Thánh cười cười, hơi hơi khom người, "Bái kiến Thiên Diệt trấn thủ!"

Thiên Diệt không thèm để ý hắn, Vạn Thiên Thánh cũng không thèm để ý, nhìn về phía Tô Vũ, "Làm sao vậy?"

Tô Vũ vứt ra một cái mảnh vỡ kia, ném cho Vạn Thiên Thánh, "Phủ Trường nhìn xem, đưa vào một cái lực ý chí nhìn xem, có cái gì không phát hiện."

Vạn Thiên Thánh thâu nhập một chút lực ý chí, rất nhanh, lắc đầu, "Hay không phát hiện gì, rất huyền bí bảo vật, ngược lại mơ hồ có thể chứng kiến một số người hình ảnh, bao gồm ta đấy, đây chính là trước đây chứng đạo bảng hình thức ban đầu."

Trước đây Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, phải là thông qua cái này đẩy ra chứng đạo bảng, thế nhưng hay không kết hợp sau đó như vậy trực quan, vì vậy bài danh tương đối loạn.

Tô Vũ khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút, đột nhiên lấy ra một vật, Vạn Thiên Thánh hơi hơi ngưng lông mày, Tô Vũ cười nói: "Phủ Trường cầm lấy cái này, nhìn lại một chút!"

"Văn Mộ bia?"

Bên cạnh, Thiên Diệt kỳ quái nói: "Cái đồ chơi này lại đã trên tay ngươi rồi!"

Tô Vũ cười cười, gật gật đầu.

Lần trước chợt nghe nói, Thiên Diệt biết rõ cái này, quả nhiên, hắn biết cái này.

Mà Vạn Thiên Thánh cầm lấy Văn Mộ bia, lại lần nữa đưa vào một chút lực ý chí, kiểm tra một hồi, rất mau đem Văn Mộ bia ném cho Tô Vũ, lắc đầu: "Hay một chút hình ảnh, hay không những vật khác, ngươi muốn cho ta nhìn cái gì?"

"Chứng kiến Giam Thiên hầu sao?"

"Không có."

Vạn Thiên Thánh ngoài ý muốn nói: "Ngươi thấy được rồi hả?"

"Ừm."

Tô Vũ cười cười, ta thấy được, không có quan hệ gì với Văn Mộ bia.

Nói như vậy, thật cùng Đồ Sách màu vàng có chút quan hệ.

Là ta suy nghĩ nhiều?

Hay là nói, Giam Thiên hầu mục tiêu, chính là Đồ Sách màu vàng!

Hắn phải hay không phải biết rõ, Liệp Thiên Bảng kỳ thật cũng không hoàn chỉnh?

Từng cái một âm mưu quỷ kế tại Tô Vũ trong đầu hình thành, lại lần nữa đem mảnh vỡ kia cầm trong tay, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta có lẽ có thể thông qua cái này, biết rõ một chút cực kỳ trọng yếu tin tức!"

Tô Vũ cười nói: "Phủ Trường, ngươi cảm thấy, một người tại cô độc 10 vạn năm dưới tình huống, sẽ lầm bầm lầu bầu nói ra một chút sâu trong đáy lòng bí mật sao?"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, "Không biết, có lẽ sẽ a! Cô độc quá lâu, có lẽ ưa thích một người nói vài lời."

"Phủ Trường tại tu tâm các nhiều năm, cũng ưa thích lầm bầm lầu bầu sao?"

"Có chút."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Làm sao vậy, không thích đáng sao?"

"Cái kia nói mười vạn năm về sau, còn tinh lực hãy nói sao?"

"Đại khái đã không có a, chờ ta sống quá 10 vạn năm hãy nói."

Tô Vũ bật hơi, "Hy vọng là ta đa tâm!"

Nếu là ta không đa tâm lời nói đây chẳng phải là nói, ngay từ đầu, Giam Thiên hầu ngay tại tính toán ta?

Cũng không đúng. . Đa Bảo ném ra cái này bảo vệ tính mạng, là ở ta bả người dẫn vào Tử Linh giới vực, về sau, có người đứt rồi về sau, ta không chết cái kia đoạn trong lúc, Đa Bảo bại trận, ném ra bảo vật.

Có thể ngay từ đầu chỉ là dự phòng biện pháp, về sau bị chính thức thi hành rồi!

"Đa Bảo, Giam Thiên hầu có thể là một phe!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đây hết thảy, đều là dựa theo hắn hoài nghi để suy đoán đấy, hoài nghi không thành lập, phỏng đoán thì không được lập.

"Mục tiêu của bọn hắn, chưa hẳn đơn thuần là ta, có lẽ. . Ngay từ đầu là nhằm vào Thiên Uyên Bán Hoàng hay sao? Có khả năng này, một chữ khác, Tại Thiên Uyên Bán Hoàng bên kia!"

"Khát vọng nhất cướp lấy vật này, kỳ thật ngay từ đầu không phải là ta, mà là Thiên Uyên Bán Hoàng, Đa Bảo thực lực không bằng hắn, bị cướp đi cũng bình thường."

"Chỉ là về sau, ta bên này chôn giết một đám người, sau đó Thiên Diệt lại rất mạnh đại. . Đồ vật liền có thể rơi xuống trong tay của ta. ."

Phán đoán có thể rơi xuống trong tay mình, kỳ thật không tính rất khó khăn, Thiên Diệt không quan tâm cái này, Tô Vũ biết được có cái này, nếu như và Văn vương có quan hệ, nếu như cùng Thì Quang sư có quan hệ, vô luận như thế nào, đều có đến xem đấy, nếu như phát hiện cái gì cơ mật, bắt được thứ này không kỳ quái.

Không biết có thể hay không ngược điều tra đến ta?

Hẳn là không thể!

Bằng không thì, dễ dàng làm cho người ta cảnh giác.

Tô Vũ cười cười, tung tung bảo vật trong tay, đã thành, mặc kệ thiệt giả, trước thu, đến tiếp sau ta tự nhiên sẽ phán đoán đấy.

"Tốt rồi, cái kia không sao, Thiên Diệt đại nhân, chúng ta đi!"

Tô Vũ vừa nói, vừa nghĩ.

Các chủ Tây các!

Ta trước đều không để ý đến cái này chút, các chủ Tây các cố ý tới nhắc nhở ta một cái, Lục chữ mảnh vỡ tại Thiên Diệt đây, đây là sợ ta không biết việc này?

Là ta đa tâm sao?

Các chủ Tây các, thế nhưng là giúp ta chiếu cố rất lớn, không có hắn giúp đỡ, lúc này đây Liệp Thiên các ra tay, ta nguy hiểm còn là rất lớn.

Cổ quái!

Có phải hay không ta quá đa nghi rồi hả?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, có thể thật là ta bệnh đa nghi quá nặng đi, các chủ Tây các, nghĩa vô phản cố là nhân tộc xuất đầu, thời khắc mấu chốt, ngăn lại nam lầu lâu chủ, làm sao có thể có vấn đề.

Nhưng nếu là có đây?

Lúc ấy Liệp Thiên các mấy vị Vô Địch, mặc dù là ắt phải chết cơ, thế nhưng. . Khi đó ta còn chưa mở Tử Linh thông đạo!

Tiên tộc Trí vương biết rõ ta có thể mở ra, cái kia Giam Thiên hầu đây?

Hắn khẳng định cũng biết!

Nếu biết, hắn nên minh bạch, mấy vị này Vô Địch, cũng hay không như vậy mà đơn giản có thể giết ta!

Ta chết linh thông đạo hay không mở ra, đại biểu ta còn có hậu thủ!

Lúc này thời điểm, các chủ Tây các quay giáo một kích, trước mặt mọi người giết ra, trở về quy nhân tộc, ngược lại cũng sẽ không khiến người hoài nghi, đến nỗi sẽ nghĩ đến, các chủ Tây các phát ra nổi tác dụng quá lớn, nếu không phải hắn, địch nhân kia là hơn ra hai vị vĩnh hằng bảy đoạn!

Mà tình huống thực tế là, dù là hắn không Đứng ra đây, dù là hắn một mực ở đuổi giết chính mình. . Thời khắc sống còn, có thể là hắn và nam lầu lâu chủ, đều bị Tô Vũ cho chôn giết rồi!

Mà bây giờ, hắn và nam lầu lâu chủ đều tiếp tục tồn tại!

"Các chủ Tây các. . Hiên ngang lẫm liệt. . Thời khắc mấu chốt trở về quy nhân tộc, trợ giúp Nhân tộc, tìm được bản thân, sau đó còn muốn cứu người, cứu những thứ kia thứ mười triều tịch Nhân tộc!"

"Liệp Thiên các, lão ngoan đồng Nhân tộc có vài vị, Địa bộ bộ trưởng, Thiên Bộ bộ trưởng, các chủ Tây các! Thiên Bộ bộ trưởng cường đại như vậy, bởi vì Giam Thiên hầu và Văn vương lý niệm, cũng không thể làm theo, bản thân điên rồi! Địa bộ bộ trưởng một con đường đi đến đen, căn bản hay không muốn trở về Nhân tộc! Duy nhất các chủ Tây các, rất nhanh liền lựa chọn chính xác nhất một con đường!"

Tô Vũ trong lòng không ngừng nghĩ đến, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, truyền âm nói: "Phủ Trường, một đời Phủ Trường nói, năm đó Đệ Cửu triều tịch chi biến, lão ngoan đồng Nhân tộc cơ hồ đều chết trận?"

"Đúng."

"Cái kia Thiên Bộ bộ trưởng cùng các chủ Tây các, những người này, thế nào không có ở Đệ Cửu triều tịch giết đi ra?"

"Ngươi hỏi ta?"

Vạn Thiên Thánh nở nụ cười, "Nếu không có nhiệm vụ trọng yếu hơn, càng trọng yếu chính sứ mạng, muốn không liền là. . Cảm thấy không cần phải!"

"Thế nhưng là, Thiên Bộ bộ trưởng hoàn toàn chính xác tự mình xung đột, dẫn đến tam thân tản vết rách, bản thân đem mình đánh không còn, ta cảm thấy hắn vào lúc đó, hẳn là cũng có như vậy xung đột, vì cái gì cuối cùng không có xuất chiến?"

"Có thể có càng trọng yếu chính sứ mạng? Có lẽ không biết trận chiến ấy?"

Vạn Thiên Thánh cũng chỉ có thể suy đoán, không phải là kinh nghiệm bản thân giả, nào biết được những tình huống này.

Được rồi, Tô Vũ không hỏi nữa rồi.

Vạn Thiên Thánh truyền âm nói: "Là phát hiện vấn đề gì?"

"Có chút hoài nghi!"

Tô Vũ truyền âm nói: "Chờ mấy ngày nữa, sẽ nói cho ngươi biết!"

Vạn Thiên Thánh cũng không hỏi nữa cái này, rất nhanh, một bên hộ tống Tô Vũ hướng Tinh Hồng cổ thành phi, vừa nói: "Trở về Nhân tộc sao? Một đời nói, để cho chúng ta co lại rất nhiều mục tiêu, nếu như đầu điều tra hai vị, ta nghĩ, mới có thể điều tra!"

Hắn kỳ thật muốn trở về, thế nhưng hắn hiện tại rất khó trở về.

Hơn nữa lúc trước hắn giết nhiều người như vậy, hiện tại những Vô Địch kia chưa chắc sẽ để ý tới hắn, tin tưởng hắn.

Ngược lại Tô Vũ. . Có lẽ nói chuyện còn có thể tin một chút.

Đại Tần vương, Đại Hạ vương những người này, có thể đều nguyện ý nghe vài câu, Vạn Thiên Thánh lời nói một cái được xưng là người ma quỷ gia hỏa, Đại Tần vương đã tin tưởng, cái khác Vô Địch đại khái cũng phải chơi ngáng chân!

Mà người hiểu rõ tình hình, liền hắn còn Lưu Hồng Tô Vũ, Lưu Hồng không cần phải nói, hoàn toàn hay không tư cách này đi thăm dò Vô Địch.

"Ừ, sớm muộn phải đi một chuyến!"

Tô Vũ gật đầu, "Bất kể như thế nào, thức hải Bí Cảnh ta phải lấy tới mới được! Ta hữu dụng, lực ý chí phải tăng lên, nhanh chóng tiến vào Sơn Hải cửu trọng."

Nói qua, lại nói: "Về phần phản đồ sự tình. . Ta cũng sẽ nghĩ biện pháp điều tra ra đấy! Thực không được, ta mang theo hơn mười vị trấn thủ, đi cưỡng bức Nhân tộc!"

"Chớ làm loạn!"

Vạn Thiên Thánh đều bị hắn làm cho bó tay rồi, "Ngươi như vậy chuẩn bị, cái kia Đại Tần vương bọn hắn vô luận như thế nào, cũng sẽ không ủng hộ ngươi, không có khả năng cho ngươi cưỡng ép kiểm tra thực hư cơ hội! Nguyên bản đứng ở ngươi bên này vĩnh hằng, đại khái đều có bị ngươi bức bách đến mặt khác! Ngươi cho dù là vì điều tra phản đồ, ngươi mang theo trấn thủ cưỡng bức. . Điều tra ra rồi, đại khái mọi người trong nội tâm đều không thoải mái! Đây là chủng tộc uy nghiêm cùng uy nghiêm, tiểu tử ngươi ít cho ta xằng bậy!"

Một chút thế hệ trước khai phủ Vô Địch, rất để trong lòng điều này.

Điều tra phản đồ có thể, đến nỗi chính Tô Vũ có thực lực, bắt được bọn hắn chịu phục cũng được, dầu gì cũng là Nhân tộc.

Ngươi mang theo một đám không phải Nhân tộc cường giả, đi cưỡng bức, dù là thuộc về là vì điều tra phản đồ, kết quả sau cùng, đại khái cũng không quá lý tưởng.

Ngày hôm nay ngươi Tô Vũ có thể mang theo ngoại nhân đến tùy tiện điều tra Vô Địch, cái kia ngày mai ra lại cái nhân tộc, mang theo thần tiên ma quỷ đến đánh nhân tộc, có phải hay không cũng phải chắp tay nhường cho?

Tô Vũ tưởng tượng, gật đầu: "Phủ Trường nói cũng đúng, ngược lại ta suy tính thiếu một chút! Có đôi khi, nắm tay quá cứng rắn, cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

"Ngươi minh bạch là tốt rồi!"

Vạn Thiên Thánh cũng không nói thêm cái gì rồi, hai người rất nhanh rơi xuống Tinh Hồng cổ thành, Vạn Thiên Thánh mở miệng nói: "Mấy ngày nay, ta dạy cho ngươi đơn giản một chút quy tắc phương pháp vận dụng, những thứ khác ta không nói nhiều, cho ngươi mở cái đầu, nhập cái cửa, còn dư lại toàn bộ dựa vào chính mình lĩnh ngộ!"

"Còn, hết thảy bảo vật, hết thảy bên ngoài dựa, cũng không bằng bản thân cường đại lên!"

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, nghiêm mặt nói: "Ngươi nội tình đánh chính là rất tốt, tốt đáng sợ! Thế nhưng là, ngươi tiến bộ quá nhanh, cũng hay không quá nhiều thời gian đi tích lũy tiêu hóa, đi cảm ngộ một ít gì đó! Đơn thuần theo thân thể cường độ mà nói, ngươi hẳn là so ra mà vượt một chút vĩnh hằng sáu bảy đoạn, ngươi mở cái kia gọi là Nguyên Thần khiếu, đến nỗi so ra mà vượt một chút ** đoạn! Đây hết thảy, ngươi so với ta mạnh hơn. . Có thể nói câu khó nghe điểm, Tô Vũ, ngươi tin hay không, ta và ngươi liều mạng tranh đấu. . Càng lớn có thể, là ngươi bị ta đánh chết!"

Tô Vũ gật đầu, "Cường thịnh trở lại thân thể, đánh không đến Phủ Trường cũng vô dụng, đao cùn tử cắt thịt, sớm muộn bả ta cắt chết! Bất quá ta nếu như chạy đến Tử Linh giới vực, Phủ Trường cũng không làm gì được ta."

Vạn Thiên Thánh im lặng, nói nhảm, đây là khẳng định.

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Hơn nữa Phủ Trường coi như là an toàn, một kích cũng đánh không chết ta, không đến cái xấp xỉ một nghìn kiếm, giết không được ta!"

"A!"

Vạn Thiên Thánh cười lạnh, "Ngươi cho rằng chỉ là ngươi cho rằng! Thân thể ngươi là an toàn, lực ý chí rất mạnh sao? Bình thường Văn Minh sư là không có biện pháp đối phó ngươi, ngươi cảm thấy ta không đối phó được sao? Ngươi khí huyết cường đại, ta cũng có biện pháp ứng phó, tránh đi khí huyết, chuyên giết lực ý chí!"

Tô Vũ nhún vai, đi a, không với ngươi biện bác.

Hai ta đánh pháo miệng, đánh không xuất ra cái thắng bại đến.

Vạn Thiên Thánh cũng hay không tiếp tục, nhưng trong lòng thì mắng một tiếng, không nể mặt mũi, loại người như ngươi, không xứng có lão sư!

Rất nhanh, Vạn Thiên Thánh tiểu lớp học đã bắt đầu.

Học sinh có mấy cái, Tô Vũ, Tiểu Mao Cầu, Vương lão, Bạch gia lão gia tử, Lưu Hồng.

Đúng vậy, bọn hắn đều đến.

Vạn Thiên Thánh ngược lại hay không giấu giếm, quy tắc vận dụng mà thôi, hơn nữa hắn thuộc về, nguyên bản là lão sư, hắn nắm giữ văn minh Học Phủ, kỳ thật ngay từ đầu cũng dạy học, về sau mới không dạy.

"Trụ cột đồ vật, ta không nói nhiều!"

Vạn Thiên Thánh cũng dứt khoát, nói thẳng: "Hôm nay cứ nói thời gian Trường Hà!"

"Nếu nói thời gian Trường Hà, các ngươi cảm giác đến tận cùng là cái gì?"

Tô Vũ nói thẳng: "Xuyên thẳng qua thời gian, không gian một cái thông đạo!"

"Vô nghĩa!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Đại bộ phận người, đại khái đều là ngươi cái này ý tưởng, nhưng trong mắt của ta, đây là sai đấy! Xuyên toa không gian còn có thể, xuyên thẳng qua thời gian, đều là vô nghĩa!"

"Hả?"

Một đám người ngoài ý muốn, thời gian Trường Hà, vốn liền có thể qua lại thời gian.

"Gọi là xuyên thẳng qua thời gian. . Đều là chuyện tiếu lâm!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Các ngươi bái kiến người nào từ quá khứ xuyên việt mà đến, đánh chết người nào không? Nhân hoàng cường đại sao? Hắn từ quá khứ vượt qua thời gian, đến đến bây giờ, ai có thể địch?"

"Thế nhưng. ."

Tô Vũ lập tức nói: "Ta chỉ thấy qua, đến nỗi cùng Phủ Trường ngươi cùng đi bái kiến Tinh Hồng đại nhân, còn, Mao Cầu nhà vị kia, đã từng vượt qua dòng sông thời gian, phó thác Tinh Hồng đại nhân bọn hắn, đây đều là phát sinh qua đấy!"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, "Cái này không gọi xuyên thẳng qua thời gian! Đây chỉ là một chủng ý niệm vận dụng! Ví dụ như ta mang theo ngươi, đi tới Tinh Hồng cổ thành, kỳ thật chỉ là ngươi ý niệm của ta hàng lâm tại là một loại thời khắc. . Mà Tinh Hồng tiền bối đủ cường đại, hắn có thể bắt đến giờ phút nầy ý niệm vững chắc tích lũy, vì vậy, hắn có thể tiếp thu được những tin tức này! Kỳ thật, người bình thường thì không cách nào tiếp thu được đấy!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ngươi bái kiến kẻ yếu, nói mình gặp được ở bên trong thời không Trường Hà cường giả sao?"

"Không biết."

Tô Vũ lắc đầu.

Vạn Thiên Thánh cũng không nhiều lời, "Có lẽ là tự ta hay không hiểu rõ, thế nhưng ta hiện tại đầu dạy các ngươi, của chính ta một chút lĩnh ngộ! Có lẽ về sau, các ngươi sẽ có một chút bản thân cảm ngộ."

"Trong mắt của ta, thời gian Trường Hà, kỳ thật chính là một cái đơn thuần không gian thông đạo! Ngươi bước lên đi, có lẽ có thể chứng kiến một chút đi tới, cái kia cũng chỉ là chính ngươi một chút ký ức, ngươi rất khó nhìn thấy người khác đi tới, mà ngươi thấy được tương lai, tỉ lệ lớn cũng chỉ là hư ảo tương lai, chỉ là ngươi ý nghĩ của mình trong ngàn vạn cái tương lai trong một cái. ."

"Đương nhiên, thời gian hồi tưởng, có lẽ có thể chứng kiến một chút người khác kinh lịch đi tới, cái kia cũng chỉ là một chút ký ức tái hiện, nhưng thật ra là một loại khác thủ pháp, Diệt Tàm vương giỏi cái này, ta đừng nói những thứ này."

"Hôm nay chủ yếu nói, thế nào vận dụng cái này để chiến đấu, đến gia tốc, đến chạy trốn, đến ứng với đối với người khác bất đồng duy độ công kích!"

Cái này Tô Vũ cảm thấy hứng thú!

Cái gì đi qua đi giết ngươi, đi tương lai giết ngươi, Tô Vũ không có hứng thú, hắn đối với thế nào chạy trốn cảm thấy hứng thú, thế nào bắt được đối thủ cảm thấy hứng thú.

"Kỳ thật, hay ý niệm vấn đề. ."

Vạn Thiên Thánh hạch tâm, chính là ý niệm.

Cái gì là ý niệm?

Hắn giải thích một trận, Tô Vũ nghe xong một trận, hơi hơi ngưng lông mày, đợi Vạn Thiên Thánh nói một trận, Tô Vũ mở miệng nói: "Phủ Trường, ý của ngươi là, Vô Địch giết người, gọi là quá khứ vị lai, kỳ thật đều là một loại huyễn tượng! Hoặc là nói, chân thật ảo cảnh!"

"Ngươi hiểu như vậy, cũng có thể!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ngươi hết lòng tin theo, ta bây giờ đang ở đi tới, ta tại quá khứ giết ngươi, đối phương cũng hết lòng tin theo, ta tại quá khứ, quá khứ của ta bị ngươi giết. . Người ý chí, là có thể giết chết bản thân đấy!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Ta đây trăm phần trăm hết lòng tin theo, người khác giết không được quá khứ của ta tương lai! Lẽ nào chỉ cần tự tin có thể không chết?"

"Cái kia cũng phải nhìn thực lực, ngươi không tin, nhưng là đối phương dẫn dắt ngươi tiến vào quá khứ vị lai cái nào đó tình cảnh, ngươi sẽ tự nhiên đi tin tưởng, ngươi chết liền là chết. ."

Hai người không đoạn giao nói, Vạn Thiên Thánh đối với quy tắc lý giải, có chính hắn một bộ, hắn cũng không bắt buộc tất cả mọi người tin tưởng hắn, mỗi người đối với mấy cái này lý giải có thể đều không cùng.

Hắn chỉ là đưa biết rõ đấy, lĩnh ngộ đến đấy, đi truyền thụ cho mọi người, làm một cái tham khảo.

Mà Tô Vũ bên này, trực tiếp mở ra truyền thừa chi hỏa , liên đới lấy bên người mấy vị, đều có chút cảm ngộ, không thể không nói, Tô Vũ cái đồ chơi này hiệu quả vẫn rất tốt, nhường người tinh thần phấn khởi, đại não sục sôi, một chút quên đi tri thức đều bị nhớ ra rồi.

Vạn Thiên Thánh cũng là bật cười, tiếp tục chính nói qua một chút cảm ngộ.

Đợi đến cuối cùng, Tô Vũ thử xé rách một cái thời không Trường Hà, hắn rõ ràng cũng mở ra một đạo không tính quá lớn thời không Trường Hà, theo một quy tắc chi lực vờn quanh bên người.

Những người khác, nhiều ít đều có chút lĩnh ngộ.

Mà cách đó không xa, Lưu Hồng cũng đang chăm chú lắng nghe, rất lâu, Lưu Hồng bỗng nhiên nói: "Kỳ thật thần văn, liền là một loại quy tắc lĩnh ngộ bắt đầu, Phủ Trường, thật sao?"

Vạn Thiên Thánh không khỏi nhìn về phía hắn, Lưu Hồng khô cằn nói: "Ta chỉ là nghĩ đến Tô Vũ chữ bằng máu thần văn, mang theo một chút ảo cảnh, lại nghĩ tới Tô Vũ nói chân thực ảo cảnh. . Vì vậy ta đang nghĩ, có phải hay không Văn Minh sư, lại càng dễ lĩnh ngộ theo một quy tắc. . Mà thần văn, kỳ thật chính là quy tắc đơn giản hoá!"

Lưu Hồng lại nói: "Vì vậy, Văn Minh sư chứng đạo, trong mắt của ta, so với Chiến giả càng khó, nguyên nhân liền ở chỗ điểm này! Bởi vì ngươi lĩnh ngộ thần văn, đều là một loại quy tắc chi lực, ngươi lĩnh ngộ càng nhiều, có thể càng khó chứng đạo!"

"Mà Tô Vũ trước nói thần văn hợp nhất, ta cảm thấy, có thể là một loại quy tắc viên mãn, đem bản thân lĩnh ngộ theo một quy tắc, thống hợp lại, viên mãn, tạo thành gọi là thiên phú kỹ. ."

Trước, Tô Vũ nói chuyện, hắn cũng ở tại chỗ, đều là đã nghe được đấy.

Hiện tại, hắn cấp ra hắn giải thích của mình.

"Mà Văn Minh sư chứng đạo khó, ta cảm thấy có thể là quy tắc một loại chế định, trần nhà quá cao! Có lẽ ngươi Văn Minh sư thực chứng đạo rồi, thì đến được Thượng Cổ một chút đỉnh cấp cường giả tình trạng!"

Lưu Hồng tiếp tục nói: "Hiện tại, còn có một chút Thượng Cổ quy tắc tại, những quy tắc này rút cuộc là cái gì? Ta cảm thấy, có thể là cường giả thời thượng cổ quy tắc của mình kèm theo, đơn giản mà nói, làm ngươi Văn Minh sư chứng đạo rồi, ngươi cũng có thực lực như vậy, có thể tại hiện hữu quy tắc lưới lớn lên, tăng thêm thuộc về ngươi cái kia một đạo quy tắc chi lực!"

Vạn Thiên Thánh ánh mắt sáng như tuyết, bên cạnh, Tô Vũ cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Thần văn, quy tắc, tại quy tắc chi lực càng thêm trên thuộc về mình một đạo quy tắc!

Cái này là quy tắc chế định?

Vì vậy, đa thần văn hệ thần văn sư chứng đạo, có thể mở ra nhân tộc cấm chế chi lực?

Bởi vì va chạm vào Văn vương chế định quy tắc!

Áp chế có năng lực, cũng là một loại quy tắc chế định!

Giờ khắc này, rất nhiều không biết sự tình, đột nhiên có chút thông thấu lên.

Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía Lưu Hồng, Lưu Hồng vẻ mặt cười mỉa nói: "Ta chỉ là tùy tiện nói một chút, bản thân một chút lĩnh ngộ, mấy vị đừng nhìn ta như vậy, tất cả mọi người có ý nghĩ của mình, cũng dung ta phát biểu một chút cái nhìn của ta a, đây là học thuật nghiên cứu và thảo luận, các ngươi sẽ không không cho ta lên tiếng cơ hội a?"

Tô Vũ không để ý hắn, chỉ là đang nghĩ, cái này thật chỉ là tùy ý lĩnh ngộ đấy, mà không phải đã sớm biết được.

Cách đó không xa, Vạn Thiên Thánh thì là rơi vào trầm tư, rất lâu, ánh mắt tỏa sáng nói: "Có lẽ. . Ta đối với ta tương lai đạo có chút hiểu rõ!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, đè xuống đánh chết Lưu Hồng **, được rồi, ta không cùng người so đo!

Gia hỏa này, nhất định còn có bí mật!

