Chương 818: Giết, Trốn

Tô Vũ rất muốn nói, ta không phải là con của ngươi.

Có thể giờ phút này, không có cách nào khác nói.

Nam Vương lời này không có cách nào khác tiếp, vừa đáp lời, chẳng phải là đại biểu chính là tại gọi ta?

Ta không tiếp lời, mọi người sẽ không biết Nam Vương hô là ai.

Chính là cái này đạo lý!

Đúng!

Vì vậy giờ phút này, Tô Vũ căn bản không để ý tới, cái này một khi để ý tới rồi, ngược lại không tốt.

Mà Nam Vương bọn hắn cũng bất chấp rất nhiều, Nam Vương chính là thốt ra, thật đúng là không có suy nghĩ nhiều, giờ phút này, nàng rất hưng phấn, Tô Vũ quả nhiên còn là đáng tin cậy đấy!

Quy tắc cắn trả phía dưới, Trường Thanh cùng Trường Mi lập tức gặp trọng thương!

Nháy mắt, Nam Vương mấy người, nhao nhao bạo rống, trọng thương hai người, quy tắc lực lượng kéo lấy hai người liền Hướng Tô Vũ thiên địa bay!

Về phần mặt khác Hợp Đạo, ai còn mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì?

Dám đến, liền giết!

Trường Thanh cùng Trường Mi lập tức biến sắc, lại cũng không cách nào bảo trì trấn định!

Gặp người chết đấy!

Mà Bách Chiến, nhưng là nhìn chằm chằm vào Tô Vũ.

Vạn Tộc bên kia, tuy rằng Quy Tắc Chi Chủ cao tới năm vị rồi, nhưng là như trước không dám phản kháng, giờ phút này, bọn hắn đang nhanh chóng Hướng ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến bọn hắn bay đi!

Bên kia, Ma Tộc Ma Thiên Tôn, kỳ thật mơ hồ cũng có tấn cấp xu thế, nhưng mà, hắn không nhàn rỗi, hắn bị Thông Thiên hầu vây quanh đánh, muốn tấn cấp, cũng không có thời gian.

Ngục Thanh giờ phút này cũng gấp!

Giận dữ hét: "Bách Chiến!"

Bách Chiến nói muốn giết Tô Vũ, nhưng là chậm chạp không có động tĩnh, mãi cho đến Tô Vũ bỏ niêm phong khắp nơi, hắn đều không có động tĩnh.

Bách Chiến, đến cùng tại chờ cái gì?

Lại như vậy xuống dưới, dù là Địa Ngục Chi Môn vẫn sẽ xuất hiện cường giả, cũng sẽ bị Tô Vũ bọn hắn liên thủ đánh chết.

Giờ phút này, Địa Ngục Chi Môn có thể vô pháp đi ra quá mạnh mẽ cường giả, duy nhất một lần cũng ra tới không được nhiều người như vậy, loại này thêm dầu chiến thuật phía dưới, hôm nay cuộc chiến, có lẽ chính là diệt vong cuộc chiến!

Bách Chiến nhẹ nhẹ thở hắt ra.

hắn nhìn hướng Tô Vũ? Bình tĩnh nói: "Tô Vũ? Dừng ở đây đi!"

Tô Vũ cũng nhìn xem hắn, lộ ra dáng tươi cười: "Ngươi là muốn nói? Ngươi vẫn có hậu thủ? Nhưng mà không muốn cầm để đối phó ta, cảm giác phải đối phó ta? Không đáng?"

Tô Vũ cười nói: "Ta xem ngươi do dự bộ dạng, cũng không phải quá tuyệt vọng? Có phải hay không cảm thấy? Cái này chuẩn bị ở sau rất cường đại, nhưng mà dùng tại trên người ta, thật là đáng tiếc?"

Bách Chiến ngưng lông mày nhìn xem hắn.

Tô Vũ tiếp tục cười nói: "Nếu không. Sẽ khiến ta đoán xem? Chẳng lẽ. Nhân Tổ có cái gì chuẩn bị ở sau lưu lại, nói thí dụ như cái gì ám vệ a? Cái gì hậu duệ a? Cái gì át chủ bài a. Dù sao rất cường đại? Là thế này phải không?"

Bách Chiến ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Tô Vũ, không thể không nói, ngươi thật sự rất thông minh!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Đường cũ! Cho mình chừa chút chuẩn bị ở sau, cũng là bình thường sự tình! Chẳng lẽ Nhân Tổ còn có thể thực trông chờ các ngươi những thứ này không xác định nhân tố? Hiển nhiên? Khả năng còn là để lại một ít an bài. Chưa hẳn tại Nhân Tộc, xác suất lớn tại Cự Nhân Tộc! Chẳng lẽ nói. Cự Nhân Tộc vẫn cất giấu cường giả?"

Bách Chiến khí tức rung chuyển lên? Trầm trọng mà nhìn Tô Vũ.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Ngươi Bách Chiến ánh mắt sao mà cao, dựa theo ta lúc trước phỏng đoán? Bây giờ chu tắc có lẽ Nhân Tổ huyết mạch nồng đậm vô cùng! Đã như vậy, ngươi Bách Chiến kỳ thật cứ như vậy. Chẳng lẽ là Chu tắc mẹ nó?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Chẳng lẽ mẹ nó rất lợi hại? Mẹ nó là cường giả? Mẹ nó ngưu vô cùng? Mẹ nó là lá bài tẩy của ngươi? Mẹ nó chẳng lẽ bị phong ấn? Mẹ nó chẳng lẽ cũng là Quy Tắc Chi Chủ? Hiện tại cũng có thể phá phong?"

Tô Vũ cảm giác hình như là đang mắng người!

Trên thực tế? Đích xác là đang mắng người!

Hắn chính là đang giễu cợt Bách Chiến!

"Ngươi vì sao dù sao vẫn là đem hy vọng ký thác vào trên thân người khác đây?"

Tô Vũ cười nói: "Bách Chiến? Ta đối với ngươi, càng ngày càng thất vọng rồi! Dựa theo lúc trước bọn họ thuyết pháp, ta đối với ngươi còn là xem trọng đấy, tuy rằng đầu óc không tốt, có thể thực lực cường đại, dám đánh dám giết, vì sao hiện tại, chính ngươi nhát gan, dù sao vẫn là nghĩ đến người khác tới cứu ngươi, mà không phải ngươi đi cứu người khác đâu?"

Bách Chiến một mực không động thủ, đại khái là lúc trước cùng Tô Vũ giao thủ về sau, chậm chạp không có bắt lại Tô Vũ, mà Tô Vũ bỏ niêm phong thiên địa về sau, hắn lại mạnh hơn một ít, Bách Chiến không có nắm chắc đối phó Tô Vũ.

Vì vậy, hắn tại cân nhắc!

Tô Vũ cười nói: "Ta bỏ niêm phong mọi người, ngươi có phải hay không rất vui vẻ? Có phải hay không ngươi cái kia Cự Nhân lão bà, lúc trước không có biện pháp phát huy ra Quy Tắc Chi Chủ thực lực, nhưng mà hiện tại, có thể? Bởi vì ta giải trừ phong ấn, vì vậy ngươi một mực chờ lão bà ngươi tới đây?"

Chỉ có thể là cái này suy đoán rồi!

Trước đây, có Quy Tắc Chi Chủ thực lực, đều bị phong ấn!

Mà Bách Chiến đạo lữ, cường đại sao?

Nhất định không kém!

Bách Chiến ánh mắt không thấp!

Bách Chiến thật sâu nhìn thoáng qua Tô Vũ, nói khẽ: "Tô Vũ, ngươi nếu như thông minh như vậy, vậy ngươi có muốn hay không đoán xem, ngươi đến cùng có thể hay không thắng?"

"Đoán?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Vì sao phải đoán? Lão bà ngươi sẽ không, ta có thể đã giết chết Trường Thanh cùng Trường Mi rồi, ít hai vị Quy Tắc Chi Chủ, ngươi bên này cũng khó thụ, không phải sao?"

Tô Vũ dứt lời, lạnh lùng nói: "Nam Vương, cẩn thận một chút, đừng cho Bách Chiến cái kia Cự Nhân lão bà đánh lén, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Dứt lời, oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Không lý do đấy, ở giữa thiên địa, một cái Cự Nhân hiển hiện.

Bách Chiến ánh mắt khẽ nhúc nhích!

Cái kia Cự Nhân, giờ phút này cũng là tư thế hiên ngang, sắc mặt lành lạnh, vừa mới xuất hiện, cầm trong tay trường thương, một thương đem Nam Vương đánh lui, trong nháy mắt hiển hiện tại Trường Thanh cùng Trường Mi bên người.

Giờ phút này, hai người này đều là trọng thương, lòng còn sợ hãi phía dưới, Trường Mi vội vàng ân cần thăm hỏi: "Thánh Mẫu!"

"Phế vật!"

Nữ nhân kia, hừ lạnh một tiếng, lại nhìn Bách Chiến, hơi hơi ngưng lông mày.

Không nói gì, nhìn về phía Tô Vũ, lành lạnh trên mặt lộ ra một vòng động dung: "Tô Vũ, Bổn cung biết rõ ngươi! Trận chiến này, như vậy bỏ qua! Ngươi diệt ngươi Vạn Tộc, Ngục Vương Nhất Mạch, chúng ta có ích!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Thật đúng là hắn sao là đánh cho nam đến nữ, đánh cho Bách Chiến, tới trước nhi tử, lại đến lão bà, Bách Chiến phế vật này, lúc nào đã thành mềm cơm nam rồi hả?"

Đối diện, Bách Chiến sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ thì là nhìn về phía nữ nhân kia, cười nói: "Ngươi có thể phát huy ra thực lực này, có lẽ cảm tạ ta bỏ niêm phong mới đúng, trước ngươi có lẽ cũng nhận được áp chế, bị phong ấn mới là, đúng không?"

Nữ nhân kia thật cũng không phủ nhận, khẽ gật đầu: "Nhân Hoàng trước khi đi, phong ấn vạn giới nói, vì để tránh cho bị hắn phát hiện, ta cũng không dám lưu lại cái gì chuẩn bị ở sau, một mực chờ đợi đến hôm nay!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Vậy ngươi không cám ơn ta? Vì cảm tạ ta, không bằng giết Bách Chiến, như thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi giết Bách Chiến, giết Trường Thanh, Trường Mi, Nguyệt La bọn hắn, ta nên đáp ứng cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, như thế nào đây?"

"Ngươi không sợ ta?"

Nữ nhân kia từng bước một đi tới, đạp nứt ra hư không, Nam Vương sắc mặt khó coi, một roi con cái quật qua, còn nữ kia người, nhưng là lấy tay một trảo, trực tiếp đem cây roi trảo tới trong tay, cọt kẹt.t.tttt một tiếng, bóp nát bấy!

Nàng xem hướng nam Vương, đạm mạc nói: "Ngọc tử khinh, ta không phải là những thứ này phế vật, ngươi đối phó bọn hắn có thể, ngươi đối phó ta, còn kém lắm!"

Nàng thực lực cường hãn vô cùng!

Giống như chính là thân thể cường đại!

Cùng Bách Chiến giống nhau, giờ phút này, 720 cái thân thể khiếu huyệt, tại tràn lan hào quang, cảm giác trên so với Bách Chiến còn cường đại hơn một bậc.

Bách Chiến nếu là nói, là tứ đẳng khá mạnh thậm chí tam đẳng chuyển lệch yếu, nữ nhân này, cho Tô Vũ cảm giác, chỉ sợ thực đã đến Võ Hoàng cái kia cấp độ rồi!

Mà Nam Vương, dù là Tô Vũ tăng cường Thiên Địa lực lượng, khả năng cũng chỉ có tứ đẳng chuyển lệch yếu tình trạng.

Song phương chênh lệch không nhỏ!

Nam Vương sắc mặt khó coi, nàng nhiệm vụ đã thất bại, Tô Vũ giao cho nhiệm vụ của nàng, giải quyết Trường Thanh cùng Trường Mi, thế nhưng là, nàng không có làm đến, cũng không hoàn thành, lúc trước ngược lại là thiếu chút nữa bị nữ nhân này đánh lén!

Nữ nhân này xuất hiện, lại để cho nơi xa Lôi Bạo, cũng hơi hơi biến sắc, sau một khắc, Lôi Bạo bỗng nhiên một kích đánh lui Hồng Nguyệt, nhanh chóng Hướng nàng bay đi, trầm giọng nói: "Lôi Bạo bái kiến Thánh Mẫu!"

Nữ nhân khẽ gật đầu, cũng không nói gì.

Bách Chiến giờ phút này trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Giết Tô Vũ, tự nhiên hết thảy đều kết thúc!"

Thật sự là hắn đang đợi!

Hôm nay, chờ đến.

Nữ nhân kia, không để ý gặp hắn, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi có thể thắng ta sao?"

Tô Vũ cười nói: "Đại khái khó!"

Nữ nhân gật đầu, lần nữa Hướng Tô Vũ bên này đi tới, cất cao giọng nói: "Đều tới đây, hội tụ cùng một chỗ, ta cũng muốn nhìn một chút, tô Nhân Hoàng, có phải hay không chuẩn bị diệt giết chúng ta toàn bộ?"

Lúc này thời điểm, Nguyệt La cũng tốt, Nguyệt Chiến cũng tốt, kể cả ngục Thanh, nhao nhao cưỡng ép công kích, oanh kích đối thủ, đánh lui đối thủ, muốn Hướng nàng bên kia tụ hợp.

Cũng cho đến giờ phút này, bọn này cường giả, mới có một ít lực lượng.

Nàng đi ra!

Bên kia, Đại Chu Vương sắc mặt cũng là hơi có vẻ khó coi, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi chính là ngu?"

Nữ nhân kia bỗng nhiên nhìn về phía Đại Chu Vương, khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi biết ta?"

Đại Chu Vương hít sâu một hơi, "Biết rõ một chút! Năm đó Bách Chiến gặp được ngươi. Ta cũng hiểu biết một chút, chẳng qua là không nghĩ tới, khi đó ngươi, cũng chỉ là phong ấn trạng thái!"

Nữ nhân gật đầu, "Ta mặc dù bị phong ấn, hành tẩu ngược lại là không ngại! Ngươi cái gọi là biết được, hẳn là Binh Quật bọn hắn nói cho ngươi đi?"

Đại Chu Vương lạnh lùng: "Binh Quật cái chết của bọn hắn, ngươi thoát không khỏi liên quan!"

"Đúng!"

Ngu cũng không giải thích cái gì, cũng không cần, nàng bình tĩnh nói: "Bách Chiến vốn là Nhân Tổ hậu duệ, vì sao phải làm người hoàng bán mạng? Đây không phải rất bình thường sao?"

Nàng cũng là Nhân Tổ hậu duệ!

Đương nhiên, Nhân Tổ hậu duệ còn nhiều, ví dụ như họ Chu, ngược dòng tìm hiểu đi lên, khả năng đều là Nhân Tổ sau đó, truyền thừa vô số thế hệ, Nhân Tổ cũng không phải là lưu manh.

Nàng cùng Bách Chiến kết hợp, ngược lại là không có gì, đã sớm vượt qua giới hạn.

Đại Chu Vương giờ phút này, khó được có chút tức giận, lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Bách Chiến coi như là không muốn làm người hoàng Bệ Hạ xuất lực, hắn hết thảy, đều là Nhân Hoàng lưu lại đấy, vậy hắn sẽ phải trả trở về! Hắn cầm đi Nhân Hoàng Bệ Hạ lưu cho Nhân Tộc hết thảy, nhưng là dùng những thứ này, để đối phó Nhân Tộc. Bách Chiến đáng chết, ngươi cũng giống nhau!"

Ngu nở nụ cười, "Vậy ngươi cảm thấy, Tô Vũ tựu cũng không như thế?"

Nàng xem hướng Tô Vũ, cười nói: "Tô Vũ, nếu như ngươi thì nguyện ý như vậy bỏ qua, ngươi muốn cái gì, sẽ gặp có cái gì! Nhân Tổ có thể đưa cho ngươi, là người hoàng không cách nào cho đấy!"

Tô Vũ lâm vào trầm tư, sau nửa ngày, mở miệng nói: "Thật sự?"

"Đương nhiên!"

"Lời đầu tiên giết một cái vui đùa một chút?"

Tô Vũ nghiền ngẫm nói: "Thử xem?"

Ngu cũng không phẫn nộ, đầu hơi hơi ngưng lông mày: "Ngươi Tiếp Dẫn trở về Nhân Hoàng, lại có thể thay đổi gì? Lại có thể cho ngươi cái gì? Có lẽ, cho ngươi mang đến đấy, chỉ có tai nạn!"

Bên người nàng, cường giả dần dần tăng nhiều.

Lôi Bạo nhanh chóng đánh tới, bên kia, Nguyệt La bọn hắn cũng toàn bộ Hướng nàng tới gần, Tô Vũ bên này, Bách Chiến một mực khí cơ tập trung Tô Vũ, không cho Tô Vũ nhúng tay cơ hội.

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía Đại Chu Vương: "Ngươi nhận thức nàng? Vậy ngươi có biện pháp đối phó nàng sao?"

Đại Chu Vương ẩn giấu không ít đồ vật, chẳng lẽ chính là vì đối phó nữ nhân này hay sao?

Vậy hắn, còn có cái gì át chủ bài có thể đối phó?

Đại Chu Vương sắc mặt biến hóa, sau nửa ngày, trầm giọng nói: "Không có. Võ Hoàng chính là đối phó nàng chuẩn bị ở sau! Võ Hoàng bỏ niêm phong thời điểm, Bệ Hạ thấy được, có tầng một Nhân Hoàng phong ấn, kỳ thật. Đó là ta cùng Võ Hoàng đàm phán căn bản. Kết quả."

Không có kết quả!

Võ Hoàng phong ấn, bị Tô Vũ tiện tay cho phá.

Mà Tô Vũ, nhưng là nhịn không được mắng: "Cho nên nói, ngươi quả nhiên còn là dấu diếm ta, Võ Hoàng, ngươi là có thể bỏ niêm phong đấy, đúng không?"

Đại Chu Vương trầm thấp: "Không thể, ta cũng nhất định phải mượn nhờ thời cơ. Dựa theo của ta tính toán, Võ Hoàng những người này, sẽ cùng nữ nhân này cùng một chỗ bỏ niêm phong! Khi đó, nữ nhân này bỏ niêm phong, Võ Hoàng rồi lại thì không được, Võ Hoàng khi đó nhất định rất tan vỡ, ta nếu là giúp hắn cởi bỏ Nhân Hoàng phong ấn, Võ Hoàng sẽ phải giúp ta ra tay đối phó nàng!"

Nói qua, Đại Chu Vương lại trầm giọng nói: "Bệ Hạ, không nên xem thường nữ nhân này, Bách Chiến cải biến, đều cùng nàng có quan hệ! Nàng có lẽ mới là chịu trách nhiệm Tiếp Dẫn Nhân Tổ người chủ sự!"

Nhân Tổ thời đại, cũng không có Bách Chiến.

Ngược lại là cái này ngu, có thể là Nhân Tổ dòng chính truyền thừa.

Mà Đại Chu Vương, trước Thủy Triều, khả năng cũng nhìn trộm đã đến sự hiện hữu của nàng, tự nhận không địch lại, chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài chờ cơ hội.

Tô Vũ cảm khái một tiếng: "Thực phức tạp! Đại Chu Vương, ngươi biết sự hiện hữu của nàng, vì sao không nói cho ta?"

Đại Chu Vương muốn nói lại thôi. Ta lại không biết ngươi nhanh như vậy bỏ niêm phong mọi người.

Tô Vũ thở dài: "Ngươi dù sao vẫn là nói một nửa ẩn núp một nửa, ngươi cái này người, một chút không thành thật một chút! Ngươi cái tên này. Rất ganh tỵ, ngươi biết không?"

Đại Chu Vương chần chờ một cái còn là nói: "Nàng. Cho lúc trước cảm giác của ta, không có mạnh như vậy đấy."

Huống chi, Võ Hoàng bỏ niêm phong về sau, hắn cảm thấy cũng có điểm lực lượng.

Nào biết được, Tô Vũ đem Võ Hoàng đơn giản đem thả rời đi.

Đối diện, ngu cười cười: "Tô Vũ, ta nói, không cần phải không nên chém giết đến cùng, không bằng như vậy bỏ qua đi!"

"Ta làm dễ dàng hết thảy, kỳ thật không liên quan gì đến ngươi, không phải sao?"

Ngu cười nhạt nói: "Ngươi muốn đi cứu người hoàng, chính ngươi đi liền, ngươi muốn làm hoàng, cũng có thể, ta sẽ không ngăn trở! Thậm chí có thể vì ngươi gia phong."

"Đợi một chút!"

Tô Vũ ngắt lời nói: "Cái gì đồ chơi? Ngươi cho ta phong?"

"Nhân Tổ một hệ, chẳng lẽ không có tư cách này sao?"

Ngu khẽ cười nói: "Nhân Tổ, mới là nhân tộc lớn mạnh căn bản! Tô Vũ, ngươi phải hiểu được đạo lý này! Đây không phải Thượng Cổ hoàng đình làm cho có thể đại biểu đấy!"

Tô Vũ hấp khí: "Lợi hại! Rõ ràng so sánh với Cổ Hoàng đình còn lợi hại hơn. Vậy làm sao đánh không chết Nhân Hoàng? Cùng ta giả bộ cái gì mười ba a!"

Tô Vũ hấp khí mút lấy mút lấy liền nở nụ cười, "Các ngươi những người này a, từng cái một ẩn núp ở phía sau, làm con chuột, mỗi một lần đều nghĩ ra được thay đổi thế cục, lần trước có một Tử Vân hầu chính là như vậy. Sau đó. A thông suốt, nàng thoáng cái bị ta đánh chết, thật đáng tiếc!"

Ngu dáng tươi cười dần dần thu liễm: "Ngươi cảm thấy, ngươi cũng có thể đánh chết ta sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có hi vọng đấy!"

Nàng nở nụ cười: "Ngươi cảm thấy, ngươi luận võ hoàng càng mạnh hơn nữa?"

"Cái kia thật không có, bội thực mà chết không sai biệt lắm, vẫn còn là ta trong trời đất!"

Tô Vũ nhún vai: "Ta nếu có thể đánh chết Võ Hoàng, ta đã sớm đánh chết được rồi!"

"Vậy ngươi."

Tô Vũ không đều nàng tiếp tục hỏi, cười nói: "Còn ngươi, bội thực mà chết cũng liền cùng Võ Hoàng không sai biệt lắm, tam đẳng chuyển lệch mạnh mẽ, nhị đẳng chuyển lệch yếu cái chủng loại kia đi!"

"Bách Chiến đâu rồi, tứ đẳng chuyển lệch mạnh mẽ, tam đẳng chuyển lệch yếu cái chủng loại kia!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ngược lại là đều rất lợi hại đấy! Nói thật, không tốt đánh!"

"Thế nhưng là đi, thời đại này, hắn họ Tô! Tô Vũ tô!"

Tô Vũ nói đâu đâu lấy: "Mọi người cảm giác, cảm thấy, ta Tô Vũ chiến lực bình thường, cũng không phải cái đánh nhau liệu, cũng chỉ có thể vui đùa một chút âm mưu quỷ kế rồi, trên thực tế, thật đúng là không phải là, ta là người. Kỳ thật mạnh nhất chính là chiến lực!"

"Không cho cười a!"

Tô Vũ cười nói: "Cũng làm nha, không nên cười, ta am hiểu nhất đúng là giết người! Thủ đoạn rất nhiều!"

"Hai người các ngươi lỗ hổng, hôm nay, ta còn thật muốn nghĩ kĩ năng lực của các ngươi!"

Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười, "Mở ra! Đều thất thần làm gì vậy?"

Theo Tô Vũ lời này vừa ra, sau một khắc, lưu thủ tại trong trời đất một ít cường giả, bỗng nhiên nhao nhao dẫn dắt Đại Đạo.

Ngay trong nháy mắt này, Vạn Thiên Thánh dẫn dắt nhân đạo, Lam Thiên dẫn dắt muôn dân trăm họ nói, Tam Nguyệt dẫn dắt đúc thân nói, Đậu Bao dẫn dắt hư ảo Đại Đạo.

Những ngày này Vương, Thiên Tôn, không có tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ đấy, giờ khắc này, nhao nhao dẫn dắt sở hữu Đại Đạo lực lượng!

Trong nháy mắt, từng cỗ một cường hãn quy tắc lực lượng, tại Tô Vũ trong trời đất đứt đoạn, sáp nhập vào Tô Vũ thiên địa.

Liền Mệnh Hoàng những người này, cũng đều nhao nhao dung nhập trong đó.

Tô Vũ thiên địa, nhanh chóng khuếch trương, trong chớp mắt, phóng xạ ra, xâm chiếm Nhân Sơn phụ cận thiên địa, Hướng ngu lan tràn mà đi!

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Cảm nhận được sao? Ta đang tại hao Thời Gian Chi Chủ lông dê, điên cuồng mà hao lông dê. Hy vọng hắn sẽ không trở về chơi ta. Bằng không thì ta chết chắc rồi!"

Ngu sắc mặt biến hóa, Bách Chiến cũng là không hề chờ đợi, khẽ quát một tiếng, một quyền đánh tới hướng Tô Vũ!

Bên kia, ngu cũng là nhanh chóng Hướng Tô Vũ bay tới!

Bất quá, nửa đường lên, Thiên Mệnh, Nam Vương, Cự Phủ, Tử Linh Đế Tôn, Đại Chu Vương, Hồng Nguyệt, Huyết Ảnh những thứ này cường giả, nhao nhao bay tới!

Vạn Tộc bên kia, Thiên Cổ sắc mặt biến hóa, sau một khắc, quát khẽ nói: "Ngăn lại ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến! Vũ Hoàng, trước ngươi nói. Coi như lời nói sao?"

"Tính!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi Thiên Cổ lúc này thời điểm vẫn như vậy sáng suốt, tuy rằng ta muốn giết chết ngươi. Thế nhưng là, còn là giữ lời tốt rồi! Giết ngươi, ta không vội! Các ngươi năm cái, tiêu diệt ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến, coi như là xong việc! Những người khác, không cần các ngươi nhúng tay! Nhúng tay, ta cũng lo lắng!"

Thiên Cổ cũng không hề có bất kỳ chần chờ, năm đại cường giả, trong nháy mắt hiển hiện tại ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến trước mặt bọn họ.

Giờ phút này, Ma Thiên Tôn không còn Thông Thiên hầu dây dưa, cũng là khí tức rung chuyển, rõ ràng tấn cấp!

Năm đối ba!

Ngục Thanh mấy người biến sắc, Ma Thiên Tôn hơi hơi ngưng lông mày: "Thiên Cổ. Bây giờ cùng lúc trước không giống nhau."

Thiên Cổ không để ý tới hắn!

Không có gì không giống nhau, vẫn là giống nhau.

Tô Vũ. Sẽ thắng đấy.

Trực giác!

Tô Vũ liếm môi, tránh được Bách Chiến công kích, cười nói: "Chưa đủ, chưa đủ a! Ta cảm thấy được, ta còn là không đủ mạnh! Lông dê hao không đủ nhiều ! Ta muốn tụ tập sức mạnh to lớn tại một thân! Mọi người. Hiểu hay không?"

Bách Chiến hơi hơi biến sắc, sau một khắc, nhịn không được phẫn nộ quát: "Các ngươi điên rồi sao? Điều này cũng phải tin tưởng hắn? Một khi dung nhập, triệt để liền sẽ trở thành hắn phụ thuộc."

Vừa dứt lời, Tô Vũ thiên địa lan tràn.

Giờ khắc này, ngu bọn hắn đã bị bao trùm đã đến.

Cự Phủ còn là mờ mịt đấy, mà Thiên Mệnh hầu, nhưng là cười khổ một tiếng: "Bệ Hạ. Chúng ta lúc này mới vừa tấn cấp đấy."

Dứt lời, Thiên Mệnh Đại Đạo một tiếng ầm vang đứt gãy!

Sau một khắc, một cỗ cường đại quy tắc lực lượng, cuốn tới, trong nháy mắt cùng Tô Vũ Đại Đạo trong Thiên Mệnh Đại Đạo tương liên tiếp!

Hồng Mông cũng là nhe răng, cái này còn không có thoải mái đâu!

Thật sự là. Không cho chúng ta một chút thoải mái cơ hội a!

Nháy mắt, Thần Sơn Đại Đạo đứt đoạn, dung nhập Tô Vũ thiên địa.

Cự Phủ còn có chút sợ run, rất nhanh, hiểu rõ: "Để cho chúng ta đoạn đạo dung nhập đúng không?"

Nói rất hay phức tạp, ta thiếu chút nữa nghe không hiểu.

Thảo!

Đi, ta đây đã hiểu!

Thoáng cái, Cự Phủ Đại Đạo đứt đoạn, trong chớp mắt cũng sáp nhập vào Tô Vũ thiên địa.

Đại Chu Vương cười khổ một tiếng, giờ phút này, cũng chỉ có thể gửi hy vọng Tô Vũ rồi, thoáng cái, nhẫn nại chi đạo đứt đoạn, rút ra đại lượng quy tắc lực lượng, dung nhập Tô Vũ trong trời đất!

Những thứ này Quy Tắc Chi Chủ, tại thời khắc này, rõ ràng bởi vì Tô Vũ một câu, đều lựa chọn cường hãn vô cùng Quy Tắc Chi Chủ lực lượng!

Tô Vũ thiên địa, còn giống như không có như vậy hoàn thiện.

Hòa hợp Tô Vũ Đại Đạo, còn là so với Quy Tắc Chi Chủ hơi yếu một ít đấy.

Mà trong đám người, Hồng Nguyệt cùng Huyết Ảnh liếc nhau, hơi có một chút không được tự nhiên, có chút hoảng sợ.

Những thứ này mới Quy Tắc Chi Chủ, rõ ràng không có chút gì do dự, liền đứt gãy nói, nhao nhao dung nhập Tô Vũ thiên địa, cái này. Những người này không sợ Tô Vũ một chết, bọn hắn toàn bộ sẽ chết sao?

Ngu cũng là sắc mặt biến đổi một cái, không còn nữa lúc trước lạnh nhạt, trầm giọng nói: "Các ngươi phải biết rằng, hắn thiên địa, vừa ra đời. Xa xa không bằng Thời Gian Trường Hà cùng Tử Linh Đại Đạo ổn định! Các ngươi làm như thế. Chính là đem hy vọng toàn bộ ký thác vào trên người hắn, một khi hắn chết, các ngươi toàn bộ phải chết!"

Điên rồi sao!

Một đám Quy Tắc Chi Chủ, dù là Nhân Hoàng thời kì, ngươi lại để cho Quy Tắc Chi Chủ đoạn nói, cũng không dễ dàng như vậy đấy!

Tô Vũ bên này, mấy vị này, vừa tấn cấp mà thôi, cũng không có nhận thức một cái Quy Tắc Chi Chủ cường đại, liền trực tiếp đứt gãy đạo!

Cái này. Hạng gì tín nhiệm!

Hơn nữa, Tô Vũ thiên địa không hoàn thiện, những người này, dù là toàn bộ dung nhập Tô Vũ thiên địa, Tô Vũ thiên địa phát triển, bọn hắn trong thời gian ngắn, cũng rất khó có đủ vượt qua vừa mới thực lực!

Hồng Nguyệt cùng Huyết Ảnh giờ phút này cũng là do dự!

Bọn họ là lo lắng!

Lo lắng tất cả mọi người sáp nhập vào, Quy Tắc Chi Chủ không còn, cái kia một khi Tô Vũ nguy hiểm, cái này. Cái này có thể như thế nào cho phải?

Không cách nào địch nổi những người này a!

Đều là Quy Tắc Chi Chủ, vẫn là có thể một trận chiến đấy, bọn hắn không hiểu nhiều, những người này tại sao lại như vậy tin tưởng Tô Vũ, tuy rằng bọn hắn cũng biết, Tô Vũ không phải bình thường người.

Có thể Tô Vũ từ khi mở thiên địa sau đó, kỳ thật rất ít xuất thủ, ra tay, cũng chưa từng toàn lực.

Lúc này thời điểm, ngoại trừ số ít mấy vị, đều hòa hợp đạo Tô Vũ thiên địa rồi.

Tử Linh Đế Tôn không có hòa hợp, hắn chết Linh Đạo, không tốt làm cho, một khi đoạn nói, có thể sẽ treo.

Thông Thiên không có hòa hợp, Tô Vũ không cho hắn hòa hợp.

Cây trà không có hòa hợp, nàng đi Hỗn Độn nói, hòa hợp cũng vô dụng.

Còn dư lại, hầu như đều hòa hợp đạo Tô Vũ thiên địa rồi.

Có tìm không thấy phù hợp nói, dứt khoát tùy tiện trước tìm một con đường chứa.

Về phần những người khác, kể cả Phì Cầu, đều hòa hợp nói, Phì Cầu kỳ thật rất không nỡ bỏ, nhưng mà. Tin tưởng Tô Vũ có thể rất lợi hại đấy!

Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ giờ phút này sắc mặt rất trắng, dù là Hỗn Độn Cổ Thú, đều có chút bị sợ đã đến.

Cái này. Nói hòa hợp liền hòa hợp a?

"Thiên phú hai tầng!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, trong nháy mắt, bỗng nhiên, thiên địa bị tách ra!

Hai tầng thiên địa!

Ngoại trừ Tô Vũ cùng Bách Chiến những người này, Đại Chu Vương bọn hắn, nhao nhao ngã rơi xuống mặt khác tầng một trời trong!

Mà Đại Chu Vương, thấy Hồng Nguyệt cùng Huyết Ảnh chần chờ, truyền âm nói: "Cái này là cơ hội của các ngươi. Cơ hội cuối cùng. Nếu không, cái nào sợ các ngươi lúc trước xuất thủ, Bệ Hạ cũng sẽ không tiếp nhận các ngươi, giờ phút này. Hòa hợp nói, mới là hy vọng!"

Hồng Nguyệt cùng Huyết Ảnh liếc nhau, chúng ta là Quy Tắc Chi Chủ rồi, Thượng Cổ Thời Đại, chúng ta cũng là Nhân Vương cấp tồn tại.

Tu đạo vô số năm, trở thành Quy Tắc Chi Chủ, quá khó khăn!

Giờ phút này. Muốn hòa hợp đạo trong đó sao?

Hai người chính tự hỏi, bỗng nhiên, một cái một nửa thân thể hướng bên này bay tới, trong nháy mắt, một cái Đại Đạo đứt đoạn, trực tiếp dung nhập thiên địa, tùy tiện tìm cái một con đường trong nháy mắt dung hợp đã đến trong cơ thể.

Võ cực không nói hai lời, nhanh chóng ngồi xếp bằng xuống, hoảng sợ nói: "Thảo, thiếu chút nữa chết rồi, may mắn dễ dàng hòa hợp đạo!"

Hồng Nguyệt mọi người ngây ngốc nhìn xem hắn, võ cực. Không chết?

Đại Đạo thiếu chút nữa triệt để đứt đoạn rồi!

Gia hỏa này hòa hợp nói, lộ ra có chút. Có chút qua loa a.

Bởi vì hắn Đại Đạo nhanh đứt gãy!

Cái này có chút đi đường tắt đi?

Võ cực thấy bọn họ nhìn về phía bản thân, cười ngây ngô nói: "Bách Chiến người người hô đánh, ta tuy nặng tổn thương, cũng nguyện ý vì Vũ Hoàng ra một phần lực lượng!"

Đại Chu Vương mấy người trong nháy mắt nhìn về phía hắn, không giống người tốt a!

Gia hỏa này, giờ phút này hòa hợp nói, đó là cứu mạng đến đấy!

Cũng không phải là tăng cường Tô Vũ thực lực!

Đương nhiên, nhanh đứt gãy nói, cũng có đại lượng quy tắc lực lượng, vẫn là có thể đấy.

Hồng Nguyệt cùng Huyết Ảnh, giờ khắc này giãy giụa muôn phần, bọn hắn đối với Tô Vũ, không ăn ý, có thể giờ khắc này, không có biện pháp, cắn răng, một giây sau, nhao nhao đứt gãy Đại Đạo!

Mà Bách Chiến, thấy thế phẫn nộ quát một tiếng: "Các ngươi giải hắn sao? Các ngươi liền vì hắn mà đoạn đạo?"

Hồng Nguyệt cắn răng: "Không biết! Nhưng mà, ngươi phản bội Nhân Tộc, ngươi phản bội chúng ta! Năm đó chúng ta tín nhiệm ngươi, đi theo ngươi, tin tưởng ngươi có thể mang theo chúng ta chiến thắng Vạn Tộc, chiến thắng tội tộc! Ngươi là của chúng ta tín ngưỡng, là anh hùng của chúng ta!"

"Nhưng bây giờ. Bách Chiến, ngươi là phản đồ, vì giết ngươi cái này phản đồ, dù là thân tử đạo tiêu, chúng ta cũng nguyện ý!"

Hồng Nguyệt không biết Tô Vũ!

Không sao, giờ khắc này, nàng đối với Bách Chiến hận, vượt qua hết thảy, Tô Vũ nếu là có thể giết hắn, hết thảy cũng có thể, Hồng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói: "Vũ Hoàng Bệ Hạ, giết Bách Chiến, chỉ cần giết hắn. Chúng ta không còn sở cầu, tùy ý Vũ Hoàng xử lý!"

Bọn hắn sai rồi!

Sáu nghìn năm trước liền sai rồi!

Hôm nay, chỉ có gửi hy vọng Tô Vũ, có thể chém giết Bách Chiến bọn hắn, nếu không, hận này khó tiêu!

Bách Chiến, lại là phản đồ!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, khí tức càng ngày càng mạnh rồi, chấn động thiên địa, hắn thiên địa khai bắt đầu phóng xạ mở, ngu thấy thế, lập tức quát: "Rút khỏi đi!"

Trong nháy mắt bay ra ngoài!

Tô Vũ thiên địa tại khuếch trương, dẫn đến thực lực bọn hắn bị áp chế, mà Tô Vũ nhưng là càng ngày càng mạnh, tại đây cùng Tô Vũ chiến đấu, đó là tự mình chuốc lấy cực khổ!

Nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, toàn bộ hòa hợp đạo Tô Vũ thiên địa, đây cũng là một kiện rất đáng sợ sự tình!

Thiên thời địa lợi nhân hoà, tất cả đều tại Tô Vũ bên này!

"Đi ra ngoài?"

Tô Vũ nở nụ cười, lấy tay một trảo, bỗng nhiên, ngu bên người, ngoại trừ mấy vị Quy Tắc Chi Chủ, những người khác, trong nháy mắt biến mất, ngăn cản cũng đỡ không nổi!

Mà những người kia, trong nháy mắt hiển hiện tại Tô Vũ trước mặt.

Trong đó, còn có một chút người quen.

"Ngươi là Giang Hải? Lần trước ta cứu được ngươi, ngươi vẫn cùng ta lãn lộn mấy ngày, sao có thể mỗi ngày mắng ta đây?"

Giang Hải hầu biến sắc!

Oanh!

Tô Vũ một chút bóp vỡ hắn, Đại Đạo tán loạn, quy tắc lực lượng tràn lan, thân tử đạo tiêu, trong nháy mắt sáp nhập vào Tô Vũ trong trời đất.

Giờ phút này Tô Vũ, dáng tươi cười sáng lạn.

"Chuyên môn, ngươi cũng thế, sao có thể như vậy đây? Ta là người, rất chán ghét vong ân phụ nghĩa thế hệ đấy, ngươi thế nhưng là ta cứu ra?"

Oanh!

Chuyên môn bị hắn bóp vỡ!

Xa xa, ngu mấy người, nhanh chóng trốn chạy, đều muốn ra Tô Vũ cái này phiến thiên địa!

Tô Vũ cũng mặc kệ bọn hắn, tiếp tục điểm danh: "ÁM Ảnh, ngươi thật giống như không sao cả nói ta nói bậy."

ÁM Ảnh hầu thở dài một tiếng, "Vũ Hoàng. Chê cười!"

"Ngươi biết Bách Chiến là phản đồ sao?"

"Không biết."

ÁM Ảnh hầu thở dài một tiếng: "Ta cũng không tin hắn có thuộc phản bội. Có lẽ. Đều là ngu sai."

Tô Vũ nở nụ cười: "Ngươi a, hồ đồ ngu xuẩn mất linh! Còn là. Chết đi!"

Oanh!

ÁM Ảnh hầu bị hắn bóp vỡ!

Xa xa, phía dưới, Anh Vũ cùng Định Quân mấy người hơi hơi biến sắc, Định Quân hầu muốn bay ra ngoài, nhưng là sắc mặt phức tạp vô cùng, không có lên tiếng.

Sau một khắc, Tô Vũ lấy tay một trảo, một đạo nhân ảnh bị hắn trảo tới trong tay, Vân Thủy hầu!

Giờ phút này Vân Thủy hầu, bị thương.

Nàng xem hướng Tô Vũ, tự giễu cười cười, "Không cần Vũ Hoàng động thủ."

Phía dưới, Anh Vũ Tướng quân nhịn không được hô: "Bệ Hạ, nàng lúc trước không có động thủ, nàng lúc trước không có ra tay."

Tuy rằng Vân Thủy hầu lừa nàng, có thể ở trên giới, Anh Vũ Tướng quân cùng nàng quan hệ tốt nhất, chạm nhau nhiều năm.

Giờ phút này, chứng kiến ÁM Ảnh bị giết, Vân Thủy bị bắt, nàng nhịn không được!

Vừa mới Vân Thủy hầu tại náo động thời điểm, cũng không ra tay, mà là bị những người khác đại chiến ảnh hướng đến, bị thương không nhẹ.

ÁM Ảnh, nàng dù sao không phải là quá quen thuộc, dù sao ÁM Ảnh một mực rất thần bí.

Có thể Vân Thủy, nàng trước kia thường xuyên đi tìm nàng đấy.

"Nguyên bản, nên cho Anh Vũ ngươi một cái mặt mũi."

Tô Vũ cười nói: "Thế nhưng là. Lúc này thời điểm, ta không được phép nhân từ nương tay, nếu không, ai cũng dám cùng ta đối nghịch rồi!"

Oanh!

Tô Vũ đại thủ che bầu trời, trong nháy mắt áp đã diệt Vân Thủy hầu.

Hắn trên mặt dáng tươi cười, nhưng là cười lạnh lẽo: "Giờ phút này, thà giết lầm, còn hơn buông tha! Người chết sổ sách biến mất, Anh Vũ nếu là có ý, ngược lại là có thể đi Tử Linh giới vực tìm xem nhìn. Chết rồi, sổ sách liền tiêu tan!"

Phía dưới, Anh Vũ không có lên tiếng nữa.

Mà Tô Vũ, một chưởng chụp được, mặt khác bảy tám vị trí Hợp Đạo, bị hắn trong nháy mắt chụp chết!

Tô Vũ cười nói: "Những người khác, ta chẳng muốn hỏi tên, phiền toái! Vô danh tiểu tốt, chết thì chết rồi a!"

Xa xa, Bách Chiến quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Ngươi đi sao? Đây chính là thiên địa của ta!"

"Quay về!"

Quát khẽ một tiếng, sau một khắc, một cỗ cường đại quy tắc lực lượng, hướng bọn họ quét sạch mà đi.

Ngu cùng Bách Chiến, trong nháy mắt ra tay!

Một người một quyền!

Oanh!

Những cái kia quy tắc lực lượng, trong nháy mắt bị đánh bạo!

"Đi không được!"

"Khóa!"

"Vây khốn!"

"Nấm mốc!"

Vô số Đại Đạo lực lượng, quét sạch toàn bộ thiên địa!

Bất quá Bách Chiến cùng ngu, hoàn toàn chính xác cường đại, lần nữa ra tay, đánh bại một mảnh dài hẹp Đại Đạo lực lượng!

Tô Vũ thiên địa còn chưa đủ hoàn thiện!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng là cười khan một tiếng: "Thật xấu hổ chết người ta rồi, xấu hổ!"

Phía dưới mọi người bất đắc dĩ!

Lúc này thời điểm rồi, ngươi vẫn quan tâm cái này?

Nhanh ngăn lại bọn hắn!

Tô Vũ nở nụ cười, thiên địa phần cuối, bỗng nhiên một phương đại ấn lơ lửng, Tô Vũ bạo rống một tiếng!

Bách Chiến cùng ngu tất cả giật mình!

Cho rằng Tô Vũ nếu lần trấn áp bọn hắn, chưa từng nghĩ, Tô Vũ bạo rống một tiếng, quát to: "Kính xin Nhân Hoàng, cho ta mượn Đại Đạo lực lượng!"

Oanh!

Nhân Chủ ấn lan tràn mà ra, một cỗ nhân đạo số mệnh, đột nhiên tại Nhân Chủ in lại bộc phát, sau một khắc, xa xa, Đạo Nguyên Chi Địa, cái kia một nửa Nhân Hoàng Đại Đạo ở bên trong, từng cỗ một quy tắc lực lượng rung rung!

Trong chớp mắt, thông qua Nhân Chủ ấn, kết nối Tô Vũ Đại Đạo!

"Có thể!"

Nhân Hoàng cái kia hùng vĩ âm thanh lần nữa lan truyền mà đến, lúc này đây còn muốn lại thêm một câu, cơ hội khó được, hôm nay cái này cháu trai một mực ở mượn sức hắn, hắn còn là muốn nói vài lời đấy.

Kết quả, Tô Vũ một tiếng bạo rống, đè xuống hết thảy thanh âm, Đại Đạo chấn động, trong nháy mắt làm vỡ nát cái kia một chút ý chí dẫn dắt!

Nhân Hoàng làm cái công cụ người là được, nói cái gì lời nói.

Hôm nay, ta mới là nhân vật chính!

"Thảo!"

Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong, một tiếng tức giận mắng vang lên, bốn phương chấn động, rất nhanh, lại đều yên tĩnh trở lại.

Trường Hà chấn động!

Chẳng lẽ nói, Võ Hoàng lại chết, Bệ Hạ rất khó chịu?

Dù sao, hiện tại mọi người cũng đã quen rồi Trường Hà chấn động, hôm nay chấn động đặc biệt kịch liệt!

Bệ Hạ, cũng mắng nhiều lần người!

Về phần vì sao mắng chửi người?

Mặc kệ nó!

Có lẽ là trên mặt mũi không qua được đi!

Nhân Hoàng hư ảnh vô cùng phẫn nộ, Tô Vũ đúng không?

Lúc này đây, ta là thực nhớ kỹ ngươi rồi, ta thật vất vả, bị ngươi dẫn dắt đi một tí lực ý chí qua, ta chính là muốn nói câu nói mà thôi, ngươi cái này cháu trai, thoáng cái sẽ đem ý chí của ta lực lượng làm vỡ nát!

Ngươi còn là người sao?

Ngươi nói muốn mượn Đại Đạo lực lượng, ta liền cho mượn!

Ngươi nói muốn mượn đạo tràng lực lượng, ta cũng cho mượn!

Còn kém cho ngươi mượn mạng già rồi, ngươi chính là như vậy đối đãi ta sao?

Nhân Hoàng phẫn nộ rất!

Khốn nạn!

Khinh người quá đáng!

Đây là cảm thấy ta dễ khi dễ một chút?

Vẫn cảm thấy ta không có ở đây, ngươi có thể muốn làm gì thì làm?

"Mà thôi, trở về về sau, ta sẽ hảo hảo cùng ngươi tính sổ đấy!"

Nhân Hoàng trong lòng nghĩ đến, Võ Hoàng, Tô Vũ, cái này lưỡng gia hỏa, đều muốn tính sổ!

Trở về. Cũng nhanh.

Nếu là quá xa, đặt tại thật lâu lúc trước, Tô Vũ muốn mượn, hắn cũng hữu tâm vô lực, bây giờ cách vạn giới không tính quá xa, ngược lại là có thể miễn cưỡng quan mặc chút ý chí qua!

Điều này cũng đại biểu, bên này, rất nhanh sẽ cùng vạn giới hội hợp!

"Hắn đến cùng đang làm cái gì?"

Nhân Hoàng nghĩ đến, không biết rõ, nhưng mà hắn biết rõ, hôm nay vạn giới nhất định biến cố rất lớn!

Mà giờ khắc này, thượng giới, Nhân Hoàng Đại Đạo lực lượng, cùng Tô Vũ Đại Đạo lực lượng, có chút kết nối đứng lên.

Thông qua Nhân Chủ ấn kết nối đấy!

Một cỗ ngập trời quy tắc lực lượng, trong nháy mắt đã trấn áp toàn bộ thiên địa!

Mà Tô Vũ, cũng là hấp khí.

Có thể a!

Một cái nửa đường hủy bỏ Đại Đạo, rõ ràng cảm giác không so với chính mình sáp nhập vào vô số quy tắc Đại Đạo thiên địa yếu, làm cho ta thậm chí nghĩ nói một câu, Nhân Hoàng, cho ngươi mượn Đại Đạo cho ta hòa hợp một chút!

Được rồi, không hòa hợp!

Hòa hợp rồi, Nhân Hoàng trở về, chưa hẳn có thể tiếp tục Khai Thiên rồi.

Hắn đạo này, mới mở không lâu đấy.

Còn là lợi hại a!

Tô Vũ trong lòng nghĩ đến, trên mặt nhưng là lộ ra dáng tươi cười, ta biết ngay, Nhân Hoàng gặp mượn!

Hơn nữa, hắn cũng biết, Nhân Hoàng khoảng cách nơi đây không tính quá xa, nếu không, hắn cũng mượn không được.

Lần này, thực lực của ta đã đủ rồi đi?

Nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ dung nhập, lại mượn tới Nhân Hoàng Đại Đạo lực lượng, ta lại đánh không chết những người này, thực xin lỗi mọi người!

Trong nháy mắt, Tô Vũ biến mất tại nguyên chỗ.

Bách Chiến cùng ngu biến sắc, nhao nhao ra tay, một người dụng quyền, một người dùng thương, cùng một chỗ thẳng hướng hư không!

Mới ra tay, hai người lần nữa biến sắc.

Không phải là bọn hắn!

Tô Vũ không phải là muốn đối phó bọn hắn, thế nhưng là, không còn kịp rồi, tại đây, bọn hắn cảm giác đều bị suy yếu.

Bách Chiến cùng ngu liếc nhau, nhanh chóng ly khai tại chỗ, Hướng xa xa bay đi, nhất định phải ra Tô Vũ thiên địa, Tô Vũ Thiên Địa lực lượng, giờ phút này áp lực đạt đến cực hạn!

Hai người vừa rời đi, oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một quyền đánh xuyên qua Trường Mi ngực, vốn là bị cắn trả trọng thương Trường Mi, máu tươi không ngừng từ miệng giữa dòng chảy đi ra, mang theo một ít tuyệt vọng, khó nhọc nói: "Ta. Cũng chỉ là. Đều vì mình chủ."

"Biết rõ!"

Tô Vũ gật đầu, một bộ lý giải thái độ: "Bình thường, kỳ thật ta cũng cần ngươi như vậy cấp dưới, ví dụ như Đại Chu Vương loại này biết tâm ý người lão thè lưỡi ra liếm con chó. Khục khục, nói sai rồi, gọi là năng thần! Vì vậy, ta không trách ngươi, ngươi là Bách Chiến cùng ngu trung thực cấp dưới, ta hiểu ngươi, thật sự!"

Hắn là không trách Trường Mi!

Đều vì mình chủ, Trường Mi nói không sai, chẳng qua là hắn đích nhân vật, có chút vũng hố.

Nhưng mà Trường Mi loại người này, kỳ thật mới là Bách Chiến trung thần, hết thảy đều đứng ở Bách Chiến góc độ đi suy nghĩ, Tô Vũ cũng không thấy đến hắn sai rồi.

Chỉ có thể nói, lập trường bất đồng mà thôi!

Trường Mi thật dài lông mi, run bỗng nhúc nhích, lộ ra nở nụ cười, miệng phun máu tươi, Đại Đạo lực lượng tán loạn, nhưng là như trước mang cười: "Vũ Hoàng. Rộng lượng! Ta chủ. Kỳ thật. Trước kia. Trước kia cũng không kém. Chẳng qua là. Chẳng qua là. Trải qua ngăn trở. Quá ít."

"Hắn. Hắn bị. Thánh Mẫu. Uy hiếp. Uy hiếp ở. Ta chủ. Không chết. Còn có thể quật khởi."

Trường Mi ho ra máu không ngừng, Đại Đạo quy tắc lực lượng không ngừng tràn lan, mang theo nở nụ cười, cưỡng ép quay đầu nhìn về phía Bách Chiến chạy trốn phương hướng, sau một khắc, đột nhiên dụng hết toàn lực, quát: "Bách Chiến! Ngươi vì chiến mà sinh! Bách Chiến mà không một thất bại! Ngươi không chiến, còn là Bách Chiến sao? Ngươi chỉ có chiến, chiến đến cuối cùng một khắc, ngươi mới là Bách Chiến Vương! Bách Chiến chi hoàng!"

Oanh!

Tiếng nổ lớn vang vọng thiên địa, Đại Đạo triệt để đứt đoạn, Trường Mi lông mi đứt gãy, mang theo nở nụ cười, ta nói xong rồi, thỏa mãn!

Ta chủ, không thể so với Tô Vũ kém!

Lần này bại trận, hắn nếu không chết, tất nhiên gặp trở lại lúc trước!

Thân thể, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bị Tô Vũ thiên địa thôn phệ.

Phía trước, trốn chạy Bách Chiến, bước chân trì trệ, bỗng nhiên, trong đầu có chút trí nhớ hiển hiện.

"Ngươi thiên phú xuất chúng, quét ngang cùng giai vô địch, về sau tất nhiên có lớn tiền đồ. Ta xem ngươi Bách Chiến mà không thất bại. Nếu là trưởng thành chủ, liền kêu Bách Chiến Vương tốt rồi!"

"Ngài là Trường Mi hầu?"

"Đúng vậy, tiểu tử, ngươi rất tinh mắt! Đương nhiên, ta đây lông mi, quá rõ ràng, tiểu tử ngươi không tệ. Rất tốt hạt giống! Ta yêu thích ngươi!"

"Trường Mi Hầu đại nhân, ta đây như là trở thành Nhân Chủ, Trường Mi Hầu đại nhân sẽ vì ta dốc sức sao?"

"Ha ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi có cái này chí khí là tốt rồi! Ngươi nếu là thật sự có thể thắng những người khác, đã thành đời thứ chín Nhân Chủ. Chín là cực, ngươi nhất định sẽ là mạnh nhất Nhân Chủ, khi đó, ta sẽ là của ngươi trung thực cấp dưới, Trường Mi!"

Từng đạo trí nhớ hiển hiện, từ ngày đó lên, bên cạnh hắn hơn nhiều một người, Trường Mi hầu!

Hắn là ý chí của ta!

Ngày đó lên, Trường Mi vì hắn cống hiến bảy nghìn năm, chưa bao giờ có làm trái, dù là. Hắn sẵn sàng góp sức Nhân Tổ!

"Ta tin tưởng Bệ Hạ, chín là cực, Bệ Hạ nhất định là mạnh nhất tồn tại!"

Bách Chiến trong đầu hiện ra những lời này, mang theo một ít mờ mịt, mang theo một ít chấn động, ta. Vừa mới chạy!

Ta không có đi cứu Trường Mi!

Ta không có đi cứu vị này, cho ta cống hiến bảy nghìn năm trưởng lão!

Mà hắn. Sắp chết một khắc, vẫn còn khuyên bảo bản thân, khuyên nhủ bản thân.

Bách Chiến gương mặt hơi hơi khẽ nhãn một cái, muốn khóc, bỗng nhiên lại không muốn khóc.

Ta. Thật sự thay đổi sao?

Bị dọa cho bể mật gần chết?

"Thất thần làm chi, mau bỏ đi ra này thiên địa!"

Bên người, ngu phẫn nộ quát một tiếng, lúc nào, vẫn thất thần!

Tại Tô Vũ trong trời đất, tăng thêm Nhân Hoàng thiên địa bao trùm, thực lực bọn hắn bị áp chế rất nhiều, nếu không, một mình Tô Vũ thiên địa, bọn hắn vẫn thật không sợ!

Bách Chiến có chút cứng ngắc, nhanh chóng Hướng biên giới chạy tới.

Ánh mắt xéo qua, nhìn thoáng qua ngu.

Ngày xưa, trong mắt ta ngươi cường đại vô cùng, rõ ràng. Cũng chạy!

Gặp ngươi lần đầu tiên, ta liền bị chấn nhiếp rồi, ta cảm thấy được, dưới đời này không có người so với ngươi cường đại hơn, ngày nay xem ra. Bất quá chỉ như vậy!

Ngươi liền sáu ngàn năm sau Tô Vũ, cũng không dám một trận chiến!

Giờ khắc này, bỗng nhiên, một ít kiên định tín niệm, bỗng nhiên rách nát rồi!

Ngu, bất quá chỉ như vậy!

Người nọ tổ, thì như thế nào?

Sáu nghìn năm qua, ta hết lòng tin theo ngươi có thể thắng, hết lòng tin theo ngươi là vô địch đấy, nguyên lai, ngươi không phải là!

Mà ta, nhưng là trở thành sáu nghìn năm đào binh a!

Không, ta là phản nghịch rồi!

Bách Chiến trong lòng tự giễu, Trường Mi chết rồi, những cái kia đi theo người của mình, đều chết hết, bọn hắn tin tưởng mình, mà bản thân, nhưng là đã tin tưởng người khác!

Nguyên lai, ta thật sự cái gì cũng không phải!

Oanh!

Lại một tiếng vang thật lớn, vang vọng thiên địa.

"Bệ Hạ. Trốn!"

Trường Thanh cuối cùng gào to, vang vọng thiên địa, rồi sau đó phương hướng, Tô Vũ trực tiếp đưa hắn xé rách, chia năm xẻ bảy phía dưới, Trường Thanh trực tiếp nổ bể ra!

Thứ hai tôn Quy Tắc Chi Chủ trọng thương bị Tô Vũ giết!

Bách Chiến giờ khắc này, hai mắt đột nhiên đỏ lên, hắn muốn trở lại một trận chiến, bên người, ngu nhưng là phẫn nộ quát: "Chạy mau, ra thiên địa, hắn dám ra đây, phải giết hắn!"

Bách Chiến khóe miệng co quắp động một cái, không có lên tiếng, tiếp tục trốn chạy.

Chạy trốn chạy trốn, bỗng nhiên nói: "Ta và ngươi liên thủ, tăng thêm Trường Thanh bọn hắn, là có thể cùng hắn một trận chiến đấy!"

Đúng vậy, ngu không trốn mà nói, bọn hắn liên thủ, dù là Tô Vũ mượn lực, cũng là có thể một trận chiến đấy!

Ngu nhưng là quát lạnh nói: "Vậy ngươi ta chính giữa, có thể sẽ chết một người, ít nói nhảm, giết hắn đám, còn có thể lại bồi dưỡng, ngươi ta chết rồi, ai tới Tiếp Dẫn Nhân Tổ trở về?"

A!

Nguyên lai, ngươi là lo lắng cái này.

Bách Chiến không nói gì nữa.

Giờ phút này, tỉnh ngộ đã quá muộn!

Trường Thanh cùng Trường Mi đều bị giết!

Đã muộn!

Hắn lấy tay một trảo, đem sau lưng Nguyệt La, Lôi Bạo, Nguyệt Khiếu ba người trảo vào trong tay, Nguyệt La một mực lôi kéo lấy Nguyệt Khiếu, giờ phút này, vị này Thiên Tôn ngược lại là còn sống.

Ngu thấy thế, khẽ nhíu mày, bất quá không nói gì.

Mà Nguyệt La, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, rất nhanh, hóa thành tuyệt vọng, truyền âm nói: "Bệ Hạ đi thôi. Ta cản phía sau, kéo dài hắn trong nháy mắt!"

Bách Chiến cứng ngắc cười cười, cũng bỗng nhiên truyền âm nói: "Hơn sáu nghìn năm trước, ngươi là ngu xếp vào ở bên cạnh ta người, đúng không?"

Nguyệt La sắc mặt cứng ngắc lại một cái.

Cúi đầu xuống, không nói chuyện.

Bách Chiến nở nụ cười!

Ta biết rõ đấy!

Cũng chính là bởi vì biết rõ, ta mới không nói gì thêm.

Đáng tiếc, bây giờ nói những thứ này, không có gì dùng.

"Đợi tí nữa, ra nơi đây, chạy, chạy rất xa!"

Bách Chiến bỗng nhiên truyền âm Nguyệt La: "Chạy xa điểm, càng xa càng tốt, vô tận hư không, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, có thể chạy đến đâu trong chạy đến đâu trong. Cái này vạn giới, đã thành Tu La trận!"

"Bệ Hạ có thể thắng đấy."

Nguyệt La chấn động.

"Rồi nói sau!"

Bách Chiến không nói thêm gì nữa, lại nhìn đi!

Nhưng mà, ta sẽ không dễ dàng nói bại, giống như sáu nghìn năm trước giống nhau, gặp được ngu lúc trước giống nhau!

