Chương 625: Diệt Giới Cuộc Chiến!

Một tiếng "Giết", kéo ra đại chiến mở màn.

Đại Tần vương, Đại Chu vương đạp không mà ra, trong nháy mắt xé rách hư không, triều kiến uyên trung tâm đánh tới, hai người bọn hắn người mục tiêu, Thiên Uyên bán hoàng, Hợp Đạo cảnh!

Chém Thiên Uyên bán hoàng!

"Các ngươi điên rồi!"

Thiên Uyên bán hoàng vẻ mặt lạnh lùng, điên rồi, thật điên rồi.

Nhân tộc thật giết đến rồi!

Phẫn nộ đồng thời, trong lòng cũng có chút chấn động, phiền phức lớn rồi.

Nhân tộc lần này đánh tới Vô Địch, vượt qua 30 vị.

Mà Thiên Uyên tộc, Vô Địch số lượng không ít, tăng thêm một chút cổ lão tồn tại, vượt qua 20 vị, có thể là, so với nhân tộc vẫn là ít một chút.

Thiên Uyên bán hoàng không chuẩn bị đơn đả độc đấu, bằng không, dù cho chặn nhân tộc, Thiên Uyên tộc cũng xong rồi.

Một đầu thời gian lối đi nối liền trời đất!

Hắn muốn cho vạn giới đều biết, nhân tộc giết đến rồi!

Vào thời khắc này, trong hư không, cũng có một đầu thời gian lối đi hiện ra, là Diệt Tằm vương, Diệt Tằm vương vẻ mặt trịnh trọng, không còn trước đó bất đắc dĩ phẫn nộ, mà là ngưng trọng đến vô pháp suy nghĩ những sự tình kia mức độ.

Hắn thời gian lối đi, trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ Thiên Uyên giới, trải rộng thiên địa.

Làm Thiên Uyên bán hoàng thời gian lối đi nối liền trời đất, thổi phù một tiếng, nghĩ muốn xuyên thủng Diệt Tằm vương ngăn cản, lại là thất bại, mà Diệt Tằm vương, cũng là thân thể chấn động, rạn nứt, trong miệng một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Quá mạnh!

Đối phương quá mạnh!

Chẳng qua là một lần xuyên thấu, liền chấn động hắn quy tắc rung chuyển, dù cho hắn am hiểu thời gian chi pháp, cũng không cách nào chống cự.

Mà lúc này, càng bầu trời hơn, Đại Hán vương từng mai từng mai thần văn hiển hiện, kết thành một tầng màng ánh sáng, hắn là đạo thứ hai phòng tuyến, càng bên ngoài, còn có một tầng là Đại Chu vương phòng tuyến.

Đột phá ba tầng phòng tuyến, đối mới có thể xuyên thấu Giới Bích, truyền lại tin tức ra ngoài!

Bằng không, hôm nay không giết sạch những người này, nhân tộc sẽ không để cho tin tức tiết ra ngoài đi ra.

Thiên Uyên bán hoàng hừ lạnh một tiếng, thời gian lối đi lần nữa chấn động!

Đúng vào lúc này, một cây trường thương, xé rách hư không, một thương đâm vào!

"Giết!"

Đại Tần vương quát to một tiếng, nơi xa, Nhật Nguyệt rơi vỡ dị tượng, đã bay lên.

Mặt khác Vô Địch, dồn dập đánh tới.

Ven đường chỗ qua, hết thảy Thiên Uyên tộc cường giả, toàn diện bị giết!

Đây là chủng tộc cuộc chiến!

Đánh cược tộc vận!

Không thắng, nhân tộc nguy rồi!

Thắng, nhân tộc uy hiếp chư thiên, Thần Ma Tiên Long, cũng muốn cân nhắc lợi và hại, có dám hay không giờ phút này cùng nhân tộc tử đấu đến cùng.

Trường thương phá thiên tới!

Thiên Uyên bán hoàng hừ lạnh một tiếng, toàn bộ Giới Vực đều tại chấn động, một vệt hắc quang trong nháy mắt quấn lên trường thương, hắc quang ăn mòn lực lượng cực kỳ cường hãn, Quy Nguyên đao chính là thần binh, giờ phút này, cũng là bị ăn mòn xuy xuy rung động!

Bất quá, thần binh liền là thần binh!

Trường thương phía trên, hào quang bùng nổ, sát khí ngút trời!

"Tần Nghiễm, các ngươi đã suy nghĩ kỹ hậu quả sao?"

Thiên Uyên bán hoàng lạnh lùng nói: "Đây là ta Thiên Uyên bản giới, ngươi nhân tộc đừng ép ta, bức ta quá đáng, đánh vỡ Tử Linh giới vực, cùng lắm thì cùng một chỗ xong đời, Tần Nghiễm, ngươi muốn cho nhân tộc rất nhiều cường giả, cùng một chỗ chôn vùi tại đây sao?"

Đại Tần vương không nói, không lên tiếng, chỉ có giết!

Oanh!

Thiên băng địa liệt, một thương đâm ra, xuyên phá hư không.

"Hừ, Hợp Đạo, không phải ngươi có thể nghĩ!"

Thiên Uyên bán hoàng cũng là phẫn nộ, nơi xa, từng tôn Vô Địch, đã giao chiến lên, mà nhân tộc bên này, Vô Địch số lượng nhiều hơn một chút, mặc dù Thiên Uyên tộc bởi vì có vài vị lão già, thực lực cường hãn, có thể tiếp tục như thế, Thiên Uyên tộc khẳng định phải bại.

Trừ phi. . Hắn có thể tốc chiến tốc thắng, chém giết Đại Tần vương cùng Đại Chu vương!

Giết hai cái này, nhân tộc nhất định bại!

"Tần Nghiễm, chết đi!"

Quát khẽ một tiếng, chấn động thiên địa, một cỗ vô hình lực lượng, vượt qua hết thảy, thậm chí vượt qua quy tắc cùng nguyên khí trở ngại, trong nháy mắt, một cổ lực lượng cường đại, trong nháy mắt oanh kích bên trong Đại Tần vương Ý Chí hải!

Nguyền rủa chi thuật!

Đại Tần vương mặt không đổi sắc, lại là thất khiếu chảy máu, hắn không quan tâm, nguyền rủa chi thuật, hắn cũng không phải không biết.

Hắn năm đó cũng cùng Thiên Uyên tộc chiến đấu qua!

Ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Giết!

Một thương lần nữa đâm ra, thẳng tiến không lùi, trong nội tâm của ta chỉ có thương này, không giết ngươi, không trở về thương!

Giết Hợp Đạo, há có thể phòng?

Chỉ có vĩnh viễn không có điểm dừng giết!

Giết tới đối phương tránh cũng không thể tránh!

Vốn là thực lực không bằng đối phương, còn cầu chu đáo, cái kia không có khả năng!

"Giết!"

Chỉ có giết!

Một cái "Giết" chữ xỏ xuyên qua toàn bộ, Thiên Uyên bán hoàng sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng, trước người trong nháy mắt hiển hiện một đạo bức tường vô hình.

Nơi xa, có nhân tộc Vô Địch nghĩ đến giúp đỡ, Đại Chu vương quát: "Trở về, hợp lại đánh giết những Thiên đó uyên Vĩnh Hằng, tốc độ, chúng ta không có thời gian!"

Không cần hỗ trợ!

Hắn cùng Đại Tần vương mục tiêu, là Thiên Uyên bán hoàng.

Mà những người khác mục tiêu, là tốc độ đánh giết đối phương.

Nhân số nhiều một ít, mới có hi vọng cấp tốc chém giết, bằng không, chỉ có thể đồng quy vu tận hoặc là không phân thắng bại, cái kia không phải nhân tộc mục tiêu theo đuổi!

Mong muốn tới tiếp viện vài vị Vô Địch, nhanh chóng nhanh rời đi, dồn dập gia nhập chiến đấu.

Ầm ầm!

Một đám Vô Địch, giờ phút này không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, chỉ có sát lục, đại chiến bùng nổ, giết thiên băng địa liệt, đại địa hóa thành bụi trần, hóa là hắc động, dư âm năng lượng lan tràn thiên địa, thế giới đều tại chấn động.

Khu vực hạch tâm, phụ cận vô số Thiên Uyên tộc cường giả, dồn dập chết.

Nhật nguyệt quang huy, không ngừng rơi vỡ!

Giờ phút này, Thiên Uyên tộc cũng liều mạng, một đám chuẩn Vô Địch, dồn dập gào thét một tiếng, ở phía dưới thiết lập đại trận, bảy tám vị chuẩn Vô Địch, phảng phất trao đổi cái gì kinh khủng tồn tại.

"Ta bằng vào ta huyết chú giết người tộc!"

Từng tôn chuẩn cường giả vô địch, dồn dập hét to, trong hư không, một cỗ nồng đậm tử khí bùng nổ, bảy tám tôn chuẩn Vô Địch, thân thể trong nháy mắt bị ăn mòn, cái kia cỗ vô cùng mãnh liệt tử khí, hướng trong hư không một tôn Nhân tộc cường giả đánh tới!

Thổi phù một tiếng!

Tử khí cực kỳ cường hãn, mãnh liệt vô cùng, thổi phù một tiếng đem này tôn nhân tộc Vô Địch thân thể toàn bộ ăn mòn!

Nháy mắt, thân thể hóa thành bột mịn.

Này tôn nhân tộc Vô Địch, tam thân trong nháy mắt tách rời, trong đó một thân trực tiếp chết!

Mà vị này Nhân tộc cường giả, cũng là không chút do dự, trong nháy mắt hướng xuống không đánh tới, hai thân đánh tới, nháy mắt, đột nhiên Phá Hư Không cùng cái kia bảy tám vị chuẩn Vô Địch giết đến cùng một chỗ!

Phanh phanh phanh!

Nổ vang về sau, phía dưới, bảy tám tôn chuẩn Vô Địch toàn bộ ngã xuống, mà Nhân tộc này Vô Địch, cũng chỉ còn lại có một thân vẫn còn, toàn thân tắm máu, vẻ mặt ảm đạm.

Đại chiến, ngay từ đầu liền là quyết liệt.

Hai bên đều biết, đây là diệt tộc cuộc chiến!

Không cho phép bất luận cái gì chần chờ, không cho phép bất luận cái gì hạ thủ lưu tình!

Chuẩn Vô Địch cũng là đỉnh cấp cường giả, có chút thậm chí có thể chiến Vô Địch, đáng tiếc, Thiên Uyên tộc mạnh nhất chuẩn Vô Địch Thiên Chú bị Tô Vũ chém giết, bằng không, vị này nếu là tại, bình thường Vô Địch còn không phải là đối thủ của hắn.

Nơi xa, một tôn Thiên Uyên tộc Vô Địch, giờ phút này bị tam đại Vô Địch vây giết, tam thân chớp mắt bị đánh tách ra, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân tử khí bùng nổ, gầm thét lên: "Ta bằng vào ta thân, nguyền rủa Ninh Hồng vĩnh rơi xuống địa ngục!"

Trong nháy mắt, tam thân bị thiêu đốt!

Hắn biết, chính mình không chịu nổi!

Lần này, nhân tộc là mang theo ý quyết giết, diệt tộc chi tâm tới.

Cho nên, hắn chắc chắn phải chết, thậm chí Thiên Uyên tộc có diệt tộc nguy hiểm, cho nên, tam thân bị đánh tách rời trong nháy mắt, hắn biết, chính mình chết chắc, nếu chết, đến mức độ này, đều là Vô Địch, người nào thì sợ gì?

Ta chết, các ngươi cũng đừng hòng dễ chịu!

Nơi xa, vừa chém giết vài vị chuẩn Vô Địch nhân tộc Vô Địch, bỗng nhiên, trên đỉnh đầu xuất hiện một cỗ tà ác mà lại mạnh mẽ tử khí, trong nháy mắt bao trùm hắn, bùng cháy hắn!

"Ninh Hồng!"

Có nhân tộc Vô Địch kinh hô!

Đó là một tôn nhân tộc Vô Địch, tân tấn Vô Địch, theo tiểu giới bên trong tấn cấp, thực lực không mạnh, bằng không cũng sẽ không bị chuẩn Vô Địch giết chết hai thân, giờ phút này, bị vị này Vô Địch dùng tam thân đốt cháy làm đại giá nguyền rủa, trong nháy mắt, thứ ba thân liền bị thiêu đốt!

Cái kia được xưng là Ninh Hồng cường giả vô địch, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ thống khổ, toàn thân đều là tử khí, một vị Vô Địch, dùng tính mệnh làm đại giá, nguyền rủa hắn thứ ba thân, hắn ngăn không được.

Mắt thấy có người muốn tới cứu mình, hắn cắn răng, cười nói: "Cứu không được, Ý Chí hải muốn sập! Là ta quá yếu, cũng là ta quá sợ, năm đó chỉ dám tiểu giới Chứng Đạo, không dám chư thiên Chứng Đạo, chậm chạp vô pháp tấn cấp. . Cho nhân tộc mất mặt! Cho chư vị mất mặt!"

Cười to một tiếng, Ninh Hồng quát: "Đại Đường vương, giết người!"

Nơi xa, Đại Đường vương trong mắt hỏa khí bùng nổ, một quyền điên cuồng vô cùng hướng đối diện Vô Địch đánh tới!

Cùng lúc đó, này Ninh Hồng hóa thành một đạo chết sạch, trong nháy mắt xuất hiện ngày hôm đó uyên Vô Địch bên người, tại người kia kinh sợ trong nháy mắt, hóa thành một đạo bén nhọn vô cùng ánh sáng, thổi phù một tiếng, đánh xuyên đối phương phòng ngự!

Mà Đại Đường vương nắm đấm, ngay sau đó tới, một quyền đánh nổ đối phương thân thể!

Đối phương thời gian Trường Hà rung chuyển, trong chớp mắt, thân thể vừa khôi phục, Đại Đường vương một quyền đánh ra, lần nữa đánh nổ đối phương!

Liên tục ba lần!

Oanh!

Thời gian Trường Hà đứt gãy!

Trên không, mây đen giăng đầy!

Nháy mắt, thật chỉ là nháy mắt, nhân tộc chết một tôn Vô Địch, Thiên Uyên tộc chết trận hai tôn Vô Địch, chết bảy tám vị chuẩn Vô Địch.

Sát lục tới nhanh như vậy!

Nhân tộc cùng Thiên Uyên tộc cũng không kịp bi thương!

Giờ phút này, cũng không có thời gian để bọn hắn đi bi thương, hai bên đều là mang theo phẫn nộ, sát khí, tử chiến đến cùng tâm tư, tại trong thiên địa liều mạng tranh đấu dâng lên!

Đại Tần vương bọn hắn bên kia, Đại Chu vương một mực không có ra tay, nhưng mà, hắn không ra tay mới đáng sợ.

Không ra tay uy hiếp, thậm chí so với tay càng mạnh!

Bởi vì Thiên Uyên bán hoàng, không biết hắn thực lực sâu cạn, không biết hắn sẽ từ lúc nào ra tay, hắn chỉ biết là, Đại Chu vương thủy chung đều dùng cực kỳ cường hãn sát cơ, tại khóa chặt hắn!

Chỉ cần hắn có sơ hở, bất cứ lúc nào cũng sẽ nghênh đón một kích trí mạng!

Vĩnh Hằng muốn giết Hợp Đạo!

Khó, khó như lên trời!

Nhưng mà, làm hai vị này Vĩnh Hằng đều cực kỳ cường đại thời điểm, chưa hẳn không có khả năng.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Thiên Uyên bán hoàng trong tay hiện ra một thanh tế kiếm, đây cũng là hắn lần thứ nhất lấy ra tế kiếm, nhất kiếm bỗng nhiên giết ra, thổi phù một tiếng, chặt đứt Đại Tần vương thời gian Trường Hà, một kiếm xuyên thủng cánh tay của hắn!

Cái kia tế kiếm bên trên, tử khí tràn lan.

Thiên Uyên tộc cùng Tử Linh giới, liên quan quá lớn.

Bộ tộc này, trước kia cũng thuộc về Thiên Mệnh nhất tộc, lại là rơi vỡ tiến nhập Tử Linh giới vực rìa, đã sa đọa.

Tử khí, đối nhau khí, vẫn luôn có ăn mòn áp chế tác dụng.

Một kiếm giết ra, Đại Tần vương chỉ cảm thấy cánh tay phảng phất biến mất, không còn là chính mình!

Trường thương khẽ run lên, vẫn như cũ thẳng tiến không lùi, một thương quét ra, bịch một tiếng, quét Thiên Uyên bán hoàng tóc dài bay lượn, trên cổ, trong nháy mắt hiện ra một đạo huyết ấn.

Thiên Uyên bán hoàng vừa muốn tiếp tục ra tay, bỗng nhiên, xé rách hư không, cưỡng ép na di một khoảng cách, hắn vừa biến mất, thổi phù một tiếng, chỗ tại chỗ, bị một vệt kim quang xuyên thủng, một cái không lớn hắc động hiển hiện, mà rất nhanh, cái lỗ đen này lại là lan tràn ra, bịch một tiếng nổ bể ra!

Đại Tần vương đều lùi lại mấy bước, mà bỏ chạy Thiên Uyên bán hoàng, sắc mặt biến hóa, nhìn về phía bên kia Đại Chu vương.

Đại Chu vương khẽ nhíu mày, quát: "Tần Nghiễm, ngươi làm cái gì? Cuốn lấy hắn!"

Đại Tần vương một mặt áy náy, "Yên tâm, sai lầm sẽ không lại phạm!"

Dứt lời, cầm thương lần nữa giết tới!

Đúng vậy, đây chính là bọn họ phối hợp.

Một mực như thế!

Đại Tần vương cận chiến, Đại Chu vương tùy thời ra đại chiêu giết địch!

Thế nhưng phải phối hợp ăn ý, bằng không giống như vừa mới, Đại Tần vương lập tức không có cuốn lấy đối thủ, bị đối phương chạy trốn, Đại Chu vương tất sát đại chiêu, liền thành phế vật.

Thiên Uyên bán hoàng chỉ cảm thấy áp lực to lớn vô cùng!

Vừa mới một kích kia, bạo liệt hư không, lực sát thương vô cùng cường đại, cho dù là hắn, thật muốn bị đánh trúng, cũng muốn thân thể bị hao tổn, thậm chí sẽ bị nổ thương!

"Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi ăn chắc ta rồi?"

Thiên Uyên bán hoàng hừ lạnh một tiếng, giờ khắc này, không suy nghĩ thêm mặt khác, gầm nhẹ một tiếng: "Các ngươi bức ta đó, tự tìm!"

"Vận mệnh chi thước, trở về!"

Giờ phút này, nơi xa, Thiên Uyên giới rìa, cùng Tử Linh giới vực liên tục địa phương, nguyên bản có một cái thành nhỏ, giờ phút này, tòa thành nhỏ kia đột nhiên biến mất, hóa thành một thanh cây thước, hướng Thiên Uyên bán hoàng bay tới!

Đặc thù Chứng Đạo chi pháp!

Cùng Thiên Diệt bọn hắn tương tự Chứng Đạo chi pháp, tan binh pháp!

Mà này cây thước, nguyên bản giống như cũng cùng Thiên Diệt bọn hắn một dạng, có ép chết Linh giới vực hiệu quả, giờ phút này, lại là rời đi tại chỗ, tại chỗ không có chết linh thông nói, thế nhưng, có một đạo mơ hồ Giới Bích, cây thước tan biến trong nháy mắt, hàng loạt tử khí hướng này tràn lan tới!

Thiên Uyên tộc hợp tác với Tử Linh giới, thế nhưng cũng đề phòng bọn hắn ăn mòn Thiên Uyên giới.

Giờ phút này, Thiên Uyên bán hoàng cũng biết đến nguy hiểm trước mắt, nào còn có dư cái này!

Hôm nay, nhất định phải giết ra ngoài, giết ra Thiên Uyên giới!

Chỉ cần giết ra ngoài, hắn liền không sao.

Nhân tộc không có can đảm này, không có thực lực này, tại Chư Thiên chiến trường giết hắn, nhất định sẽ có Hợp Đạo đến giúp!

Cho nên, chỉ có giết ra ngoài!

Đó mới là hắn đường sống, mới là toàn bộ Thiên Uyên tộc đường sống!

Cây thước trong nháy mắt tới tay, nháy mắt, Thiên Uyên bán hoàng thực lực tăng vọt, này tan binh chi pháp, một khi binh khí tới tay, đều là thực lực mạnh mẽ mấy phần!

Cây thước vừa đến tay, một thước Tử đánh ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Quy Nguyên đao đều có chút chấn động, này cây thước, mới là hắn đòn sát thủ, Thiên Uyên bán hoàng hừ lạnh một tiếng, Ý Chí lực lần nữa bùng nổ, ầm ầm một tiếng, oanh kích Đại Tần vương!

Mà giờ khắc này, Đại Chu vương vô pháp áp trận!

Đại Tần vương không phải là đối thủ!

Một cái Vĩnh Hằng cửu đoạn, một cái Hợp Đạo, Đại Tần vương còn không phải đi tan binh pháp một đạo, mà là đi tam thân đạo, tam thân bị hủy hai thân, vốn là không tại đỉnh phong, giờ phút này lập tức bị áp chế!

"Nguyền rủa chi thuật? Tiểu đạo mà thôi!"

Đại Chu vương thấp hừ một tiếng, một viên thần văn hiển hiện, trong hư không, đột nhiên xuất hiện một đường vân, như là cáp mạng, này hoa văn trong nháy mắt hướng Thiên Uyên bán hoàng đánh tới, mà Thiên Uyên bán hoàng sắc mặt lại biến, trong nháy mắt, một viên lệnh bài màu đỏ ngòm hiển hiện!

Nghị Viên lệnh!

Lệnh bài này hiển hiện, một đạo huyết sắc ánh chớp hướng cáp mạng bổ tới, ầm ầm!

Tiếng nổ lớn lan tràn thiên địa!

Đại Chu vương trước mặt thần văn, trong nháy mắt rạn nứt, Đại Chu vương cũng hơi hơi ngưng lông mày, "Thiên Uyên Thuỷ Tổ Nghị Viên lệnh?"

Này Nghị Viên lệnh, kỳ thật cũng là một loại quy tắc hiện ra!

Đây là Thiên Uyên tộc Thuỷ Tổ quy tắc hiện ra!

Nháy mắt, liền đánh tan hắn thần văn.

Hắn nhíu mày, mà Thiên Uyên bán hoàng thì là chấn động, không có vỡ?

Không có triệt để phá toái!

Làm sao có thể!

"Ngươi muốn thần văn tấn cấp Hợp Đạo rồi?"

Thiên Uyên bán hoàng chấn động, "Ngươi thật thất thần văn Chứng Đạo một đạo. . Chu Thiên Tề, ngươi mới là Nhân Cảnh đệ nhất cường giả. ."

Ầm!

Một thương đâm vào, Đại Tần vương giống như không vui.

Được a, hắn chẳng qua là thấy được cơ hội.

Cái tên này, lại có chút thất thần.

Bịch một tiếng, một thương giống như ghim trúng sắt thép, sau một khắc, trường thương đâm xuyên qua hắn thân thể, nhiễm phải từng tia huyết dịch, mà Thiên Uyên bán hoàng khẽ quát một tiếng, một thước Tử đánh ra, bịch một tiếng tiếng vang, trường thương rung động, chấn động, Đại Tần vương cánh tay máu thịt trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Chỉ còn lại có bạch ngọc bạch cốt!

"Muốn giết ta, các ngươi không đủ tư cách!"

Thiên Uyên bán hoàng lần nữa quát lên một tiếng lớn, mà nơi xa, đại chiến đã đến cực hạn trước mắt.

Một tôn cổ lão tồn tại Thiên Uyên Vô Địch, ánh mắt đìu hiu, nhìn bốn phía, thở dài: "Thứ sáu thuỷ triều đến bây giờ, ngươi nhân tộc. . Thủy chung bá đạo như vậy! Này một thuỷ triều, ta còn tưởng rằng các ngươi chỉ có thể chờ đợi chết. . Chưa từng muốn. . Các ngươi trước đã tìm tới cửa!"

Cảm khái, thở dài!

Hắn là thứ sáu thuỷ triều cường giả!

Thứ sáu thuỷ triều liền cùng Nhân tộc cường giả chiến đấu qua, chém giết qua, năm đó, nhân tộc cũng là như thế bá đạo, mạnh mẽ như thế, sát lục chư thiên, quét ngang chư thiên, cái kia thuỷ triều, nhân tộc thắng. . Cuối cùng vẫn bại!

Mà lần này, kết quả lại là như thế nào?

Hắn không biết!

Hắn thở dài một tiếng, "Ta cũng sống đủ rồi, giết chúng ta, các ngươi. . Cũng không có kết cục tốt, ta tại Tử Linh giới vực , chờ các ngươi!"

Oanh!

Nổ vang rung trời truyền ra, đây là một tôn cực kỳ cường hãn lão già, Vĩnh Hằng thất đoạn, giờ phút này tự bạo!

Cái kia mãnh liệt tự bạo uy lực, nổ bốn phía ba vị nhân tộc Vô Địch, dồn dập thổ huyết, thậm chí, một tôn yếu nhỏ một chút nhân tộc Vô Địch, tam thân tách rời, một thân trực tiếp nổ tung!

Chủng tộc cuộc chiến!

Chỉ có ngươi chết ta sống, đều không đường lui!

Ngày đó uyên cường giả, cũng là đến chết không lùi, trong nháy mắt, trọng thương ba tôn Vô Địch, đánh tan một tôn Vô Địch tam thân, làm vị kế tiếp Thiên Uyên Vô Địch sáng tạo đánh giết cơ hội!

Tam thân bị hủy, là Đại Càng vương.

Thực lực muốn so mặt khác Vô Địch yếu một ít, Vĩnh Hằng ngũ đoạn.

Khai phủ chi chủ, số ít đến cửu đoạn, mấy người đến bát đoạn, không ít người đều tới thất đoạn, dầu gì, cũng có sáu đoạn lực lượng, ngũ đoạn cũng có, thế nhưng rất ít, ngũ đoạn, cũng đại biểu yếu nhất một nhóm.

Khai phủ nhiều năm, còn tại ngũ đoạn, điều này đại biểu thiên phú không xong rồi, mà không phải không đủ nỗ lực, lại hướng lên, quá khó khăn!

Tân sinh đời, như Hạ Long Võ những người này, Chứng Đạo liền là tứ đoạn!

Thực lực chân chính, chưa hẳn so với bọn hắn yếu.

Đối Đại Càng vương này chút lão bối mà nói, đã cao hứng vừa bất đắc dĩ, giờ phút này, tam thân bị hủy một tôn, thực lực trượt, còn chưa hẳn có thể so đến được Hạ Long Võ bọn hắn, trên thực tế, đại khái suất là không bằng.

Giờ khắc này, Đại Càng vương thở dài một tiếng, tràn đầy bất đắc dĩ, "Ta Đại Càng, liền xin nhờ chư vị, chư vị lão hữu, cho các ngươi mất mặt, tiểu bối đều có thể giết ta. . Thật mất mặt a!"

Khai phủ trước đó, hắn cũng là một phương hào kiệt, tùy tùng Đại Tần vương bọn hắn chinh chiến chư thiên, lại là phần lớn thời gian đều đang đánh xì dầu.

Hôm nay, ba người vây giết đối phương, còn bị đối phương phát nổ một thân, mất mặt.

Giờ phút này, có muốn không tìm yếu hơn đánh, có muốn không, cho nhân tộc tranh thủ nhiều thời gian hơn cùng cơ hội!

"Ngươi. ."

Bên cạnh, Đại Tống vương vừa định gọi hàng, Đại Càng vương nhìn về phía nơi xa, một tôn đè ép Đại Kim, Đại Sở hai vị Vô Địch đánh đỉnh cấp Thiên Uyên Vô Địch, ánh mắt lạnh lùng, truyền âm nói: "Cái này người quá mạnh, Vĩnh Hằng cửu đoạn, cái kia hai đồ đần độn không phải là đối thủ, rất nhanh sẽ bị áp chế, ta đi trọng thương hắn, các ngươi hợp lại, thuấn sát hắn, bằng không, chúng ta tộc sẽ chết càng nặng, đừng cho hắn tự bạo cơ hội!"

Đó là một tôn chân chính lão già, có thể là đệ nhất thuỷ triều nhân vật, mục nát khí tức, đã cùng Tử Linh không khác.

Nhưng mà, loại tồn tại này mới mạnh mẽ!

Cực kỳ cường đại!

Đối phương thật muốn đánh cược lần cuối, hai vị cùng hắn chiến đấu Vĩnh Hằng thất đoạn, khả năng đều phải chết.

Hắn chẳng qua là Vĩnh Hằng ngũ đoạn!

Sau một khắc, không đợi cái khác người nói cái gì, hắn hóa thành một đạo ánh vàng, trong nháy mắt hướng nơi xa xuyên thủng hư không mà đi.

Bên kia, đang đang áp chế Đại Sở vương bọn hắn cường giả, sắc mặt biến hóa.

Hắn một mực không có liều mạng mà chiến, bởi vì hắn có thể thắng, thắng, là có thể đi giết những người khác, hắn không cần thiết liều mạng, có thể giờ phút này, hắn cảm nhận được một chút mối nguy.

Một tôn nhân vật cường hãn, hai thân dung hợp, trong nháy mắt bùng cháy, hóa thành Đại Đạo quy tắc lực lượng, ầm ầm một tiếng, đánh xuyên phòng ngự của hắn!

Mà lúc này, Đại Tống vương mấy người, bạo hống một tiếng, dồn dập ra tay!

Thiên địa rúng động!

Mây đen che trời tế nhật, toàn bộ Giới Vực đều đang rung động.

Đại Càng vương chết trận!

Trong hư không, Đại Càng vương hư ảnh hiện ra, nghiêng nhìn phương xa, đó là Đông Phương, quê hương của hắn.

Đại Càng vương từng bước một nhắm hướng đông phương đi đến, mang theo nụ cười, nhà của ta, ở bên kia!

Nhân tộc chinh chiến mười vạn năm, nhiều ít người chết trận tha hương.

Hắn không muốn chiến!

Có thể là, không thể không chiến.

Hơn 400 năm trước, hắn chỉ muốn làm chúa tể một phương, làm một phương tài chủ, một năm kia, Đại Tần vương tìm tới hắn, đánh hắn, đánh hắn, lấy cực kỳ dã man phương thức, bức bách hắn đi chinh chiến chư thiên!

Này một trận chiến, hắn nhát gan, hắn sợ chết, phần lớn thời gian đều núp ở phía sau mặt.

Sau này, đại chiến kết thúc.

Hắn khai phủ, mở ra Đại Càng phủ, bảo hộ ngàn tỉ thương sinh, thành Đại Càng phủ thần, hắn rất muốn cười, thần?

Không, lão tử năm đó nhưng thật ra là cái thổ phỉ, các ngươi biết không?

Trong loạn thế, hắn cái gì đều làm qua.

Giết người, Sát Thần, giết ma. .

Hắn không phải Thánh Nhân!

Lần này, hắn lại xuất chiến, cuối cùng chiến chết tại nơi này.

Đại Càng vương phát ra tiếng cười.

"Tần Nghiễm, Chu Thiên Tề, hai người các ngươi. . Đều là chó, lão tử dựa vào cái gì muốn nghe các ngươi? Ha ha ha!"

Một tiếng sướng cười, Đại Càng vương đạp không hướng về phía trước, tan biến trong bóng đêm, cuối cùng một tia tàn niệm, tiêu tán!

Này hai đều là cẩu vật, hắn đã sớm muốn mắng!

Nơi xa, Đại Chu vương cùng Đại Tần vương mặt không biểu tình, trong mắt, hơi hơi ửng hồng.

Hơn 400 năm trước một mực chiến đấu đến bây giờ bằng hữu, lại đi một vị.

Trước đó Ninh Hồng, dù sao tuổi trẻ nhiều lắm, không phải cùng một chỗ đánh thiên hạ lão huynh đệ, mà bây giờ Đại Càng vương, là thật cùng bọn hắn một đường chiến đấu đến hôm nay bạn cũ!

"Giết!"

Đại Tần vương nổi giận, trường thương càn quét thiên địa, dũng mãnh vô cùng!

Mà bên kia, cái kia tôn Vĩnh Hằng cửu đoạn cái thế cường giả, bị Đại Càng vương liều mạng nhất kích , làm trọng thương thân thể, sau một khắc, trọn vẹn năm vị Vô Địch, toàn lực ứng phó, phẫn nộ gào thét, ầm ầm tiếng vang truyền ra!

Trong chớp mắt, tam thân bị đánh bạo một tôn, đây là một tôn tu luyện tam thân cường giả.

Tam thân bị phá, còn lại hai thân, trong nháy mắt đồng thời xuất hiện, hướng những người khác đánh tới, cũng là sát khí thao thiên!

Nơi xa, một tôn Thiên Uyên tộc Vô Địch, ầm ầm một tiếng, bị Đại Đường vương cùng Đại Thương vương hợp lại đánh nổ, hai vị này, trong nháy mắt cũng hướng bên này đánh tới, muốn hợp lại đánh giết cái kia tôn cường hãn Vĩnh Hằng cửu đoạn!

Nhân Cảnh.

Tô Vũ vương miện đeo mang lên trên đỉnh đầu.

Sau một khắc, Nhân Cảnh bỗng nhiên khẽ run lên, vương miện cũng hơi hơi rung chuyển một thoáng, những người khác còn không có chú ý tới, Đại Hạ vương cùng Đại Minh vương lại là biến sắc!

Đại chiến bắt đầu!

Mà lại, có Vô Địch vẫn lạc!

Nhân tộc!

Giờ phút này, mọi người phủ phục, vạn tộc cũng không dám xem Tô Vũ, kim quang quá thịnh, ngoại trừ hai vị mạnh mẽ Vô Địch, những người khác bao quát Tiểu Chu vương bọn hắn cũng không có chú ý đến.

Mà Tô Vũ, cũng là chấn động trong lòng!

Chết!

Chết một tôn nhân tộc Vô Địch, là ai, hắn không dễ phán đoán, hẳn không phải là khai phủ Vô Địch, thế nhưng, nhất định người chết tộc Vô Địch, hắn cảm nhận được nhân tộc khí vận rung chuyển!

Đại chiến bạo phát!

Tô Vũ sắc mặt nghiêm túc, xem hướng phía dưới quỳ lạy mọi người, rất nhanh, hắn khôi phục trấn định.

Nhưng mà. . Một lát sau, bỗng nhiên, trong hư không trôi nổi Đại Càng phủ Kim ấn, bỗng nhiên rung động lên.

Nhân Cảnh, xa xôi biên cảnh chỗ, Đại Càng phủ cũng tại chấn động!

Đại Hán vương tại che lấp dị tượng!

Nhưng mà, Nhân Cảnh bên này, khai phủ chi chủ ngã xuống, vẫn còn có chút vô pháp giấu diếm, chấn động động tĩnh rất lớn!

Bình thường người không có cảm giác, nhưng mà, một chút Vô Địch, thời gian dần qua đều cảm ứng được.

Từng cái, vẻ mặt cũng thay đổi.

Đại Càng vương. . Xảy ra chuyện!

Đại Hạ vương đột nhiên hướng Đại Càng phủ Kim ấn nhìn lại, cái kia Kim ấn phía trên, mơ hồ thấy một tia vết nứt hiện ra.

Giờ phút này, Đại Càng phủ những người kia, còn tại quỳ lạy.

Mà Tô Vũ, vẻ mặt lần nữa biến ảo!

Khai phủ chi chủ vẫn lạc!

Khoảng cách không hề dài!

Chẳng qua là một hồi công phu, hai vị nhân tộc Vô Địch chết rồi, còn có một vị là khai phủ chi chủ.

Lúc này, có người nghĩ ngẩng đầu, giống như cảm nhận được động tĩnh gì.

Tô Vũ đột nhiên quát lạnh một tiếng, "Đại Càng, Đại Sở, Đại Liêu, ngươi ba phủ trước đó dám can đảm làm trái trời xanh thánh ý, nên có trách phạt, rút ra ba phủ ba thành khí vận, răn đe!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lực chú ý đều theo trước đó chấn động biến mất, mà là hóa thành sợ hãi.

Tô Vũ còn muốn truy cứu trách nhiệm!

Mà Tô Vũ vương miện phía trên, hào quang bùng nổ, trong nháy mắt kết nối ba phủ con dấu, trong nháy mắt, Đại Càng phủ rạn nứt con dấu bị kim quang bao trùm, những người khác cái gì đều không thấy được.

Một lát sau, ba phủ con dấu hiện ra, Đại Càng phủ Kim ấn, có chút suy yếu, vết nứt lại là không có, Đại Sở cùng Đại Liêu, biến hóa không lớn.

Đại Hạ vương cùng Đại Minh vương thấy rõ, Tô Vũ cũng không rút ra tam đại phủ khí vận, mà là tại vương miện bên trong tách ra một chút, tu bổ Đại Càng phủ Kim ấn.

Giờ phút này, Đại Càng phủ Phủ chủ, một mặt tức giận ngẩng đầu nhìn về phía Tô Vũ!

Tô Vũ sắc mặt băng lãnh, lạnh lùng nói: "Không phục sao? Không phục ta người, không phải người, làm giết! Ta đã làm Thánh Chủ, chư Thiên Nhân tộc, duy ngã độc tôn!"

Duy ngã độc tôn!

Khẩu khí thật lớn!

Nhưng mà, giờ phút này, Đại Càng phủ Phủ chủ cứ việc sinh khí, phẫn nộ, lại là không thể làm gì, hắn cảm thấy Tô Vũ rút lấy rất nhiều Đại Càng phủ khí vận, mặt khác hai đại phủ còn tốt, hắn bên này, Kim ấn rõ ràng mờ đi một chút.

Hắn hết sức phẫn nộ cùng nổi nóng!

Là ngươi để cho ta làm!

Ta chẳng qua là nghe ngươi, ngươi thế mà còn như thế đối Đại Càng phủ, Tô Vũ, quá không phải thứ gì!

Đáng hận!

Khí vận nói chuyện, mặc dù phiếu miểu, có thể là thật tồn tại, khí vận suy yếu, Đại Càng phủ nguyên khí nồng độ có lẽ đều sẽ giảm xuống, thậm chí sẽ xuất hiện tu luyện không thuận, ra cửa không thuận tình huống.

Đây đối với Đại Càng phủ, ảnh hưởng rất lớn!

Giờ phút này, mặt khác đại phủ, đều là sợ hãi.

Tô Vũ thật bá đạo!

Mới vừa lên vị, hắn liền trách phạt ba phủ, vị này, thật có thể thành thánh chủ sao?

Mà bốn phía, vạn tộc cường giả, dần dần, cũng cảm nhận được Đại Càng phủ bên kia truyền đến chấn động, từng cái líu lưỡi, thật hung ác!

Vừa đến đã giết gà dọa khỉ sao?

Đây là rút ra khí vận quá nhiều, dẫn đến Đại Càng phủ xuất hiện vấn đề?

Tô Vũ cái tên này, bá đạo, hung tàn tàn nhẫn a!

Đại Càng phủ Phủ chủ cũng là Nhật Nguyệt cửu trọng, dần dần, hắn cũng cảm nhận được chấn động, cũng nhịn không được nữa, cả giận nói: "Tô Vũ. ."

"Hèn mạt!"

Đại Hạ vương một tiếng gầm thét, "Dám can đảm gọi thẳng Thánh Chủ tên? Muốn chết phải không?"

Đại Càng Phủ chủ giận không kềm được, cưỡng ép nhịn xuống, cả giận nói: "Ta. . Ta phủ khí vận rút ra quá nhiều, ta muốn về phủ, trấn áp dị động! Còn mời Thánh Chủ thành toàn!"

Tô Vũ hờ hững, "Không cho phép!"

Đại Càng Phủ chủ giận dữ, có thể giờ phút này, những người khác phủ phục, Vô Địch không lên tiếng, hắn cũng đành chịu, hắn biết, chính mình thật muốn đi, muốn ra sự tình!

Hắn vô cùng phẫn nộ, trực tiếp thu hồi Kim ấn.

Thu hồi Kim ấn thời điểm, Tô Vũ cũng là không có ngăn cản, mà đối phương thu hồi Kim ấn trong nháy mắt, cũng đã nhận ra không đúng. . Khí vận còn đang trôi qua, Kim ấn còn tại sụp đổ!

Mà trong đó, còn giống như nhiều một cỗ không thuộc về Đại Càng phủ khí vận!

Hắn chấn động trong lòng!

Tốt giống nghĩ tới điều gì!

Nghĩ đến. . Năm đó Đại Ngụy mấy phủ!

Khai phủ chi chủ chết trận thời điểm, khi đó, mấy phủ tình huống, cùng với bây giờ co lại nhỏ một vòng đại phủ chi ấn.

Lại hồi tưởng một chút vừa mới cảm thụ, cùng với Đại Càng phủ chấn động. .

Trong nháy mắt, hắn hiểu rõ!

Trong nháy mắt, hắn lệ rơi đầy mặt, đột nhiên nhìn về phía vùng trời Tô Vũ, mà Tô Vũ, bình tĩnh vô cùng, cũng đang nhìn hắn, ánh mắt như thế kiên nghị cùng bình tĩnh.

Ta cha. . Xảy ra chuyện!

Tô Vũ biết!

Đúng, hắn nhất định biết!

Ta cha. . Vẫn lạc!

Thiên biến!

Đại Càng Phủ chủ trong nháy mắt rơi lệ không chỉ, hắn không thể nào tiếp thu được, không cách nào nhịn xuống, dù cho hắn biết, giờ phút này. . Có lẽ không nên như thế!

Phụ thân hắn, khả năng chết trận!

Chư thiên, bùng nổ đại chiến sao?

Hắn không biết!

Nhưng mà, hắn biết, hiểu rõ, Đại Hạ vương bọn họ cũng đều biết, Tô Vũ cũng biết, bọn hắn tại che lấp tất cả những thứ này!

"Thánh Chủ. ."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, mang theo nồng đậm bi thương và bi ai, ta cha làm sao vậy?

Đài bên trên, Tô Vũ theo vương tọa bên trên đứng lên, nhìn xuống bốn phương, lạnh lùng nói: "Đại Càng Phủ chủ, ngươi muốn kháng lệnh?"

"Không. . Không dám. ."

"Phế vật!"

Tô Vũ quát lạnh nói: "Đường đường Nhật Nguyệt cửu trọng, như thế phế vật! Ngươi cha Đại Càng vương, ta tiếp xúc không nhiều, gặp qua hai mặt, phỉ khí mười phần, mặc dù thực lực, lại là kiêu ngạo không tuần , đáng hận, cũng có thể kính! Ngươi là hắn con trai, trừng phạt nho nhỏ, lại là trước mặt mọi người rơi lệ. . Nhân tộc có ngươi phế vật như vậy, mới có thể như thế suy bại!"

Đại Càng Phủ chủ lau khô nước mắt, cúi đầu, không dám lên tiếng, không muốn lên tiếng.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta đã thành làm này Thánh Địa Chi Chủ, ta hi vọng, chư vị không muốn vượt khuôn, hôm nay, đều cho ta quỳ lạy triều thánh, ta cũng muốn nhìn một chút, hôm nay, ai dám nghịch ta? Ta cũng muốn nhìn một chút, ta hôm nay còn có thể hay không lại giết mấy cái, chấn nhiếp chư thiên!"

Một đám Phủ chủ, tâm tình phức tạp, Tô Vũ, quá bá đạo!

Bá đạo không thể tưởng tượng nổi!

Hắn còn muốn tìm lỗi, tìm nhân tộc các đại phủ!

Hắn thế mà còn muốn trừng phạt các đại phủ!

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Giờ phút này, dù cho bốn phía vạn tộc, cũng là người người dị dạng vô cùng, thật hung ác a!

Cái tên này, đây không phải mới lên vị sao?

Làm như vậy, liền không sợ các đại phủ đều bạo động?

Ngày đầu tiên a!

Trong đám người, Ngũ Hành tộc trưởng lão truyền ngôn nói: "Vị này. . Thật cuồng, cũng bá đạo! Trực tiếp liền rút ra tam đại phủ khí vận, này nếu là tam đại phủ khai phủ chi chủ biết. . Không thiếu được lại là một phiên đại loạn!"

Vị trưởng lão này cũng là kinh hồn táng đảm, tên đáng sợ.

Thật sợ vị này bỗng nhiên cuồng tính đại phát, đem bọn hắn vạn tộc đều giết đi.

Tại đây đợi, không có chút nào tự tại!

Mà đài bên trên, Tô Vũ yên lặng một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Đứng lên đi, lên bàn, mang thức ăn lên, ta cha thọ yến, ta không cùng các ngươi so đo!"

Này lời ra khỏi miệng, lần nữa để cho người ta biệt khuất.

Không ngờ, có muốn không là phụ thân ngươi đại yến, hôm nay, chúng ta những người này, liền đứng dậy đều không thể?

Tô Vũ bên người, Đại Hạ vương ánh mắt lộ ra một vệt đau thương chi ý, truyền âm nói: "Hi vọng. . Ngươi có thể đối xử tử tế Đại Càng phủ! Đại Càng vương đã chết, một vị khác. . Có thể là Hồng Vương!"

Tô Vũ không lên tiếng.

Mấy lần đại chiến, nhân tộc cũng chưa chết Vô Địch, hôm nay mới bắt đầu thôi, chết hai vị, giờ khắc này, hắn cũng có chút bi ai.

Đánh Thiên Uyên tộc. . Đáng giá không?

Có lẽ. . Đáng giá!

Không đánh, Thiên Uyên tộc không sớm thì muộn sẽ đối nhân tộc ra tay.

Đáng giá là một chuyện, thật coi có Vô Địch chết trận. . Lại là một chuyện.

Tô Vũ ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, ta. . Chỉ có thể kéo dài một hồi thời gian, không bị vạn tộc nhìn rõ, mặt khác, chỉ có thể dựa vào các ngươi!

Thật có lỗi!

