Chương 584 Thần khiếu, muốn mở ra.

Cũng không biết, Tử Linh Giới này vực, sẽ hay không bị quy tắc bao trùm, xuất hiện Nhân hoàng ban thưởng, nếu như xuất hiện. . Người đại biểu kia hoàng là chân chính nhất thống Chư Thiên đấy, bao gồm Tử Linh giới vực!

Đây mới là đáng sợ thống trị!

Sinh về ta quản, đã chết cũng về ta quản!

Mà giờ khắc này, màu đen trong thông đạo, nhiều đóa vàng óng ánh đám mây, bắt đầu chậm rãi hiện lên.

Hà Đồ cùng Tinh Nguyệt đều là khẽ giật mình, thiên địa ban thưởng?

Tại Tử Linh giới vực, cơ hồ là nhìn không tới đấy, Tô Vũ. . Muốn thành công?

Cùng một thời gian.

Trước bên trong cung điện kia, mấy vị Tử Linh lại lần nữa trợn mắt, nhìn về phía bên kia, hiện tại, cái kia trên gương, quang điểm chấn động, trong đó một cái Tử Linh kỳ quái nói: "Quy tắc chi lực chấn động lợi hại. . Đây là phát sinh cái gì? Quy tắc tại dẫn dắt? Hay Tử Linh cường giả đang thức tỉnh?"

"Nếu không phái người đi xem a!"

"Đi lời nói cần có thời gian quá dài. ."

"Vậy cũng muốn phái người đi xem, Hà Đồ chính ở đằng kia, gia hỏa này năm đó trực tiếp tiến vào Tử Linh giới vực, không quá nhận khống chế, hay là muốn dò xét tra một chút hắn động tĩnh!"

"Không tốt dò xét, Trấn Linh tướng quân một mực ở quấy nhiễu chúng ta!"

"Lão quỷ kia. ."

Mấy vị Tử Linh đề cập Trấn Linh tướng quân, đều có chút vô lực, vị này, cũng chỉ đứt cái tên, thực lực chân chính, đại khái cũng có thể coi như là Trấn Linh hầu rồi!

Phong Hầu cường giả, dù là Thượng Cổ, cũng là chúa tể một phương rồi!

Hà Đồ. . Nhận hắn che chở!

Đúng vậy, che chở!

Hà Đồ tại trên địa bàn của hắn , bất kỳ cái gì Tử Linh quân chủ đi, cũng phải suy tính một chút, có thể hay không đối phó cái kia lão Quy!

Đây chính là tại thượng cổ, có thể phong Hầu tồn tại, nguyên bản, Thượng Cổ Bất Diệt, lão Quy chấm dứt nhiệm vụ, Cung Vương đã thỉnh chỉ sắc phong hắn!

Hôm nay, Cung Vương hậu duệ Hà Đồ ngay tại địa bàn của hắn, ai dám tùy tiện đi tìm ít?

"Ai!"

Một đám Tử Linh thở dài, không có cách, nên dò xét còn phải dò xét, cái kia lão Quy, hơi chút tránh đi một chút tốt rồi!

