Chương 854: Lại Tăng Cường Người

Vạn giới bên trong.

Tô Vũ lộ ra một vệt nụ cười, Văn Vương lấy được!

Hắn cảm nhận được!

Mặc dù chưa từng thấy đến Văn Vương, có thể một ngày này, hai người cách không cảm ứng được lẫn nhau, Tô Vũ nhe răng, chuyện tốt, Văn Vương lấy được giày, mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, dù cho vô pháp địch nổi vị kia kinh khủng cường địch, thế nhưng tối thiểu có chút bảo đảm!

"Nhân Hoàng, Văn Vương. ."

Tô Vũ nhắc tới một tiếng, tháng ngày cũng không tệ lắm.

Tiền tuyến có Nhân Hoàng tọa trấn, Thiên Môn có Văn Vương tại, đáng tiếc, Địa môn cùng nhân môn không có quá nhiều an bài, bằng không, thời đại này, đủ để trấn áp chư thiên vạn giới cường địch!

Mà Văn Vương bọn hắn, cũng không có nhường Tô Vũ thất vọng.

Những lão gia hỏa này, từng cái, an bài đều không ít, tam môn ngoại trừ nhân môn, cũng đều có dự định, nếu như vậy, là có thể nhường Tô Vũ an tâm rất nhiều.

Theo trở về, đến bây giờ, Tô Vũ liền không có nghỉ ngơi qua.

Giờ khắc này, Tô Vũ cuối cùng thở dốc một hơi, còn kịp thở hào hển, trước đó, hắn liền thở dốc công phu đều không, có lẽ khoa trương điểm, có thể loại kia cấp bách cảm giác, nhường Tô Vũ một khắc không dám dừng lại.

Giờ phút này, làm Văn Vương liên hệ đến chính mình thiên địa, Tô Vũ lập tức liền an tâm rất nhiều.

Nhân Hoàng tại phía trước tọa trấn, cũng không có việc lớn.

Vạn tộc không dám tới.

Vạn giới hiện tại cũng hết sức thái bình, tranh thủ lúc rảnh rỗi, ngược lại để Tô Vũ tâm tình khá hơn.

Đương nhiên, Quy gầm thét, hắn làm gia vị tề!

"Tô Vũ, ngươi tính toán ta?"

Thiên Môn bên trong, Quy rống lên một hồi: "Vì sao Văn Vương có khả năng phát hiện ta?"

Tô Vũ đến cùng tại trên giầy giở trò gì?

Giờ phút này, hắn hết sức lo lắng, lo lắng Văn Vương bỗng nhiên đánh tới, có phải hay không đã phát hiện nhục thân của mình chỗ, có phải hay không đã phát hiện Tô Vũ Thiên Môn hình chiếu chỗ?

Quy giận dữ hét: "Tô Vũ, ngươi không nên quá phận, ngươi làm như thế, ép ta, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán!"

Hắn cảm nhận được mối nguy!

Giờ phút này, hết sức lo lắng kết quả của mình.

Văn Vương này vừa ra, hoàn toàn chính xác hù đến hắn.

Tô Vũ mặc dù không biết tình huống, có thể là trên đại thể có khả năng cảm nhận được sợ hãi của hắn, không khỏi cười, đây là bị Văn Vương hù dọa?

Văn Vương làm sao hù dọa hắn?

Đáng thương Quy, lá gan không lớn a.

Lá gan không lớn, hết lần này tới lần khác ý nghĩ còn nhiều, thật muốn sợ đến chết, giờ phút này hắn liền nên chạy trốn, mà không phải tại đây chửi đổng.

Quả nhiên, người sợ không sợ, sợ là sợ, người sợ còn tham lam!

Quy, liền là điển hình.

Hắn lòng tham nghĩ đến, muốn buông xuống vạn giới, hết lần này tới lần khác lại rất sợ Văn Vương tìm hắn, loại người này, Tô Vũ không biết có phải hay không là bởi vì lớn tuổi, dẫn đến sợ chết, lại lòng tham, thế nhưng, đặt tại Tô Vũ này, điển hình sống không quá sang năm mệnh!

"Thế hệ trước nếu là đều như này Quy, cái kia ngược lại là không lo lắng!"

Tô Vũ cười cười, đương quy không tồn tại, căn bản không để ý.

Ngươi mắng đi thôi!

Oanh!

Thiên Môn bị hắn đóng lại một chút, Quy thanh âm nhỏ đi rất nhiều, không có toàn bộ đóng cửa, chủ yếu cho Văn Vương chừa chút dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực nói.

Mà về, càng cuống cuồng.

Có thể là, hắn giờ phút này, cầm Tô Vũ không có cách nào.

Rơi vào đường cùng, Quy cũng là nảy sinh ác độc!

Đi, ngươi không để ý tới ta đúng không?

Ngươi phách lối như vậy, Tô Vũ, ngươi cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí, ta có thể là phân thân còn tại vạn giới đâu!

Giờ phút này, hắn cũng thu vào rất nhiều tin tức.

Cũng biết Tô Vũ lực lượng, cái tên này dưới tay vẫn rất khoẻ mạnh, khó trách không quá sợ ta, dưới trướng lại có trọn vẹn 9 vị Quy Tắc Chi Chủ, tăng thêm Tô Vũ bản thân, càng là trọn vẹn 10 vị nhiều!

Khó trách cái tên này hết sức hung hãng càn quấy, liền đối phương cái kia nhị đẳng đỉnh phong cũng dám chiến.

Bởi vì vạn giới bên này, Tô Vũ dưới tay người nhiều nhất, tối cường, vị kia nhị đẳng đỉnh phong đột kích mấy lần, đều bị Tô Vũ bên này hợp lại đánh lùi, thậm chí kém chút cắm ở Tô Vũ trên tay.

Quy tâm bên trong hừ lạnh một tiếng, đó là nhị đẳng, ta có thể là nhất đẳng!

Mà lại, ta sẽ còn hô người!

Tô Vũ không phải đáp ứng, tùy tiện tới sao?

Đi!

Ta đây liền đi hô người, gọi tới người, xem ta như thế nào đối phó ngươi!

Tô Vũ không hứng thú phản ứng Quy.

Lúc này Tô Vũ, đi tới trong thiên địa.

Trước đó, dung nhập Đại Đạo, thiên địa khuếch trương, có người tại lúc này về sau đột phá, còn không chỉ một vị.

Cái thứ nhất đột phá, liền là Vân Tiêu.

Vân Tiêu trước đó tu kiếm đạo, Tinh Hoành nhường cho nàng, nàng thừa dịp lần này thiên địa rung chuyển thời khắc, cuối cùng là nắm giữ Kiếm đạo, nhất cử bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh.

Vân Tiêu là cái thứ nhất, thứ hai là Hỏa Vân hầu!

Vị này thượng cổ còn sót lại lão tướng, Nhạc Vương cấp dưới, lần này, cũng xem như vận khí tới, Tô Vũ vừa vặn cường hóa một thoáng đốt cháy chi đạo, Hỏa Vân hầu trước đó tu luyện Đại Đạo cùng đốt cháy Đại Đạo có chút khác nhau, tăng thêm bị Thiên Hỏa đoạt chiếm được tiên cơ, lần trước hắn không có có thể đột phá.

Lần này, cũng là lúc tới vận chuyển, Hỏa Vân hầu đột phá!

Ngày đó Tô Vũ tại thượng giới tìm tới 6 vị cường giả, Ám Ảnh, Vân Thủy bị Tô Vũ chém giết, Anh Vũ, Trấn Nam đã đột phá, giờ phút này, Hỏa Vân hầu lần nữa đột phá, chỉ còn lại có Định Quân hầu một mặt ai oán mà nhìn xem Tô Vũ, lại không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Không chết, liền hắn không có đột phá!

Hắn đi trường kích chi đạo, cùng Thương đạo không sai biệt lắm, thế nhưng Định Quân hầu vận khí không hề tốt đẹp gì, liền là không có cách nào đột phá, đến bây giờ, còn kẹt tại Thiên Vương cảnh.

Nhân Chủ ấn bên trong.

Một vùng trời nhỏ, một tòa Tiểu Tiểu cung điện đứng lặng.

Vân Tiêu, Trà Thụ, Đại Chu vương, Hỏa Vân hầu, Giám Thiên hầu, Thông Thiên hầu, Thư Linh, ngoại trừ Thông Thiên hầu là theo chân chính mình đồng thời trở về, những người khác, đều là ở lại giữ vạn giới.

Nói cách khác, giờ phút này, Tô Vũ còn có thể triệu tập 6 vị Quy Tắc Chi Chủ đi qua, dưới tay hắn, tăng thêm chính mình, tổng cộng có 42 vị Quy Tắc Chi Chủ!

Đương nhiên, lại coi là Tinh Nguyệt, nhưng thật ra là 43 vị.

Mà lại, Đại Chu vương giờ phút này là nhị đẳng, Thư Linh rời đi Văn Vương thiên địa, cũng là nhị đẳng, trên thực tế, đều sắp tiếp cận nhất đẳng.

Giám Thiên hầu bên này, Tô Vũ mặc dù dung nhập không ít khí vận đến Nhân Hoàng thiên địa, nhưng hắn thiên địa mạnh mẽ, khí vận hưng thịnh, dưới trướng có người tiếp tục đột phá, trước đó chiến thắng vạn tộc, đánh giết hàng loạt cường giả, Giám Thiên hầu mơ hồ cũng đạt tới nhị đẳng!

Ở lại giữ vài vị cường giả, đều lộ ra rất không yếu!

Bất quá, lúc này Tô Vũ bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Lúc trước không có đột phá. . Về sau. . Sẽ khó hơn!"

Khi hắn thiên địa, không ngừng khuếch trương, Đại Đạo được cường hóa!

Đã đột phá, hoặc là thừa cơ đột phá, đều có chỗ tốt, ngược lại đã nắm giữ Đại Đạo, ngươi Tô Vũ bổ sung Đại Đạo, cùng lắm thì đến tiếp sau bọn hắn tiếp tục cảm ngộ một thoáng, kỳ thật không ảnh hưởng cái gì.

Nhưng mà. . Không có đột phá, theo Đại Đạo tăng cường, lại nghĩ đột phá, độ khó liền biến lớn!

Chờ đến Tô Vũ thiên địa lại lớn mạnh một chút, khi đó, đến tiếp sau người nghĩ đột phá, khả năng liền cùng tại thời gian Trường Hà bên trong, bước vào Quy Tắc Chi Chủ một dạng, phải biết, khó khăn như vậy, rất lớn.

Mười vạn năm qua, chân chính bước vào cấp độ này, kỳ thật liền là những Thiên Tôn đó, xem như thành Quy Tắc Chi Chủ, tổng cộng cũng là hai ba mươi vị, trung bình ba bốn trăm năm mới ra một vị.

Mới khai thiên địa, kỳ thật cơ hội rất lớn!

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, lời này không phải hư thoại, Tô Vũ dưới trướng bây giờ sinh ra nhiều cường giả như vậy, đều cùng hắn thiên địa mới mở có quan hệ.

Trong đám người, có người ảm đạm!

Định Quân hầu liền hết sức ảm đạm!

Tinh Hoành vị này nhường đường cường giả, cũng là im lặng, có chút thất lạc, thế nhưng không nói gì.

Đại Hạ vương đã rời đi, gần nhất mang theo những Ám Vệ đó không biết đi thế nào sóng, cũng là không có cơ hội ảm đạm, những người khác, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thất lạc.

Lần lượt cơ hội, bọn hắn đều không bắt lấy!

Một lần lại một lần!

Một vị lại một vị lão hữu, bước vào cấp bậc kia, bọn hắn lại là lần lượt bỏ qua cơ hội.

Làm Tô Vũ bên này, Quy Tắc Chi Chủ đạt đến 40 trở lên, kỳ thật, liền đã có chút siêu phụ tải, có thể đột phá, không sai biệt lắm cũng đều đột phá.

Giờ phút này, Tô Vũ trầm mặc một hồi, nhìn về phía mấy người.

"Đại Hán vương, Đại Đường vương, Đại Tống vương, Tinh Hoành, Sơn Khải. ."

Tô Vũ từng cái hô hào, mọi người hướng hắn nhìn tới.

Tô Vũ tiếp tục hô: "Tứ Nguyệt, Ngũ Nguyệt, Phệ Không, Thiên Sách. ."

"Các ngươi, còn có cơ hội!"

Mọi người nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ nói khẽ: "Mọi người thấy bên ngoài cái kia thôn trang a? Trước đó Đạo Nguyên Chi Địa! Đó là Nhân Hoàng thiên địa, Nhân Hoàng trong thiên địa, Đại Đạo lựa chọn không nhiều, thế nhưng một chút phổ biến Đại Đạo đều có. . Bây giờ, Nhân Hoàng bên này, cường giả cũng không ít, thế nhưng phần lớn đều là Quy Tắc Chi Chủ, ta ý nghĩ rất đơn giản. . Nơi này, dù sao cũng là địa bàn của ta, Nhân Hoàng, nếu là tới khai thiên địa. . Cũng là một lần đại cơ duyên, các ngươi. . Đi Nhân Hoàng thiên địa khai đạo đi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt khẽ biến.

Theo Tô Vũ thiên địa, rời đi, gia nhập Nhân Hoàng thiên địa.

Đây là cơ hội!

Cơ hội trời cho!

Nhân Hoàng thiên địa, Đại Đạo số lượng kỳ thật không nhiều, mà lại Nhân Hoàng bên này, cũng không ít Thiên Tôn, Thiên Vương còn có một số Hợp Đạo tồn tại, còn có thật nhiều Quy Tắc Chi Chủ, chiếm cứ Đại Đạo, rất nhanh, liền có thể chia xong Nhân Hoàng thiên địa đại đạo.

Thế nhưng, Tô Vũ có thể giúp bọn hắn tranh thủ một chút danh ngạch ra tới.

Tô Vũ nói khẽ: "Các ngươi ở ta nơi này, tìm không thấy thích hợp nói, tỉ như Thiên Sách, ngươi Mệnh Tộc nói, bị hai tên kia cướp đi, Phệ Không cũng thế, ngươi nói lữ Liệt Không hầu tu luyện Không Gian đạo, ngươi liền khó khăn! Tứ Nguyệt, Ngũ Nguyệt đều là như thế. . Đồng loại Đại Đạo, ta này kỳ thật cũng có, thế nhưng, không nhất định hoàn toàn thích hợp các ngươi!"

"Cho nên, đi Nhân Hoàng bên kia thử một chút đi!"

Này vừa nói, Tinh Hoành có chút phiền muộn, nói khẽ: "Bệ hạ là để cho chúng ta đầu nhập Nhân Hoàng dưới trướng sao? Tuy nói bệ hạ cùng Nhân Hoàng bệ hạ, đều là hoàng giả, năm đó, chúng ta đã từng làm Nhân Hoàng bệ hạ hiệu lực. . Động lòng người hoàng. . Dù sao cũng là nhân tộc hoàng. . Bệ hạ. . Chúng ta đi Nhân Hoàng thiên địa. ."

Vẫn là rất thất vọng, hết sức giãy dụa.

Tô Vũ bên này, cơ biết rất nhiều, đáng tiếc, tất cả mọi người không có bắt lấy!

Bây giờ, Tô Vũ vì bọn hắn tiền đồ, đang đang vì bọn hắn tìm nhà dưới, là vì bọn hắn tốt, nhưng đối với Tinh Hoành này loại sớm liền duy trì Tô Vũ cường giả, vẫn còn có chút khó chịu.

Tô Vũ cười cười: "Đều là một nhà, ta cùng Nhân Hoàng tại đại phương diện, là không có cái gì đối lập, dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể hiểu thành. . Đâm vào Nhân Hoàng thiên địa cây đinh mà!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Nhân Hoàng bên này, muốn cùng ta đoạt quyền, ta phải xếp vào một ít nhân thủ đi qua! Đến Quy Tắc Chi Chủ, ta không nỡ bỏ, đã như vậy, thừa dịp cơ hội này, không bằng an bài đại gia đi qua, còn có thể ăn hắn một ngụm, chiếm cứ vị trí, trở thành Quy Tắc Chi Chủ! Nếu là hắn dung nhập thiên địa làm Linh, rất nhanh, Thiên Địa hội khuếch trương, sẽ cự biến, nếu là lại dung nhập Nhân Hoàng Đại Đạo. . Vậy hắn rất nhanh có khả năng tấn thăng nhất đẳng!"

"Hai lần cơ hội!"

Tô Vũ cười nói: "Đây chính là cơ hội khó được, đối cho các ngươi không có đột phá người mà nói, hai lần xuống tới, cơ hồ có khả năng chắc chắn có thể đột phá, dù sao đại gia đối Đại Đạo cảm ngộ, kỳ thật kém không nhiều lắm!"

Cơ hội, vẫn phải có, mà lại cực lớn!

Liền là Nhân Hoàng thiên địa đại đạo có thể lựa chọn tính không nhiều.

Văn Vương cũng được. . Bất quá Văn Vương bản thân không tại, mà lại Văn Vương thiên địa, hiện tại tốt nhất đừng bại lộ, cái kia Nhân Hoàng bên này, liền rất thích hợp, mà lại đây cũng là hỗ trợ quá trình.

Nhân Hoàng thiên địa hiện tại không mạnh, tương đương yếu đuối, trong quá trình này, Nhân Hoàng tăng cường cơ hội rất nhiều!

Cái kia dung nhập hắn thiên địa người, cơ hội cũng sẽ rất nhiều!

Tô Vũ vừa cười nói: "Nếu không phải lo lắng Nhân Hoàng trong thiên địa Đại Đạo không đủ nhiều, tranh đoạt nhiều người, ta đều nghĩ đem tất cả đều nhét vào. . Bất quá Nhân Hoàng bên này, hiện tại tăng cường chiến lực làm chủ, cho nên, ít nhất cũng phải Hợp Đạo, mới có cơ hội!"

"Nhân Hoàng bên kia, còn có một số thượng cổ hầu, còn không có đột phá tới! Tăng thêm những Quy Tắc Chi Chủ đó, cũng có khoảng trăm người! Hắn Đại Đạo số lượng không nhiều. ."

Phía dưới, Đại Chu vương ho nhẹ một tiếng , có thể a!

Tô Vũ đều nói rồi nhiều lần, Nhân Hoàng thiên địa đại đạo số lượng không nhiều, không sai biệt lắm là được rồi , được, đại gia biết ngươi thiên địa đại đạo nhiều, được rồi?

Hung hãng là khoe khoang làm gì!

Tô Vũ cười ha ha một tiếng: "Bất quá, ít có ít chỗ tốt, Nhân Hoàng cùng ta không giống nhau, hắn mở thiên địa, là thật đối Đại Đạo có phá lệ thâm hậu lĩnh ngộ, ta không giống nhau, ta là loại kia, mượn đại gia lực, đi cảm ngộ Đại Đạo, mượn Thời Gian sư lực, đi khai thiên tích địa Đại Đạo. . Theo trên bản chất tới nói, ta dính đại gia ánh sáng, dính Thời Gian sư ánh sáng, đơn thuần theo cảm ngộ trên đường lớn mà nói, ta là không bằng Nhân Hoàng!"

Hắn cười nói: "Ta mấy ngàn đầu Đại Đạo, đi đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh Đại Đạo, kỳ thật thật không nhiều, thế nhưng Nhân Hoàng, bởi vì Đại Đạo thiếu, đều là chính hắn cảm ngộ ra tới, ngược lại sẽ càng nhiều hơn một chút!"

Tô Vũ xem như nhiều mà không tinh trạng thái, Nhân Hoàng cùng hắn là đối lập mặt, Nhân Hoàng là ít mà tinh thông!

Hai loại thiên địa, người nào tiềm lực càng lớn?

Hiển nhiên là Tô Vũ!

Có thể tiềm lực, cũng chỉ là tiềm lực.

Nhân Hoàng bên này, Đại Đạo càng mạnh!

Làm Nhân Hoàng một con đường so ngươi 10 đầu đạo mạnh hơn, Tô Vũ tự nhiên là đấu không lại Nhân Hoàng, thứ này, vẫn phải xem người.

Mọi người nghiêm túc lắng nghe, Tô Vũ tiếp tục nói: "Chư vị nếu là nguyện ý, ta sẽ cùng Nhân Hoàng nói, ta nghĩ, hắn cũng không tiện cự tuyệt ta!"

Tô Vũ cười nói: "Đổi thành bình thường, trong trời đất bộ, há để người khác chiếm cứ Đại Đạo? Có thể hiện tại, Nhân Hoàng thiếu ta nhân tình. . Ta đem tất cả đưa đi, cho dù là muốn chiếm cứ một ít quy tắc chi chủ Đại Đạo, hắn cũng không mặt mũi cự tuyệt! Cơ hội, có thể liền chỉ có một lần, chư vị không cần lo lắng quá nhiều, cân nhắc quá nhiều!"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Có chút tâm động!

Tại Tô Vũ bên này, tiếp xuống Đại Đạo sẽ càng ngày càng mạnh, tăng lên độ khó, càng lúc càng lớn.

Bỏ qua ngay từ đầu cơ hội, cái đồ chơi này, liền cân phong quăng một dạng, ngay từ đầu không vào sân, hậu kỳ vào sân, muốn kiếm tiền liền khó khăn.

Giờ phút này, Định Quân hầu mở miệng, mang theo một chút u oán: "Bệ hạ, vậy ta đây xem như hai mặt sao? Ta đầu tiên là Nhân Hoàng người, sau đó lại đầu bệ hạ, hiện tại lại chuyển hàng Nhân Hoàng. ."

Tô Vũ cười: "Ngươi yêu nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào, là ta không cho ngươi đột phá? Chính ngươi mấy lần bỏ qua, chính mình muốn đi!"

Định Quân hầu u oán vô cùng, hắn muốn nói, ta đi Thương đạo!

Bị Đại Tần vương cướp đi!

Thực Thiết tộc bên này, Tứ Nguyệt Ngũ Nguyệt, hai vị liếc nhau, có chút tâm động.

Không có cách, Thực Thiết tộc trước kia đầu phục Tô Vũ, cường giả nhiều, tăng lên cũng nhiều, Tam Nguyệt, Cự Trúc, Cửu Nguyệt đều thành Quy Tắc Chi Chủ, hai người bọn họ là không có cơ hội, có thể sử dụng Đại Đạo, đều bị người chiếm cứ!

Mặt khác, không quá phù hợp bọn hắn.

Giờ phút này, Tứ Nguyệt nhe răng nói: "Bệ hạ, vậy chúng ta xem như phân gia sao?"

Hắn lại nhếch miệng: "Vậy sau này, Tam Nguyệt chưởng một nhánh, chúng ta chưởng một nhánh Thực Thiết tộc?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Nhất Nguyệt đâu?"

Đừng nói, Thực Thiết tộc cường giả, là thật không ít, kỳ thật còn có Thất Nguyệt cùng Bát Nguyệt, trăng tròn vài vị, đều rất mạnh, Bát Nguyệt tương đối mà nói yếu một ít, thế nhưng không tính quá yếu.

Bộ tộc này, Nhất Nguyệt đến Cửu Nguyệt, Tô Vũ phát hiện, cũng ít đi Nhị Nguyệt, Lục Nguyệt, kết quả bị Cự Trúc hầu cùng trăng tròn bổ sung lên, trọn vẹn 9 vị đỉnh cấp cường giả.

Tứ Nguyệt nghe được Tô Vũ nói như vậy, nhe răng trợn mắt, Nhất Nguyệt, mặc kệ nó!

Tam Nguyệt là cha, ta để cho hắn, Nhất Nguyệt đều là tằng gia gia, mặc kệ hắn!

Lúc này, Đại Chu vương cũng mở miệng nói: "Cái này đích xác là cơ hội khó được, Khai Thiên giả. . Từ xưa đến nay có mấy người? Theo Thái Cổ thời kì đến bây giờ, theo ta được biết, giống như cũng là Nhân Hoàng bệ hạ cùng Vũ Hoàng bệ hạ! Hiện tại, đại gia nếu không có có thể đột phá. . Nhân Hoàng bệ hạ thiên địa cũng rất cường đại, Nhân Hoàng bệ hạ căn cơ đều tại, rất nhanh, liền sẽ lần nữa cường đại lên. . Khi đó, đại gia cơ duyên đã đến, vẫn là nắm lấy cơ hội cho thỏa đáng!"

Cơ hội hoàn toàn chính xác khó được!

Kỳ thật, đại gia liền là có chút chút khó chịu, kỳ thật vẫn là rất chờ mong.

Chờ mong tại Nhân Hoàng trong thiên địa, tấn thăng trở thành Quy Tắc Chi Chủ!

Tô Vũ nếu có thể vì mọi người tranh thủ cơ hội như vậy, cái kia đến trân quý.

Rất nhanh, Tinh Hoành cái thứ nhất đứng dậy, khom người, "Đa tạ bệ hạ! Ta. Không muốn bỏ lỡ nữa!"

Lần trước 30 tên người đơn, năm vị không có đột phá.

Đại Hạ vương, Tinh Hoành, Hỏa Vân hầu, Thiên Sách, không gian Cổ Hoàng Phệ Không, mấy vị khác, nhưng thật ra là bởi vì Đại Đạo bị đồng tộc chiếm cứ, Đại Hạ vương là bởi vì cháu trai Hạ Long Võ, mà hắn, thì là thật không có nắm lấy cơ hội.

Giờ phút này, hắn không muốn hạ xuống!

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Nhân Hoàng là người tốt, cũng là thú người, hắn kỳ thật so với ta tốt ở chung, chư vị hẳn là đối với hắn cũng quen thuộc! Ta hi vọng chư vị, đều có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ! Trong tương lai, tại không lâu tương lai, tam môn mở ra, không đến Quy Tắc Chi Chủ, rất khó tham dự một chút việc lớn, bỏ qua cái này sáng lạn thời đại, thời đại tiếp theo, lúc nào mới có thể bắt đầu? Còn có cơ hội không?"

Mọi người hít sâu một hơi, rất nhanh, dồn dập khom người gửi tới lời cảm ơn!

Cơ hội, khó được!

Bắt lấy, mới là tương lai!

Mà Tô Vũ, cũng lộ ra nụ cười, rất không tệ!

Nhân Hoàng, hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt.

Thiên địa tiền kỳ, vẫn là hết sức cần này chút trợ lực, Tô Vũ điểm danh người, không phải Thiên Vương liền là Thiên Tôn, dĩ nhiên, cũng có một chút không có đi đến Thiên Vương, cũng đi nhìn thử một chút!

Có lẽ, dưới cơ duyên xảo hợp, đã đột phá đâu?

Đến mức Đại Hạ vương bọn hắn, Tô Vũ không có quản.

Những người này, đều có riêng phần mình an bài.

Tô Vũ thiên địa cũng tốt, Nhân Hoàng thiên địa cũng tốt, đều rất dễ dàng phá diệt, nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là thời gian Trường Hà nhất ổn định, tối thiểu trước mắt không có vấn đề gì lớn.

"Cái kia chư vị trù bị một thoáng , chờ đợi Nhân Hoàng trở về, ta rất nhanh sẽ đi tiền tuyến, thay thế Nhân Hoàng, khiến cho hắn trở về!"

Nhân Hoàng không có trở về, Tô Vũ cũng biết tâm tư của hắn.

Chờ Tô Vũ trở về!

Hắn không quá yên tâm chính mình rời đi, Tô Vũ cũng không tại, cái kia dễ dàng ra phiền toái.

Cho nên, Tô Vũ bên này, vẫn phải cấp tốc giải quyết một ít chuyện, lập tức trở về Quy bên kia, đem Nhân Hoàng thay thế tới mới được.

Sắp xếp xong xuôi những người này, Tô Vũ nhìn về phía vừa đột phá Hỏa Vân hầu, cười một tiếng, cười Hỏa Vân hầu có chút không hiểu thấu, Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Hỏa Vân hầu lưu một thoáng!"

Hỏa Vân hầu có chút thấp thỏm, thế nhưng cũng không dám không lưu, rất nhanh, những người khác dồn dập rời đi.

Cũng là Thư Linh vài vị đều lưu lại.

Tô Vũ nhìn một chút Thư Linh, suy nghĩ một chút nói: "Nhân Hoàng thiên địa, còn chưa đủ hoàn thiện, cũng không đủ cường đại! Người bình thường, ta đặt ở Nhân Hoàng bên kia là được, thế nhưng, có người, ta muốn đặt ở Văn Vương trong thiên địa, nhìn một chút có thể hay không phục sinh. ."

Thư Linh ánh mắt hơi khác thường: "Ta ngược lại thật ra không có ý kiến, có thể là Thiên địa chủ nhân không phải ta, là chủ nhân. ."

Tô Vũ cười: "Không có việc gì, Văn Vương không đáp ứng cũng không được, ngược lại hắn không tại, hắn nói không tính! Nhạc Vương bên này, thôn phệ toàn bộ Thương đạo, vô cùng cường đại, một khi tiến vào thiên địa, nhị đẳng là tất nhiên, nhất đẳng đều có hi vọng trùng kích một thoáng. ."

Tô Vũ suy tính một chút lại nói: "Nhân Hoàng bên này, thật đúng là không dễ làm, một khi trùng kích, có thể sẽ nắm thiên địa trùng kích tàn phá. . Hắn thiên địa hiện tại không đủ cường đại!"

Bằng không, Nhân Hoàng cũng có hi vọng, bởi vì Nhạc Vương không gạt bỏ Nhân Hoàng.

Giờ phút này, Hỏa Vân hầu há to miệng, nửa ngày không nói gì, rất lâu mới khó nhọc nói: "Bệ hạ. . Có ý tứ gì?"

Tô Vũ cười: "Nhạc Vương! Ta trước đó quan sát một thoáng, hắn còn lưu lại một cỗ ý chí, tiếp tục thủ hộ, hoàn thành nhiệm vụ! Ta thử một chút, có thể hay không khiến cho hắn phục sinh! Một khi Nhạc Vương phục sinh. . Cái kia chính là một vị mạnh mẽ trợ lực!"

"Thật. . Thật?"

Hỏa Vân hầu trong nháy mắt kích động, Tô Vũ cười gật đầu: "Dĩ nhiên, cũng cần trợ giúp của ngươi. . Điều kiện tiên quyết là, ngươi đến nói cho ta biết, Nhạc Vương tín nhiệm không tín nhiệm ngươi?"

"Dĩ nhiên!"

Hỏa Vân hầu vội vàng nói: "Ta vương tín nhiệm nhất chính là ta. ."

Một bên, Đại Chu vương bọn hắn bĩu môi, Hỏa Vân hầu lập tức nổi giận: "Không tin sao? Năm đó ta chỉ là bởi vì thực lực có chút yếu, không có cách nào đi theo ta vương, bằng không, ta vương tuyệt đối sẽ mang ta cùng một chỗ tham gia tiền tuyến cuộc chiến!"

Tô Vũ cười: "Cái này ta không rõ ràng, thế nhưng ta nhắc nhở một câu, nếu là hắn không đủ tín nhiệm, một khi ngươi xê dịch thân thể của hắn, hắn sẽ cho ngươi lôi đình một kích, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Đừng nhìn ngươi bây giờ thành Quy Tắc Chi Chủ, thế nhưng, miễn cưỡng tứ đẳng thôi! Hắn lôi đình một kích, không nói nhất đẳng, nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ, không chết cũng phải trọng thương!"

Đây chính là ngoan nhân, nuốt toàn bộ Đại Đạo gia hỏa.

Hỏa Vân hầu cắn răng: "Ta vương tuyệt đối sẽ tín nhiệm ta, năm đó ta theo Ngô Vương chinh chiến thiên hạ, Ngô Vương đã cứu ta nhiều lần, ta đã từng làm Ngô Vương hộ giá hộ tống nhiều lần. . Chỉ cần bệ hạ có thể phục sinh Ngô Vương, ta làm cái gì đều được!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Thử một chút xem sao! Ngươi tới xê dịch Nhạc Vương, tiến vào Văn Vương thiên địa, Văn Vương trong thiên địa có Văn Vương khí tức, hắn cùng Văn Vương quan hệ. . Thế nào?"

Hỏa Vân hầu suy nghĩ một chút nói: "Bội phục, bởi vì Ngô Vương năm đó liền là bị Văn Vương lừa dối. . Khụ khụ, bị Văn Vương chiết phục, gia nhập Nhân Hoàng thể hệ, cho nên ta vương cùng Văn Vương quan hệ cũng không tệ!"

Tô Vũ lần nữa cười một tiếng, gật đầu: "Vậy thì tốt, Thư Linh, ngươi phụ trách đem Văn Vương trong thiên địa Thương đạo chải vuốt ra tới, ta phụ trách nối tiếp hắn Đại Đạo cùng thiên địa liên hệ, mà Đại Chu vương cũng có nhiệm vụ. ."

Đại Chu vương nghi hoặc: "Ta đối cái này không hiểu. ."

"Ngươi phụ trách lặng im Nhạc Vương Ý Chí lực, miễn cho hắn đột nhiên bùng nổ! Nắm chính mình cho nổ chết!"

Được a, đã hiểu!

Tô Vũ lại nói: "Văn Vương không tại, Nhạc Vương một khi tại hắn trong thiên địa phục sinh, nối tiếp Thương đạo, khi đó, Thiên Địa Chi Lực, hắn có khả năng điều khiển rất nhiều, dạng này, cũng có thể vì ta phương gia tăng một vị nhất đẳng cảnh đỉnh cấp tồn tại!"

"Nhạc Vương nếu là bất tử, cũng xem như nhân họa đắc phúc, hắn uẩn dưỡng Thương đạo, trọn vẹn mười vạn năm!"

Một ngụm nắm Đại Đạo nuốt, uẩn dưỡng mười vạn năm, năm đó tam đẳng cường giả, lại nối tiếp tiếp Văn Vương thiên địa Thương đạo, Tô Vũ làm sao tính toán, nhị đẳng đó là trốn không thoát, còn không phải bình thường nhị đẳng.

Có thể hay không đi đến nhất đẳng. . Xem Văn Vương bản thân!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Nhạc Vương nếu là có thể phục sinh, còn có thể đi đến nhất đẳng, cái kia đại biểu một điểm, Văn Vương Đại Đạo lực lượng vượt qua 32 nói, cũng không biết, hắn đến cùng đến không tới tình trạng kia?"

Tới rồi sao?

Không cần tại bên ngoài, liền nói tại trong trời đất, Văn Vương có 32 đạo lực lượng sao?

Nếu như mà có, vậy thì có hi vọng chế tạo ra nhất đẳng.

Điểm này, Tô Vũ cũng không có cách nào xác định.

Đương nhiên , dựa theo Nhân Hoàng lời giải thích, năm đó bởi vì bọn hắn tối cường, lười nhác lại hướng lên phân chia, có thể là. . Ai biết Nhân Hoàng có phải hay không khoác lác, không có khoác lác lời, Văn Vương vẫn là có khả năng đạt đến cấp bậc kia.

Mọi người cũng là im lặng, không ngờ, ngươi còn có phỏng đoán Văn Vương chiến lực ý tứ?

Có cần phải sao?

Tô Vũ rất nhanh vừa cười nói: "Tốt, không lãng phí thời gian! Bên này giúp xong Nhạc Vương sự tình, ta tại vạn giới sẽ không dừng lại mấy ngày, liền phải rời đi, trở về cũng có một thời gian, không quay lại đi , bên kia đều qua một ngày!"

Đại Chu vương bọn hắn thử nhe răng, đều không nói gì.

Bên kia đi qua một ngày. . Tính nhiều không?

Ngươi chính là tại đây lưu một năm, lại có thể kiểu gì?

Không thể không nói, Tô Vũ đối thời gian lợi dụng, đó là thật đạt đến cực hạn!

Một sự kiện làm xong, lập tức bắt đầu cái tiếp theo, đó là thật nắm một ngày làm đã qua một năm dùng!

Tinh Vũ phủ đệ.

Chín tầng.

Nhạc Vương thi thể, vẫn như cũ trôi nổi ở trên không, đứng ngạo nghễ thiên địa, cái kia kiệt ngạo chi sắc, dù cho chết, cũng không che giấu được.

Đây là một vị nhân tộc bá chủ, bị Văn Vương thu phục, gia nhập Hoàng Đình, hiệu trung Nhân Hoàng.

Hắn chưa hẳn liền phục người hoàng, thế nhưng, hắn tại một khắc cuối cùng, trung với sứ mệnh, trung với nhân tộc, lựa chọn ở lại giữ nơi này, giết chết muốn chạy trốn vạn tộc cường giả.

Mười vạn năm, thi thể không phá, có lưu một cỗ ý chí, chỉ có một cái tín niệm, vạn tộc trở về, giết không tha!

Lần thứ nhất nhìn thấy Nhạc Vương, Hỏa Vân hầu khóc lóc đau khổ.

Hôm nay, Hỏa Vân hầu lại là nước mắt tuôn đầy mặt, nhưng mà, không khóc lên tiếng, lệ kia, có chờ mong, có nhảy nhót, có khát vọng!

Nhạc Vương, có thể sẽ phục sinh!

Đối với hắn mà nói, Tô Vũ cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, kỳ thật, cuối cùng vẫn là kém Nhạc Vương một bậc, bởi vì, đây mới là hắn chủ gia, hắn là Nhạc Vương gia tướng, điểm này, tại thời đại kia, là hoàn toàn khác biệt!

"Ngô Vương, mạt tướng tới đón Ngô Vương!"

Hỏa Vân hầu từng bước một hướng Nhạc Vương đi đến, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày: "Cẩn thận một chút, Nhạc Vương nếu là cảm thấy, ngươi muốn động hắn, hoặc là phá hư sứ mạng của hắn, có lẽ sẽ giết chết ngươi. ."

Hắn cũng không biết, có thể hay không, hắn không tiện ra mặt, hắn ra mặt, Nhạc Vương cuối cùng một cỗ ý chí, phán đoán hắn là địch nhân, một khi ra tay, Tô Vũ cũng không sợ, Nhạc Vương hẳn phải chết không nghi ngờ, không ai có thể cứu!

Mà theo Hỏa Vân hầu từng bước một tới gần, Nhạc Vương trên thân một cỗ nhàn nhạt ý chí hiển hiện, một cỗ thương ý trùng thiên!

Giống như đang nói, còn dám tới gần một bước, giết chết bất luận tội!

Hỏa Vân hầu nằm rạp trên mặt đất, cắn răng, chịu đựng lấy thương ý trùng kích, ý chí chấn động: "Ngô Vương, ta tới nhường ngươi thức tỉnh. . Cũng không phải là để ta vương từ bỏ, mạt tướng phụng Nhân Hoàng, Vũ Hoàng, Văn Vương chi lệnh, tiếp đại nhân trở về!"

Nhạc Vương không có bất kỳ cái gì phản ứng, Hỏa Vân hầu từng bước một tới gần, na di lấy thân thể, khúm núm, tiếp tục tới gần Nhạc Vương.

Tô Vũ yên lặng nhìn xem.

Nhạc Vương cái kia cỗ ý chí, sẽ tin tưởng Hỏa Vân hầu sao?

Hỏa Vân hầu tiếp tục tới gần, có thể Nhạc Vương thương ý, đó là càng ngày càng thịnh, có chút đáng sợ, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, sau một khắc, dò xét tay khẽ vẫy, một viên con dấu hiển hiện, Nhân Chủ ấn!

Tiếp theo, Tô Vũ lần nữa giương tay vồ một cái, lại một viên con dấu hiển hiện, Nhân Hoàng ấn!

Giờ phút này Nhân Hoàng không tại, này con dấu quyền khống chế, cũng tại Tô Vũ trong tay.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ nhìn về phía Thư Linh, Thư Linh minh ngộ, hóa thành một quyển sách, mang theo Văn Vương khí tức cùng ý chí, Tô Vũ hai ấn một sách, trôi nổi ở trên không, khí tức bùng nổ, khẽ quát một tiếng: "Sắc lệnh, Nhạc Vương, trở về trận doanh, dưỡng thương chờ lệnh, tiếp lệnh!"

Oanh!

Hai sách một ấn, đều bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, bao trùm thiên địa!

Nhạc Vương trên người thương ý, lại là càng ngày càng thịnh, tốt như sa vào trong ngượng ngùng.

Cái kia cỗ ý chí, cảm nhận được một ít gì đó.

Đến từ quen thuộc cường giả mệnh lệnh!

Sắc lệnh hắn trở về!

Nhiệm vụ của hắn, kết thúc!

Mà giờ khắc này, Hỏa Vân hầu ánh mắt sáng lên, lần nữa la lớn: "Ngô Vương, mạt tướng nghênh đón Ngô Vương trở về, còn mời Ngô Vương đẩy giáp!"

Đẩy giáp, đại biểu chiến ý biến mất.

Cũng là cân nhắc Nhạc Vương, đến cùng có hay không tiếp thu được những tin tức này then chốt.

"Mạt tướng Hỏa Vân, làm Ngô Vương đẩy giáp!"

Hỏa Vân hầu đột nhiên đứng lên, hướng Nhạc Vương đi đến, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, hắn cũng không xác định Nhạc Vương đến cùng có hay không tiếp thu được này chút, thế nhưng Hỏa Vân hầu giờ phút này mạo hiểm, Tô Vũ muốn ngăn trở, suy nghĩ một chút, vẫn là không có ngăn cản.

Hỏa Vân hầu cấp tốc tới gần, Tô Vũ cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Một lát sau, Hỏa Vân hầu đi tới Nhạc Vương bên người, thương ý lại là càng ngày càng mạnh, mà Hỏa Vân hầu cũng không phát ra chiến ý, cũng không bạo phát quy tắc Đại Đạo, dựa vào thân thể, gượng chống lấy, bị thương ý đâm toàn thân đều là vết thương.

Hỏa Vân hầu lại là bất kể, lộ ra nụ cười, giờ phút này phá lệ sáng lạn!

Nhạc Vương, cũng không ngăn cản hắn!

Chẳng qua là tự nhiên tán phát thương ý thôi!

Cắn răng, hắn tiến lên một bước, bắt đầu cho Nhạc Vương đẩy giáp.

Chiến giáp sớm đã tàn phá, lại là hung lệ chi ý tràn lan, Hỏa Vân hầu cắn răng, hai tay bị đâm máu me đầm đìa, một chút đem cái kia tàn phá áo giáp, một chút đẩy xuống dưới.

Chờ dỡ xuống áo giáp , có thể thấy, Nhạc Vương thân thể bên trên, sớm đã là tàn phá không thể tả, từng cái vệt máu hiện ra, rất nhanh khôi phục, rất nhanh lại bị mạnh mẽ thương ý đâm rách.

Giờ phút này, Hỏa Vân hầu mừng rỡ vô cùng, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cũng cười: "Không sai! Mang theo Nhạc Vương, đi Tinh Thần hải, đi theo ta, đừng lộn xộn!"

Hỏa Vân hầu không nói cái gì, gấp vội cúi người, cõng Nhạc Vương, cảm giác gánh vác lấy một tòa núi lớn, hắn không dám sử dụng quy tắc Đại Đạo, sợ kích thích Nhạc Vương thức tỉnh, phát ra một kích cuối cùng!

Lập tức, liền bị đâm toàn thân đổ máu, lại là hưng phấn dị thường, vui sướng hài lòng cõng Nhạc Vương, cấp tốc hướng Tinh Thần hải bên kia bay, đều không dám để cho Thông Thiên hầu truyền tống quá xa, để tránh không may xuất hiện.

Cứ như vậy, đoàn người, qua một hồi lâu, lúc này mới đến Tinh Thần hải.

Rất nhanh, một đám người đi theo Tô Vũ, chui vào Văn Vương trong thiên địa.

Giờ phút này, Thư Linh cũng cấp tốc đem một đầu Đại Đạo hiện ra ra tới.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, hít sâu một hơi, thành công, Nhạc Vương thức tỉnh, thất bại, Nhạc Vương nổ thịt nát xương tan.

Đến mức kết quả như thế nào, xem vận khí.

Hắn vận khí luôn luôn không phá!

Sau một khắc, Tô Vũ quát khẽ một tiếng, giương tay vồ một cái, một đầu Đại Đạo lực lượng hiện ra, đó là Văn Vương trong thiên địa thương pháp chi đạo, bị hắn một phát bắt được, như là vật thật.

Này không then chốt, then chốt ở chỗ, dẫn xuất Nhạc Vương trong cơ thể cái kia cỗ Thương đạo, nối tiếp Đại Đạo lực lượng!

Tô Vũ nhìn về phía xa xa Đại Chu vương, trầm giọng nói: "Ta kích thích hắn bùng nổ Đại Đạo, ngươi muốn tại hắn Đại Đạo bùng nổ trong nháy mắt, lại không đi đến đỉnh phong thời khắc, lặng im ở hắn, hắn có thể hay không sống. . Nhìn ngươi trong chớp nhoáng này, cơ hội bắt như thế nào!"

Hỏa Vân hầu hướng Đại Chu vương nhìn bên này đến, lộ ra khẩn cầu tầm mắt.

Đại Chu vương bất đắc dĩ, đại gia, ngươi nhìn ta làm gì?

Làm thật giống như ta mới là người chủ sự!

Cứ việc phiền muộn, hắn vẫn là rất nhanh lên một chút đầu, trầm giọng nói: "Ta biết, bệ hạ yên tâm, Nhạc Vương này loại trung nghĩa hạng người. . Ta cũng hi vọng hắn có thể phục sinh!"

"Ta đây. . Bắt đầu!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, sau một khắc, một cổ ý chí cường đại hướng Nhạc Vương phủ tới!

Vào thời khắc này, cái kia cỗ mang theo địch ý sát khí, bao trùm đến Nhạc Vương trên thân, Nhạc Vương đột nhiên mở mắt, trong mắt mang theo điên cuồng vô cùng, vô tận sát ý vô tận, một tiếng gầm thét, vang vọng đất trời!

"Giết!"

Một cây trường thương, theo trong cơ thể tiêu xạ mà ra, một thương này, thậm chí một thương giết ra trọn vẹn 16 đạo hư ảnh, một thương này, thế mà thật bạo phát ra khó khăn lắm nhất đẳng chiến lực!

Nhạc Vương này một vị tam đẳng, nuốt Đạo Uẩn nuôi mười vạn năm, giờ khắc này hắn, có lẽ là mạnh nhất một khắc, hao tổn lấy hết tất cả, chỉ vì một thương này!

Mà vào thời khắc này, Đại Chu vương mặt đều tái rồi.

Nhất đẳng!

Đáng chết!

Ta có thể ngăn chặn sao?

Hắn gầm lên giận dữ: "Lặng im!"

Oanh!

Đại Đạo lực lượng bùng nổ, lập tức hướng Nhạc Vương phủ tới, lại là có chút không trấn áp được, Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt sụp đổ, Đại Chu vương nổi giận, lần nữa bạo hống một tiếng, 10 đầu Đại Đạo lực lượng, đồng thời bùng nổ!

Oanh!

Áp chế!

Thế nhưng, còn chưa đủ, áp chế không nổi!

Nhạc Vương nuốt đạo mười vạn năm, một thương này quá mạnh, giờ phút này, cái kia điên cuồng vô cùng sát khí, trùng kích Đại Chu vương không ngừng thổ huyết!

Mắt thấy không có biện pháp, Đại Chu vương rống giận gào thét một tiếng, "An tĩnh! Trầm ổn! Trấn định!"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, trên người hắn lần nữa bộc phát ra 6 đầu Đại Đạo lực lượng, có thể là, này 6 đầu Đại Đạo lực lượng, không đủ, bởi vì không phải nắm giữ nói, cũng là có chút Thiên Vương cấp độ cảm giác.

Đây là hắn không đứt rời Đại Đạo, bởi vì đều không đi đến Quy Tắc Chi Chủ cấp độ.

Đại Chu vương nắm giữ Đại Đạo, vẫn là rất nhiều, đáng tiếc, có thật nhiều đều không đi đến cấp bậc kia.

Đại Chu vương lần nữa gào thét, điên cuồng gào thét, trên thân, lần nữa hiện ra bảy tám đầu Tiểu Đạo, đều rất yếu!

Thế nhưng, đạo cũng thật nhiều lắm!

Hắn đến ngăn chặn Nhạc Vương!

Lập tức, lại là mấy đầu Đại Đạo bùng nổ, mà ngay một khắc này, Thư Linh ra tay rồi, vung tay lên, cũng là bảy tám đầu Đại Đạo lực lượng áp chế mà ra, nói thầm một tiếng: "Đây là Văn Vương thiên địa, bệ hạ. . Còn thăm dò hắn làm gì, hẳn là không ẩn giấu đi, đến lúc nào rồi rồi?"

Đại Chu vương hơi ngẩn ra, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ , bên kia, Tô Vũ lại là một mặt bình tĩnh , chờ Thư Linh một thanh áp chế Nhạc Vương, hắn hướng Đại Chu vương nhe răng cười cười: "Quên!"

"Ta. ."

Đại Chu vương một ngụm lão huyết bắn ra, ta thảo đại gia ngươi!

Ngươi chơi ta?

Tô Vũ nhún nhún vai, không có chơi ngươi, liền là nhìn một chút, ngươi lão gia hỏa này đến cùng có chưa hoàn chỉnh Đại Đạo không có dung nhập, ân, không sai, không có, cũng có chút đáng tiếc.

Ngươi thế mà thật chỉ là 10 đạo chi chủ!

Mặt khác Đại Đạo, thế mà đều không đi đến cấp độ này, ta rất thất vọng, ngươi nhất đẳng xem ra rất khó.

Không để ý Đại Chu vương, Tô Vũ trong nháy mắt ngưng trọng, thừa dịp Nhạc Vương bị áp chế trong nháy mắt, hắn một phát bắt được Nhạc Vương Thương đạo, khẽ quát một tiếng, đem hai đầu Thương đạo, cưỡng ép kết nối!

Thư Linh áp chế!

Mà ngay một khắc này, một cỗ nhàn nhạt Ý Chí lực từ thiên địa bên trong hiển hiện, theo Tô Vũ Thiên Môn bên trong hiển hiện, mang theo một chút nghi hoặc: "Làm gì. ."

"Im miệng, mượn dùng một đạo!"

Đó là thanh âm của Văn vương, Văn Vương vừa mới lấy được giày, nghĩ làm chút gì, bỗng nhiên cũng cảm giác được chính mình thiên địa có chút dị động, trước đó hắn chưa hẳn có khả năng cảm nhận được, lấy được giày, hắn là có thể cảm nhận được một chút.

Thừa dịp thiên địa rung chuyển trong nháy mắt, truyền một chút ý chí tới, kết quả. . Hắn bị quát lớn!

Văn Vương đều choáng váng!

Ta bị quát lớn rồi?

Đây là Tô Vũ đi!

Ngọa tào!

Ta bị quát lớn rồi?

Cái gì cái tình huống!

Đây là thiên địa của ta, ngươi thật giống như tại ta trong thiên địa làm chuyện xấu, sau đó, ta liền hỏi một chút, kết quả. . Ngươi quát lớn ta?

Hắn không phải Nhân Hoàng, Nhân Hoàng người thành thật, hắn tương đối cuồng vọng, nghĩ bão nổi, suy nghĩ một chút, được rồi, không khác. . Đại gia, thiên địa tại bên ngoài, ta ở bên trong, bão nổi cũng không có tác dụng gì, mấu chốt là, sách của hắn Linh, giống như không có phản kháng. . Xem ra, là Tô Vũ cái tôn tử kia, lừa dối sách của ta Linh!

Văn Vương cái kia cỗ nhàn nhạt ý chí, trong nháy mắt thối lui, nếu không phải phát giác được thiên địa dị thường, hắn sẽ không lan tràn tới, quá nguy hiểm, quá dễ dàng bị người phát giác.

Cái đồ chơi này, thời khắc mấu chốt mới có thể sử dụng.

Rất nhanh, Văn Vương ý chí cấp tốc thối lui, bởi vì hắn biết, Tô Vũ này loại cuồng đồ, khả năng giống như hắn, chính mình không lùi, Tô Vũ cháu trai này có thể sẽ đem hắn ý chí đánh nổ.

Điểm này, liền là Văn Vương cùng Nhân Hoàng điểm khác biệt lớn nhất, Nhân Hoàng liền bị Tô Vũ đánh nổ mấy lần, Văn Vương liền muốn gian giảo nhiều lắm, bởi vì hắn cũng ưa thích làm loại chuyện này!

Quả nhiên, đúng vào lúc này, Tô Vũ vừa định nắm Văn Vương này quấy rối gia hỏa Ý Chí lực cho chấn vỡ, bỗng nhiên khẽ giật mình. . Thảo, chạy?

Thật nhanh a!

Không ngờ, ngươi liền thật chỉ là tới hỏi một câu?

Sau đó liền không có!

Không để ý tới nhiều như vậy, vào thời khắc này, Tô Vũ một tiếng gầm nhẹ, hai đầu Thương đạo, bị hắn cưỡng ép dung hợp, khép lại Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, đem hai đầu Đại Đạo dung hợp lại cùng nhau!

Oanh!

Một cây trường thương, tại toàn bộ trong thiên địa vắt ngang!

Phía dưới, Nhạc Vương con mắt mở ra, mang theo một cỗ nồng đậm vô cùng sát ý, quát lên một tiếng lớn, "Giết!"

Đột nhiên, trên không trường thương bị hắn cầm vào trong tay, một thương liền hướng Tô Vũ đánh tới!

Trường thương mang theo vô tận sát ý, vô tận điên cuồng, cũng mang theo vô cùng lực lượng cường đại, một thương muốn xuyên thủng hết thảy, chặn đánh giết Tô Vũ!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ cười cười, nhe răng, "Thư Linh!"

Thư Linh trong nháy mắt minh ngộ, áp chế Nhạc Vương, tăng cầm Tô Vũ, Tô Vũ bên ngoài cơ thể, trong nháy mắt tiêu xạ ra 18 đạo Kim Long!

Nơi này, mặc dù không phải thiên địa của ta, thế nhưng. . Ta là nơi này khách nhân, ta còn muốn đổi khách làm chủ, không phải thiên địa của ta, ta cũng là lão đại!

Giờ khắc này, Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực, Nhân Hoàng Thiên Địa Chi Lực, Văn Vương Thiên Địa Chi Lực, ba phương Thiên Địa Chi Lực, đồng thời hướng Nhạc Vương áp chế mà đi!

Nháy mắt, Nhạc Vương khí tức bị áp chế đến cực hạn.

Mà Tô Vũ, đã cường đại đến cực hạn.

Một quyền đánh ra!

Bịch một tiếng tiếng vang, một quyền đánh Nhạc Vương bay ngược mười triệu mét, trong chớp mắt, lần nữa hiện lên ở Tô Vũ trước mặt, Tô Vũ một quyền tiếp lấy một quyền, nơi xa, Hỏa Vân hầu há to miệng, nghĩ hô cái gì, thế nhưng. . Không có kêu đi ra.

Rõ ràng, Tô Vũ cảm thấy, Nhạc Vương vừa phục sinh, bỗng nhiên đối với hắn xuất thương, hết sức không hữu hảo, mà hắn Tô Vũ, thích nhất giáo huấn kiệt ngạo bất tuần hạng người!

Văn Vương năm đó thu phục ngươi, ta cũng được!

Ầm ầm!

Nổ vang truyền ra, Tô Vũ điên cuồng oanh kích, Nhạc Vương bị áp chế thê thảm, bị ép đến nhị đẳng, Tô Vũ lại là nhất đẳng cường giả, điên cuồng đả kích phía dưới, đại khái qua ba phút.

Nhạc Vương một mặt sưng đỏ, chỉnh cái đầu như là đầu heo, bị Tô Vũ đè xuống đất cuồng chùy!

Một lát sau, Tô Vũ đứng dậy, vỗ vỗ trường bào, cười cười: "Người đọc sách, đánh nhau, có nhục văn nhã!"

Hất lên trường bào, thản nhiên nói: "Hỏi Hỏa Vân hầu, sau đó, tới ta này nghe ta hiệu lệnh! Tốt, đại gia đi trước đi, cho bọn hắn đầy đủ thời gian tâm sự, ta tin tưởng Nhạc Vương sẽ biết phải làm sao!"

Tô Vũ nhẹ lướt đi, Nhạc Vương toàn thân đau nhức, cắn răng: "Ngươi là người phương nào?"

Không cần Tô Vũ trả lời, Thông Thiên hầu cười ha hả nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, công che Nhân Hoàng, Văn Vương! Nhân Hoàng cùng Văn Vương, cũng chỉ Vũ Hoàng là theo, Nhạc Vương, thật tốt dưỡng thương!"

Dứt lời, mấy người tan biến!

Nhạc Vương sắc mặt biến đổi, càng thêm Thanh Tử, nhìn về phía một bên kích động Hỏa Vân hầu, nửa ngày sau mới nói: "Ta. . Sống lại?"

Hỏa Vân hầu kích động liền vội vàng gật đầu!

Giờ phút này, cả người đều là tung bay, Nhạc Vương sống lại!

Mà lại, rất mạnh mẽ!

Mặc dù thời khắc này bộ dáng có chút thê thảm, có thể là, ngươi ra tay với Tô Vũ, không có bị đánh chết, chẳng qua là bị đánh mặt mũi bầm dập. . Hỏa Vân hầu cảm thấy, này là hoàn toàn có khả năng tiếp nhận!

Nhạc Vương nhìn xem hắn, nhìn lại một chút Tô Vũ rời đi phương hướng, nhìn lại một chút giờ phút này vị trí thiên địa, trong lúc nhất thời, vô số nghi hoặc, xông lên đầu.

"Vũ Hoàng?"

Thì thào một tiếng, tình huống như thế nào, Nhân Hoàng cùng Văn Vương, bị hắn đánh bại?

Không có khả năng a!

"Hỏa Vân, cùng ta thật tốt nói một chút!"

Nhạc Vương âm u, Hỏa Vân hầu gấp vội vàng gật đầu, mang theo xúc động, trong lúc nhất thời lại là không biết nên bắt đầu nói từ đâu, rất lâu, mới toát ra câu đầu tiên: "Vạn giới đệ nhất không thể trêu chọc chính là Vũ Hoàng. . Hết sức đáng sợ. . Ngô Vương, chúng ta đừng muốn báo thù hắn, sẽ bị hắn đánh vô cùng thảm, hơn nữa còn sẽ bị lưu lại hắc lịch sử, trước đó ta nhìn thấy Thông Thiên cho ngươi thu hình ảnh. ."

Nhạc Vương mờ mịt, cái gì quỷ?

Mà Hỏa Vân hầu, rất nhanh đè xuống này chút, được rồi, Ngô Vương không hiểu, hắc lịch sử liền hắc lịch sử đi, ai còn không có một điểm hắc lịch sử?

Rất nhanh, hắn bắt đầu hướng Nhạc Vương giảng giải này mười vạn năm qua hết thảy.

Đằng trước đều là bản tóm tắt , chờ nói đến mấy năm gần đây, tên Tô Vũ, không ngừng vang lên, Nhạc Vương càng nghe càng là cổ quái, tà môn như vậy?

Mấy năm liền trấn áp vạn cổ rồi?

Cảm giác. . Thật là đáng sợ bộ dáng!

