Chương 470: Gõ?

Nguyên Thủy giáo chủ mang theo Liễu Văn Ngạn chạy.

Tô Vũ đám người này, lần nữa ẩn vào âm thầm.

Đại Hạ phủ.

Tử Nguyệt thành.

Tới gần Đại Hạ phủ phía tây một tòa thành thị, cũng là một tòa nhân khẩu đại thành.

Một tòa trong đại viện.

Đây là Vạn Tộc giáo thám tử mua sân nhỏ, dĩ nhiên, hiện tại về Liệp Thiên các, nơi này khoảng cách Nam Nguyên không tính gần, cũng không tính quá xa, hơn năm trăm dặm đường mà thôi.

Giờ phút này, một đám cường giả, vui vẻ ra mặt.

Chia tiền!

Lần này, đánh giết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, thu nhập to lớn.

Tất cả tinh huyết, tiền tài loại hình, tương đương liệp thiên điểm 3000 điểm, cũng chính là nhân tộc điểm công lao 300 vạn!

Tính nhiều không?

Không tính quá nhiều, dĩ nhiên, bởi vì bọn gia hỏa này dùng một ít gì đó, đều là giá thấp quy ra, có trực tiếp bị đánh phát nổ, không có lưu lại cái gì.

Mặc dù như thế, 3000 điểm liệp thiên điểm, cũng rất nhiều!

Trung bình xuống tới, một người điểm 150 điểm tả hữu.

Lần này, bình đài không có rút thành.

Bởi vì lần này vắng người nghiệp vụ, rất nguy hiểm, mà lại Tô Vũ bọn hắn lần này không chút dùng bình đài con đường, cho nên cuối cùng Liệp Thiên các tại Bát trưởng lão xin dưới, miễn đi rút thành.

Những người này, ít phân đến 100 điểm tả hữu, nhiều phân đến hơn mấy trăm điểm liệp thiên điểm.

Thiên địa huyền quang, định giá là 20 điểm liệp thiên điểm, thực tế mua, đều là bạch diện, giá cả đồng dạng tại 12 điểm bắt lại, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, định giá 50 điểm tả hữu, đại khái có thể 30 điểm bắt lại.

Nói cách khác, lần này xuống tới, mọi người ít kiếm lời ba bốn giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, nhiều kiếm lời bảy tám giọt đều như thường.

Có rất ít người duy nhất một lần kiếm nhiều như vậy!

Lần này, thu hoạch lớn, bình đài không có rút thành, tăng thêm tổn thất cũng nhỏ, dù cho không ai hạ nhiệm vụ, mọi người cầm tới cũng nhiều.

Giờ phút này, từng cái, vui mừng hớn hở.

Tô Vũ chia xong tiền, vừa mới chuẩn bị đi tu luyện, Bát trưởng lão vào cửa, hướng hắn vẫy tay, Tô Vũ vội vàng đứng dậy, cùng theo một lúc đi ra cửa bên ngoài.

Đại viện bên cạnh một gian thiền điện.

Thật lâu không thấy Tam trưởng lão thế mà cũng tại, không ngừng Tam trưởng lão, Tô Vũ trong lòng đột nhiên xiết chặt, ngoại trừ Tam trưởng lão bên ngoài, còn có một vị!

Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão, kỳ thật khá tốt phân biệt.

Trên mặt nạ kim văn số lượng khác biệt, đây là bọn hắn thân phận khác nhau.

Mà này một vị, lại là tùy ý mang theo một tấm mặt nạ, màu xám, đây là cấp thấp mặt nạ, nhưng mà, đối phương tư thái tự nhiên, tiêu sái, trong đại điện, này người ngồi, Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão lại là đứng đấy.

Tô Vũ kinh hãi!

Vô Địch?

Vẫn là nói, mặt khác Chấp pháp trưởng lão?

"Bộ trưởng, Huyền Cửu đến!"

Bát trưởng lão lên tiếng, Tô Vũ trong lòng càng hoảng sợ, thật chính là Vô Địch!

Không dám sơ suất, Tô Vũ cấp tốc đè xuống trong lòng rung động, cúi đầu, trầm giọng nói: "Thuộc hạ Huyền Cửu, gặp qua bộ trưởng!"

Một bộ nào bộ trưởng?

Bốn bộ bộ trưởng có bốn vị, nghe nói Thiên bộ bộ trưởng một mực không chút xuất hiện qua, nói như vậy, là mặt khác ba bộ bộ trưởng một trong rồi?

Mang theo Hôi Diện bộ trưởng, nhẹ giọng cười nói: "Huyền Cửu?"

Giống như đang đánh giá Tô Vũ, "Lần này, lá gan rất lớn, Liệp Thiên các luôn luôn không chính diện chém giết, muốn giết, cũng là ám sát! Đồ vật hai lầu bên kia đều đang mắng ta, nói ta bốn bộ đoạt bọn hắn mua bán, cũng bắt đầu khách mời sát thủ!"

Tô Vũ không dám lên tiếng.

Này Hôi Diện bộ trưởng vừa cười nói: "Dĩ nhiên, ta mắng lại, đó là bọn họ đồ vật hai lầu không có năng lực! Bốn bộ có thể thu tập hợp tình báo, có thể buôn bán, có thể kiếm tiền, có thể giết người, lại tiếp tục như thế, hai lầu hai các có thể lấy tiêu tan, tất cả thuộc về vào ta bốn bộ!"

Tô Vũ cúi đầu, hắn không biết vị này Vô Địch là tính cách gì, cái gì tính tình, không dám nói lung tung.

Bát trưởng lão thì là cười nói: "Bộ trưởng nói đùa, chúng ta lần này cũng là may mắn gặp dịp, vừa vặn Nguyên Thủy giáo chủ chính ở đằng kia, cho nên mới mượn cơ hội chém giết một chút cường địch, miễn cho về sau cho chúng ta tạo thành một chút phiền toái!"

Hôi Diện bộ trưởng cười nhạt nói: "Không nói không ổn, không có việc gì! Đã giết thì đã giết, đến mức các tộc hỏi tội. . Có chứng cứ sao? Liền cùng Huyền Cửu nói như vậy, giao cho Nguyên Thủy giáo chủ, đến mức nhật nguyệt bát trọng nói. . Hắn nói là liền phải không?"

Không có lên tiếng tiếng Tam trưởng lão cũng cười nói: "Bộ trưởng nói đúng lắm, lại chưa bắt được chúng ta!"

Liệp Thiên các bốn bộ cũng khách mời sát thủ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là không có bị bắt được người, tốt nhất là không ai địa phương làm.

Ít người , có thể nói đùa một chút.

Nhiều người, bốn bộ vẫn là muốn một chút mặt mũi.

Thấy Tô Vũ không nói lời nào, Tam trưởng lão cười nói: "Huyền Cửu, đây là Hoàng Bộ bộ trưởng, lần này ngươi có thể tới Nhân Cảnh, cùng bộ trưởng đại lực đề cử có quan hệ, bằng không, ngươi là cổ thành cư dân, rất khó chiếm được cơ hội như vậy, chớ nói chi là còn muốn dùng Thiên Nguyên khí hóa giải tử khí!"

Tam trưởng lão tươi cười nói: "Sự thật chứng minh, bộ trưởng nhìn xa trông rộng, Huyền Cửu hoàn toàn chính xác có năng lực, bây giờ Liệp Thiên các thế lực lớn mạnh, còn đánh chết hàng loạt tiềm ẩn kẻ địch, hiện tại, vạn tộc người nào cũng không có chúng ta Liệp Thiên các nắm bắt lớn!"

Cái kia một bên, còn có trọn vẹn 10 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ trưởng lão đây.

Tăng thêm Tô Vũ bên này, Liệp Thiên các lần này xuất động thực lực, mạnh mẽ đáng sợ.

Hơn 30 vị Nhật Nguyệt, trong đó Nhật Nguyệt hậu kỳ đều có một nắm lớn, còn có hai vị chuẩn Vô Địch, hiện tại bộ trưởng tam thế thân đích thân đến, càng là đáng sợ.

Dù cho Vô Địch tới, bộ trưởng này tôn tam thế thân cũng có thể một trận chiến.

Đương nhiên, cụ thể tới là thế nào nhất thế thân không rõ ràng.

Đại khái suất là tương lai thân!

Đi qua thân , dưới tình huống bình thường, sẽ rất ít đơn độc xuất động, bởi vì thực lực yếu, đại bộ phận đều không có Vô Địch chiến lực.

Hoàng Bộ bộ trưởng!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, thế nhưng không dám suy nghĩ lung tung, bởi vì vị này là Vô Địch, cứ việc khả năng không phải chân thân.

Hôi Diện bộ trưởng cười cười, mở miệng nói: "Không cần nói khoác ta, ta cũng chỉ là tùy ý nói chuyện, nhìn trúng Huyền Cửu tại Tinh Hoành cổ thành bên trong kinh doanh, hoàn thành hàng loạt giao dịch, lớn mạnh Liệp Thiên các thanh danh."

Dứt lời, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, khẽ cười nói: "Huyền Cửu, lần này ngươi làm rất tốt, hết sức quả quyết, dĩ nhiên, cũng gây ra một chút phiền toái nhỏ, không cần để ý này chút, phiền toái cùng thu hoạch, luôn là cùng một chỗ!"

"Bộ trưởng đại nhân chê cười!"

Tô Vũ cúi đầu, trầm giọng nói: "Là thuộc hạ có chút càn rỡ, vì ta Liệp Thiên các trêu chọc không ít kẻ địch."

"Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai!"

Hoàng Bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "Có lợi ích sự tình, cũng không cần cân nhắc quá nhiều, đến mức đắc tội với người. . Vạn tộc đều muốn diệt chúng ta, không phải một hai nhà, sớm cứ như vậy nghĩ! Đáng tiếc, bọn hắn làm không được! Bởi vì chúng ta nền tảng, bọn hắn không rõ ràng, tìm không thấy chúng ta, lại sợ giết các ngươi, nhường chúng ta những người này ám sát bọn hắn Vĩnh Hằng. ."

Nói vài câu, Hoàng Bộ bộ trưởng cười nhạt nói: "Này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, cầm tới Văn Mộ bia! Lần này, Liệp Thiên các mục tiêu lớn nhất không phải những cái kia gánh chịu vật, không phải Thiên Nguyên khí, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, cũng không phải những cái kia thượng cổ truyền thừa, mà là Văn Mộ bia!"

"Chỉ cần có thể cầm tới Văn Mộ bia. . Mặt khác, đều tốt nói!"

Tô Vũ trong lòng ngưng tụ, Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão cũng là vội vàng nói: "Bộ trưởng yên tâm, nhất định toàn lực chiếm lấy!"

Hoàng Bộ bộ trưởng khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Liệp Thiên các , dưới tình huống bình thường, không tham dự này chút di tích tranh đoạt, cùng lắm thì dùng tiền đi mua, thế nhưng, lần này khác biệt, gánh chịu vật có lẽ còn có cái khác, Văn Mộ bia. . Có lẽ chỉ có này một khối! Các tộc đều muốn, thế nhưng, không thể cho! Sợ rằng chúng ta cũng không biết có làm được cái gì, không quan hệ, chúng ta muốn đoạt đi, thật cho vạn tộc ra một vị Chân Hoàng, cái kia chính là phiền phức ngập trời, ngay cả ta Liệp Thiên các, cũng chưa chắc có thể tự vệ! Chúng ta không dùng đến, cũng không thể cho những người khác dùng!"

Tô Vũ mấy người gật đầu, hiểu rõ!

Trong lòng cũng là thất kinh, thứ này cùng Thành Hoàng có quan hệ sao?

Có như thế mơ hồ?

Tô Vũ không dám suy nghĩ nhiều, sợ bị vị này Vô Địch nhìn ra cái gì tới.

Hoàng Bộ bộ trưởng tiếp tục nói: "Lần này, ta tới, mục đích không phải là vì giúp các ngươi, mà là vì ngăn trở mấy người, ngăn trở một chút cường giả! Di tích, vẫn là cần muốn các ngươi đến cướp đoạt! Ta nếu là nhúng tay, tính chất liền biến!"

Tam trưởng lão vội vàng nói: "Bộ trưởng yên tâm, chúng ta đã có sắp xếp cùng chuẩn bị."

"Yên tâm?"

Hoàng Bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "Không yên lòng! Không có cái gì an bài cùng chuẩn bị là vạn vô nhất thất! Mà lại lần này, tới cường giả so với các ngươi tưởng tượng, thấy muốn nhiều! Còn có, này là Hạ gia địa bàn, không nên cảm thấy, Hạ gia bên này, Đại Hạ vương cùng Hạ Long Võ không tại, liền không có biện pháp! Lần này, Hạ gia có dẫn xuất nhân tộc vị kia phản bội Vô Địch ý tứ. . Điểm này, càng ngày càng nhiều người đã nhìn ra!"

Hoàng Bộ bộ trưởng thở dài: "Nếu là vị kia thật xuất hiện. . Chỉ sợ cũng đến ngấp nghé Văn Mộ bia."

Tô Vũ một mực nhẫn nhịn không nói lời nào, giờ phút này, vẫn là mở miệng, không mở miệng, không phù hợp tính cách của hắn cùng thân phận, hắn cẩn thận nói: "Bộ trưởng đại nhân, ta hơi nghi hoặc một chút."

"Nói một chút."

"Thứ nhất, Nhân tộc này Vô Địch, vì sao muốn phản bội?"

"Thứ hai, đại nhân là Hoàng Bộ bộ trưởng, Hoàng Bộ chưởng tình báo, vậy người này đến cùng là ai, đại nhân cũng không biết sao?"

"Thứ ba, này người cùng vạn tộc một chút cường tộc hẳn là có cấu kết, năm đó tham chiến có Thiên Uyên tộc, Thần tộc, Ma tộc. . Này người quăng dựa vào là một tộc kia?"

Tô Vũ cảm thấy, biết cái này nhân thân phần, không chỉ hắn chính mình, vạn tộc một chút đỉnh cấp cường giả có lẽ cũng biết.

Bằng không, làm sao dám hợp tác?

Đương nhiên, cũng có khả năng không biết, âm thầm hợp tác, chưa hẳn cần phải biết thân phận.

Lời này vừa nói ra, hai vị trưởng lão cũng hứng thú, Bát trưởng lão cũng nói: "Đại nhân, này người đều tới Vô Địch cảnh giới, chẳng lẽ là cảm thấy nhân tộc tất bại, không có hi vọng, mới lựa chọn phản bội?"

Muốn nói càng tiến một bước, cơ hồ không có hy vọng.

Khả năng giúp đỡ Vô Địch càng tiến một bước, vạn tộc đều làm không được, dựa vào chính mình, Ma Hoàng bọn hắn cũng còn là Bán Hoàng đây.

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Vấn đề này, tại nhân tộc bạo xuất, có phản bội Vô Địch thời điểm, các tộc liền có cường giả đang thảo luận, đang phán đoán. Cụ thể là ai. . Ta tự nhiên cũng không rõ ràng, Liệp Thiên các còn không có dò xét đến cấp độ này. Thế nhưng phản bội nguyên nhân, khả năng có rất nhiều."

"Chính như Bát trưởng lão nói, có thể là cảm thấy nhân tộc không có hy vọng, nhìn trộm qua tương lai, phát hiện cái gì, nhìn thấy cái gì, bị tương lai thân ảnh hưởng, hoặc là tương lai thân kỳ thật liền là một tên phản đồ. ."

Hắn cảm thấy nói có chút phức tạp, cười nói: "Liền là hắn thấy tương lai, tương lai chính hắn, là một tên phản đồ, vậy hắn khả năng liền lại nhận một chút ảnh hưởng, cuối cùng, lựa chọn làm phản."

"Hay hoặc là, thân nhân của hắn, người nhà của hắn, cần Chứng Đạo, cần một chút chí bảo, vạn tộc vì hắn cung cấp, hắn lựa chọn làm phản."

"Hay hoặc là, hắn là tiểu giới Chứng Đạo, mà Chứng Đạo tiểu giới, bị người uy hiếp, có phá diệt khả năng, hắn vì tự vệ, lựa chọn làm phản."

"Nguyên nhân rất nhiều, hoặc là càng dứt khoát một điểm, hắn liền là Thần Ma hậu duệ, làm phản cũng như thường."

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Thần Ma hậu duệ?"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Một chuyện rất bình thường, hơn 400 năm trước, Nhân Cảnh mở ra lối đi, vạn tộc tiến vào, khi đó, một chút cường giả, cùng nhân tộc một chút nữ tính cũng tốt, nam tính cũng tốt, có lẽ phát sinh một chút quan hệ, sinh hạ hậu duệ. . Độ khó rất lớn, nhưng là vẫn có."

Tô Vũ không nói gì, cái này hắn đều bị người hoài nghi tới.

Lúc trước tại nguyên khí bí cảnh, Nhiếp, vàng hai vị Các lão liền hoài nghi, Tô Vũ có phải hay không Phá Sơn ngưu hậu duệ?

Hấp thu Phá Sơn ngưu tinh huyết quá nhanh!

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Hơn 400 năm trước. . Ta ngẫm lại, tính được, đến nhân tộc khai phủ, cũng nhanh nhỏ trăm năm, ở thời kỳ đó trưởng thành lên, hỗn loạn thời đại, không ai sẽ truy cứu cái gì, đến khai phủ về sau, lại Chứng Đạo thành công, đại khái cũng không ai có thể biết thân phận của hắn, đến cùng phải hay không Thần Ma hậu duệ, đây cũng là bình thường."

Tô Vũ sửng sốt một chút, nhịn không được nói: "Nhân tộc Vô Địch bên trong, khả năng có vạn tộc hậu duệ?"

"Có khả năng này!"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nhạt nói: "Có lẽ vị kia cảm thấy hắn một nửa khác huyết mạch, so với nhân tộc huyết mạch càng tôn quý, càng cường đại, bởi vậy, đầu phục vạn tộc là có thể lý giải, thậm chí, phụ thân của hắn hoặc là mẫu thân, tìm được vị này, thuyết phục vị này, đều là vô cùng có khả năng!"

Huyết mạch!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, có mấy lời muốn hỏi, thế nhưng không tiện hỏi.

Hắn không tiện hỏi, Bát trưởng lão cũng là không có cái này cố kỵ, mở miệng nói: "Đại nhân, nhân tộc tại khai phủ về sau, Chứng Đạo Vô Địch hẳn là nắm chắc a?"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Dĩ nhiên, Chứng Đạo, chư thiên đều biết! Dĩ nhiên, di tích Chứng Đạo ngoại trừ! Ánh sáng chúng ta biết đến, nhân tộc tại khai phủ về sau, Chứng Đạo người 11 vị, khai phủ 36 vị, thế nhưng Đại Ngụy vương, Đại Ngô vương, Đại Tề vương, Đại Trần vương bốn vị khai phủ Vĩnh Hằng đều đã chết. Mặt khác, khai phủ sau Chứng Đạo một chút Vĩnh Hằng cũng đã chết, tỉ như Đại Chu vương đệ đệ, vị kia Tiểu Chu vương, còn có ba trăm năm trước vừa Chứng Đạo không lâu bình hải vương. ."

"Sau này Chứng Đạo, sống sót9 vị, trước đó khai phủ còn có 32 vị, tổng cộng 41 vị, là đã biết nhân tộc Vĩnh Hằng."

"Mà này sau này sống sót 9 vị, trong đó 4 vị là tại tiểu giới Chứng Đạo, hai vị tại Nhân Cảnh Chứng Đạo, ba vị tại chư thiên Chứng Đạo. ."

Đến giờ khắc này, Tô Vũ mới biết được nhân tộc một chút tình huống cụ thể.

Còn biết, rõ ràng còn sống, có 41 vị Vô Địch.

Trong đó 32 vị khai phủ phủ đệ, đều là tại Nhân Cảnh Chứng Đạo, tiểu giới Chứng Đạo 4 vị.

Tam trưởng lão chần chờ nói: "Nói như vậy, cái kia phản bội gia hỏa, hẳn là thuộc về này 9 người bên trong một người?"

"Khó mà nói."

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Hết thảy đều có khả năng, người nào có thể bảo chứng những cái kia khai phủ Vô Địch không sẽ phản bội? Dĩ nhiên, tại Nhân Cảnh Chứng Đạo, phản bội xác suất muốn nhỏ một chút, thật hủy diệt Nhân Cảnh, hiện tại 34 vị trí tại Nhân Cảnh Chứng Đạo cường giả, đều sẽ phải gánh chịu cắn trả, thế nhưng cái kia phản bội, cũng không nói muốn phá diệt Nhân Cảnh, không phải sao?"

Mọi người lắc đầu, nói như vậy, kỳ thật vẫn là không dễ phán đoán.

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Kỳ thật, tên kia nhanh không dối gạt được! Trần Vĩnh giết người nào, Kỷ Hồng tra được người nào. . Này chút, đều đang không ngừng thu nhỏ mục tiêu, vị kia sắp không dối gạt được, cho nên lần này, Hạ gia là muốn dẫn dụ hắn ra tới."

Liệp Thiên các dù sao cũng là tổ chức tình báo, Hoàng Bộ bộ trưởng càng là chưởng khống hết thảy, đối với mấy cái này vẫn hơi hiểu biết, cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, mục tiêu hiện tại hẳn là khóa chặt tại ba năm người ở giữa, kỳ thật, ta trên đại thể đều có thể biết là người nào! Dĩ nhiên, tạm thời còn không thể xác định cụ thể là ai, bất quá một khi đa thần văn hệ xuất hiện một vị cường lực Vô Địch, thật Chứng Đạo thành công, dù cho không thành công, vị này Nhật Nguyệt cửu trọng giá trị, có lẽ đều muốn cao hơn một vị Vô Địch, đến lúc đó, tất cả Nhân tộc Vô Địch tâm đều sẽ chếch đi một chút, vị này. . Liền thật không tránh được!"

Tam trưởng lão nói tiếp: "Ngài nói là Liễu Văn Ngạn?"

"Đúng!"

Hoàng Bộ bộ trưởng gật đầu, "Là hắn, hắn một khi tiến vào Nhật Nguyệt, có lẽ rất nhanh liền có thể bước vào Nhật Nguyệt cửu trọng, là một cái sắp Chứng Đạo đa thần văn hệ trọng yếu, còn là một vị phản bội Vô Địch trọng yếu. . Nhân tộc sẽ làm ra cân nhắc lấy hay bỏ! Cho nên lần này, là vị kia cơ hội duy nhất, giết sạch Diệp Bá Thiên nhất mạch, từ đó thu tay lại, hướng nhân tộc biểu đạt ra chính mình cùng Diệp Bá Thiên nhất mạch chẳng qua là thù riêng. . Dạng này, Đại Tần vương những người này vẫn là có khả năng sẽ buông tha hắn."

Tô Vũ nói khẽ: "Nói như vậy, vị kia lần này tất nhiên sẽ xuất hiện? Cái kia Đại Hạ phủ ỷ vào là cái gì? Câu ra tới liền xong việc? Chẳng lẽ nói, bọn hắn dựa vào liền là Nguyên Thủy giáo chủ, vị này có thể là Nam Vô Cương cường giả?"

"Bằng không, đa thần văn hệ bị giết sạch, vị kia bị câu ra tới, cũng chưa chắc sẽ chết a?"

"Nam Vô Cương. ."

Hoàng Bộ bộ trưởng trầm ngâm nói: "Có khả năng, dĩ nhiên, cũng có khả năng không phải, Hạ gia hẳn là đã sớm chuẩn bị, trù bị nhiều năm, trong mắt của ta, tất nhiên là có có thể đối phó Vô Địch chi pháp, bằng không, dẫn dụ đối phương ra tới, đưa Tử Chi Đạo, nếu không phải Nam Vô Cương đủ mạnh, có thể chiến Vô Địch, nếu không phải là Hạ gia còn có vô địch chiến lực. ."

Tô Vũ dĩ nhiên biết tình huống này , bất quá, hắn không nói!

"Vậy đối phương hẳn là cũng có thể đoán được đi, đại nhân, người kia còn dám xuất hiện sao?"

Hoàng Bộ bộ trưởng cười nói: "Cái này liền không nói được rồi, có lẽ sẽ cược một lần đi, không cá cược, không có cơ hội! Cược một lần, thành công, vậy liền ít đi rất nhiều nỗi lo về sau."

Nói chuyện một hồi, Hoàng Bộ bộ trưởng rất nhanh vòng qua cái đề tài này, cười nói: "Huyền Cửu, gần đây thân thể còn tốt đó chứ? Không có bị tử khí tra tấn a?"

"Nhiều Tạ bộ trưởng duy trì, có Thiên Nguyên khí duy trì, ảnh hưởng không tính quá lớn."

"Vậy thì tốt!"

Hắn khẽ gật đầu, "Các bên trong trưởng lão, tiếp xuống đều có nhiệm vụ của mình, nhiệm vụ của ngươi, liền là thống lĩnh mặt khác bạch diện, tiếp tục làm Liệp Thiên các chế tạo ưu thế, tại không phải trưởng lão bên trong, ngươi là rất đáng được tín nhiệm cùng đáng tin cậy."

"Nhiều Tạ bộ trưởng cất nhắc!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, đúng, ta rất đáng được tín nhiệm!

Hoàng Bộ bộ trưởng vừa cười nói: "Mặt khác, ngươi một chút kế vặt, liền đừng quá mức phát hỏa, nói thí dụ như. . Lần này bảo vệ Liễu Văn Ngạn, các bên trong có ý tứ là, vẫn là muốn giết, ngươi a, lòng dạ hẹp hòi không nên quá nhiều."

Tô Vũ kinh hãi!

Bát trưởng lão cũng không khỏi nói: "Bộ trưởng, Huyền Cửu là vì tốt hơn để cho chúng ta an toàn thoát thân. ."

Hoàng Bộ bộ trưởng nhẹ nhàng nâng tay, cười nói: "Không nói hắn làm không tốt, hắn bảo đảm Liễu Văn Ngạn, ta biết tâm tư của hắn, là muốn cho Tô Vũ biết, ngươi bảo đảm sư phụ hắn một lần, hi vọng Tô Vũ có thể cho ngươi mở cái cánh cửa tiện lợi, chặt đứt tử khí lối đi, phải không?"

Tô Vũ sững sờ!

Ngọa tào!

Đúng a!

Tô Vũ mừng rỡ trong lòng, không dám biểu lộ, vội vàng nói: "Bộ trưởng. . Ta. . Ta liền biết không thể gạt được các đại nhân! Ta là có tâm tư này, kỳ thật ta không quá muốn đối đa thần văn hệ động thủ, tối thiểu không thể là ta. . Ta nghĩ thoát thân, vẫn phải Tô Vũ giơ cao đánh khẽ mới được, bằng không hắn tại, ta rất khó thoát khỏi cổ thành cư dân thân phận. ."

"Bất quá đại nhân, thiên địa chứng giám, ta chẳng qua là thuận thế mà làm, tuyệt không có bán các bên trong lợi ích, lần này không giết Liễu Văn Ngạn, cũng là bởi vì Nguyên Thủy giáo chủ liền tại phụ cận, chúng ta một khi giết hắn. . Huống chi, còn chưa hẳn có thể giết, Liễu Văn Ngạn một mực không nổ Diệp Bá Thiên thần văn, ta cảm thấy hắn vẫn là có niềm tin."

Hoàng Bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "Không nói ngươi sai, thế nhưng, có một số việc, xem vận khí! Tô Vũ bên này, ngươi lần này cũng tính cứu được Liễu Văn Ngạn một lần, trước đó ngươi còn dẫn người làm Hồng Đàm bọn hắn hộ tống một đạo, Tô Vũ nếu là cái kỷ tình cảm, tự nhiên sẽ đối ngươi mở cửa sau!"

Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão, này mới phản ứng được!

Ta đi!

Kém chút bị tiểu tử này lừa bịp đi qua, đúng, hắn mấy lần bảo hộ đa thần văn hệ, chưa hẳn chính là vì công tâm, còn có chút tư tâm.

Bảo hộ đa thần văn hệ, vì cái gì?

Hiện tại mấy người nghĩ đến!

Vì Tô Vũ, bởi vì chặt đứt tử khí lối đi, vị kia chuyển đổi Huyền Cửu Tử Linh sẽ xuất hiện, giờ phút này, cần đánh giết này Tử Linh mới được, có thể Tinh Hoành cổ thành bá chủ là Tô Vũ, một khi Tô Vũ không gật đầu, ngươi giết cái rắm!

Ngươi liên thành đều không vào được!

Bát trưởng lão nhịn không được nói: "Huyền Cửu, ngươi này tính toán đánh. . Ngươi nói thẳng chính là, ta trước đó thật đúng là không nghĩ nhiều này một đầu, nếu là giết Liễu Văn Ngạn, ngươi bên này. . Hoàn toàn chính xác không có gì cơ hội!"

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Cho nên người khác có khả năng giết đa thần văn hệ cường giả, ta không thể, ta nếu là giết, tin tức truyền đi, bị Tô Vũ biết, ta cuối cùng vẫn là muốn về cổ thành!"

Hai vị trưởng lão thổn thức, đều suýt nữa quên mất, gia hỏa này vẫn là cái cổ thành cư dân đây.

Tam trưởng lão cười nói: "Ta nhìn ngươi gần nhất nhảy nhót tưng bừng, đều quên hết vụ này, nhìn như vậy đến, chuyển đổi ngươi Tử Linh, hẳn là chẳng qua là Sơn Hải, chém giết không khó! Như vậy đi, thật muốn có đánh giết đa thần văn hệ nhiệm vụ, ngươi có khả năng không tham gia, trước mắt cũng không thiếu một vị Nhật Nguyệt chiến lực, yên tâm đi."

Thuận nước giong thuyền sự tình, đưa liền đưa.

Mà Tô Vũ, trong lòng oán thầm, cái này tìm cho ta một cái tốt nhất lý do a!

Ta hoàn toàn có khả năng không đối đa thần văn hệ ra tay, thậm chí bảo hộ một ít, lý do rất đơn giản, ta phải nịnh nọt một thoáng Tô Vũ a!

Chính ta đều quên hết, ta vẫn là cổ thành cư dân đâu!

Huyền Cửu, kỳ thật cũng tính Tô Vũ thuộc hạ mà!

Cứ như vậy, về sau bảo hộ Liễu Văn Ngạn bọn hắn, đều không cần vắt hết óc nghĩ lý do, lý do đơn giản, bảo vệ bọn hắn liền là bảo vệ chính ta.

Tô Vũ nhìn thoáng qua Hoàng Bộ bộ trưởng, trong lòng thoáng có chút hồ nghi.

Vị này. . Cho mình đưa đã đến thì tốt quá lý do, hắn. . Sẽ không hoài nghi gì a?

Đến lúc này, Hoàng Bộ bộ trưởng cũng không nói cái gì, thản nhiên nói: "Mọi người có chính mình kế vặt, tư tâm, đều là bình thường! Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão, cũng muốn chiếm lấy gánh chịu vật, văn mộ cũng là thứ hai, cái này ta đều hiểu! Thế nhưng, nhớ kỹ, Liệp Thiên các mới là căn bản! Liệp Thiên các lợi ích mới là trọng yếu nhất, không có Liệp Thiên các, độc hành khách, không có kết quả gì tốt! Chỉ cần không phá hư toàn cục, chúng ta những người này, cũng sẽ không không có tình người, rõ chưa?"

"Hiểu rõ!"

Ba người dồn dập ứng lời!

Trong lòng đều là ngưng tụ, Tam trưởng lão cùng Bát trưởng lão gương mặt dưới mặt nạ đều có mồ hôi toát ra, rõ ràng, Hoàng Bộ bộ trưởng nói đến trong lòng bọn họ đi.

Văn Mộ bia?

Đối ta không có gì dùng a!

Hai người bọn hắn mục tiêu rất đơn giản, gánh chịu vật, nhìn một chút có mấy món, hai kiện là ít nhất, cái kia một người một kiện, hai người bọn họ cũng không cần làm chứng đạo lo lắng, gánh chịu nhất thế thân đủ rồi, hai người bọn họ hiện tại đã là chuẩn vô địch.

Mọi người có ý đồ với Văn Mộ bia, hai người bọn họ đánh chính là gánh chịu vật chủ ý.

Trên thực tế, không ít chuẩn Vô Địch đều là tâm tư này.

Dù sao, cái gì Thành Hoàng loại hình, cách bọn họ quá xa vời.

Mà bây giờ, Hoàng Bộ bộ trưởng, tự mình tới, có lẽ liền là nhìn thấu này chút, cho nên mới uy hiếp một phiên, thuận tiện cũng gõ một thoáng Tô Vũ, đừng quá mức hỏa.

Bảo hộ đa thần văn nhất hệ, cái này có khả năng, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, không ảnh hưởng Liệp Thiên các chiếm lấy Văn Mộ bia.

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ!

Tâm mệt mỏi!

Hắn kỳ thật đang tự hỏi một vấn đề, nếu là ta nói, trực tiếp nắm Văn Mộ bia đưa cho Liệp Thiên các, Liệp Thiên các có thể hay không ra 6 vị Vô Địch, giúp ta thủ tiêu phản bội Vô Địch, sẽ giúp một thoáng Hạ Long Võ Chứng Đạo?

Nếu là có thể. . Ta trực tiếp đưa các ngươi tốt!

Văn Mộ bia là trọng yếu, cũng rất giống hết sức trân quý, có thể Tô Vũ cũng không là quá để ý.

Đến mức chặt đứt đa thần văn truyền thừa, chặt đứt liền chặt đứt tốt.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Đáng tiếc, hắn không dám nói, cũng không dám đề.

Hiện tại kế hoạch đến mức độ này, hiện tại tự bạo, Tô Vũ choáng váng không sai biệt lắm, Liệp Thiên các cũng không phải thứ gì tốt.

Tô Vũ mấy người, đều bị gõ một hồi.

Rất nhanh, Hoàng Bộ bộ trưởng liền rời đi.

Ba người đưa tiễn Hoàng Bộ bộ trưởng, cũng là đều nhiều hơn một phần vui mừng.

Mơ hồ trong đó, còn nhiều một chút thân thiện.

Đồng bệnh tương liên!

Tô Vũ cười nói: "Hai vị trưởng lão, mục tiêu chủ yếu đều là gánh chịu vật sao?"

Bát trưởng lão theo hắn có đoạn thời gian, cũng không có ngay từ đầu cao như vậy lạnh, nghe vậy thở dài: "Đến chúng ta mức độ này, cầu không chính là cái này sao? Gánh chịu vật khó cầu, ta cùng Tam trưởng lão có thể một người cầm tới một phần gánh chịu vật, đã là hao tổn rỗng nhiều năm tích súc, hao hết nhiều năm công huân tích lũy, mới đổi lấy cái này, cơ hội lần này khó được, chấp pháp bộ mấy vị trưởng lão, đều tâm động, đều muốn tranh cơ hội này, bị chúng ta lấy được!"

"Bỏ qua cơ hội lần này, có lẽ chúng ta vẫn phải trăm năm ngàn năm, mới có cơ hội lần nữa tích lũy đến nhiều như vậy công huân cùng tài vật, đổi lấy một khối gánh chịu vật, nếm thử Chứng Đạo."

Cho nên đánh ngay từ đầu, hai người bọn họ mục tiêu chính là cái này!

Hiện tại, bị Hoàng Bộ bộ trưởng điểm phá mà thôi.

Tô Vũ hiểu rõ, thở dài: "Thuộc hạ cũng chỉ là muốn cầu tồn, cầu sinh, bất quá bộ trưởng nói rất đúng, cho nên, lần này kết quả tốt nhất, là chúng ta chiếm lấy di tích toàn bộ tài vật, thuận tay, bang một thoáng đa thần văn hệ, ta mượn cơ hội này, còn có thể cùng Tô Vũ nói chuyện. . Dù cho lần này tại trong di tích vô phương chặt đứt lối đi, lần sau ta tranh thủ đi Tinh Vũ phủ để, chặt đứt lối đi, có lẽ không cần sắp xếp người tới giết, nhường Tô Vũ ra tay đánh giết cái kia Tử Linh, thích hợp hơn một chút!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, "Một chút lo lắng, nhường hai vị đại nhân chê cười."

Tam trưởng lão cười nói: "Không có gì, vạn vật sinh linh, người nào không có điểm tư tâm? Ngươi Huyền Cửu nếu là nói, vì Liệp Thiên các nhiệm vụ, mạng của mình cũng không cần, vậy chúng ta thực sự ngẫm lại, ngươi còn tại hồ cái gì? Loại người này, không phải Thánh Nhân liền là mưu cầu càng nhiều càng lớn!"

Tô Vũ ngượng ngùng nói: "Đáng tiếc, bây giờ bị bộ trưởng kiểu nói này. . Ta đều không dám lại công khí tư dụng."

"Không có việc gì!"

Bát trưởng lão cười ha hả nói: "Việc nhỏ thôi! Bộ trưởng kỳ thật cũng không thèm để ý, thật muốn để ý, liền sẽ không điểm đến là dừng!"

Tô Vũ gật gật đầu.

Nhưng trong lòng thì còn có chút e ngại, Hoàng Bộ bộ trưởng, tình huống như thế nào?

Chính mình người tới cảnh, là hắn điểm danh.

Lần này, chính mình thả Liễu Văn Ngạn, hắn tới gõ chính mình, thế nhưng, cũng bởi vậy, vì chính mình tìm được một cái giải vây cái cớ thật hay, vị này. . Sẽ không biết ta là ai a?

Không đúng vậy!

Muốn nói Huyền Giáp là nhân tộc, cái kia Huyền Bộ bộ trưởng có thể có thể biết một chút tình huống, này Hoàng Bộ, cùng Huyền Bộ không đáp cát a!

Huyền Giáp lại không về Hoàng Bộ quản!

Tô Vũ đau đầu, có chút không rõ ràng cho lắm, thế nhưng, chính mình vẫn là muốn cẩn thận một chút, hiện tại gặp được này chút Vô Địch, hắn đều chột dạ muốn chết.

Cũng may, hắn hiện tại thần văn càng cường đại một chút, thực lực cũng càng cường đại, Hoàng Bộ bộ trưởng cũng không tra xét rõ ràng hắn, hẳn là nhìn không ra cái gì.

Đại Minh vương mạnh như vậy, lúc trước bắt được chính mình trong nháy mắt, cũng không nhìn ra cái gì.

Hoàng Bộ bộ trưởng, tới chẳng qua là tam thế thân, hẳn là cũng nhìn không ra dị thường.

Bản thân an ủi một hồi!

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, không được, thực lực quá thấp, đêm nay ta liền 61 đúc, mấy ngày nay yên tĩnh một thoáng, mau sớm hoàn thành 62 đúc mới được.

Hoàn thành 62 đúc, khiếu huyệt lực lượng vượt qua 66 vạn, lại mở Dương Khiếu, tăng phúc một thoáng, lại thêm thần văn tăng phúc, lại thêm 144 khiếu bên trong đao khí sắp thuế biến, thực lực mình, cũng có thể đi đến 800 ngàn khiếu lực lượng.

300 ngàn khiếu lực lượng, xem như bình thường Nhật Nguyệt nhất trọng, bình thường nhị trọng, đại khái có thể đi đến 500 ngàn tả hữu, tam trọng chết no cũng là 800 ngàn tả hữu.

Nói một cách khác, mấy ngày nữa, Tô Vũ hoàn thành 62 đúc, hắn toàn lực ứng phó phía dưới, nhưng thật ra là có thể cùng không phải Thần Ma Nhật Nguyệt tam trọng một trận chiến.

Thân thể đến cái kia mức độ, thôn phệ Nhật Nguyệt lục trọng tinh huyết cũng không có vấn đề.

Đại chiến bùng nổ, chính mình tốt xấu cũng tính cái ngày nghỉ tháng lục trọng a?

"Chờ Liễu lão sư đến Nam Nguyên. ."

Tô Vũ quyết định chủ ý, bế quan đi!

Mấy ngày nay, không làm đại sự, lại làm tiếp, vạn tộc đều muốn tới vây giết hắn, lần này hại chết hơn 20 vị Nhật Nguyệt cảnh, cũng không phải việc nhỏ.

Ngay tại Tô Vũ bị gõ một hồi, chuẩn bị bế quan đồng thời.

Một chỗ trong hoang nguyên.

Diệp Hồng Nhạn tằng hắng một cái, nhìn về phía lưng đối với mình Nguyên Thủy giáo chủ, chần chờ nói: "Ngươi thật sự là Nam Vô Cương?"

Nàng đem Liễu Văn Ngạn bảo hộ ở sau lưng, mang theo một chút không xác định cùng cảnh giác.

"Không phải."

Nguyên Thủy giáo chủ thản nhiên nói: "Liệp Thiên các cùng Lam Thiên vu oan thôi."

"Đúng không? Không phải, ngươi vì sao cứu chúng ta?"

Nguyên Thủy giáo chủ thản nhiên nói: "Bị người nhờ vả."

"Người nào?"

"Về sau, các ngươi tự nhiên biết!"

Dứt lời, Nguyên Thủy giáo chủ tan biến tại tại chỗ, thanh âm truyền đến: "Liễu Văn Ngạn, tự giải quyết cho tốt, muốn người giết ngươi quá nhiều, đến mức Kỷ Hồng, ta mang đi, hắn tra được đồ vật, ngươi không biết cho thỏa đáng, miễn cho ngộ phán cái gì."

"Ngươi đến cùng là ai. ."

Liễu Văn Ngạn hô một tiếng, đối phương lại là đã trong nháy mắt tan biến.

Diệp Hồng Nhạn nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Đi! Lần này đơn giản không hiểu thấu, đầu tiên là Liệp Thiên các giết những tên kia, tiếp lấy này Nguyên Thủy giáo chủ cũng tới cứu ngươi, văn ngạn, ngươi cái này khí vận. . Vô địch!"

Lần này quá nguy hiểm, nguy hiểm Diệp Hồng Nhạn đều chuẩn bị tự bạo giết địch!

Hơn mười vị Nhật Nguyệt, còn có hai vị chuẩn Vô Địch.

Kết quả. . Bọn hắn thế mà sống, không có chuyện gì, ngược lại là những Nhật Nguyệt đó kém chút bị người giết xong!

Liễu Văn Ngạn kỳ thật cũng là không hiểu ra sao, bất đắc dĩ nói: "Này Liệp Thiên các. . Thật tiếp Tô Vũ nhiệm vụ?"

Tô Vũ cũng là bỏ được dốc hết vốn liếng a!

500 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, chính mình bán cũng không đáng số tiền này a!

Diệp Hồng Nhạn cảm khái nói: "Ngươi này tiện nghi đồ đệ, thu đáng giá!"

Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, được rồi, tạm thời không rõ ràng tình huống, mặc kệ những thứ này.

Về trước Nam Nguyên!

