Chương 694: Bốn Đạo Đều Hiện

Đông Liệt cốc.

Thời khắc này Đông Liệt cốc, đã mất trú quân, đại quân đang ở chinh chiến bốn phương.

Trước kia Tiên Phong doanh vị trí, cũng là dựng lên một tòa mô hình nhỏ hành cung, xem như Tô Vũ hành cung.

Giờ phút này, Đa Bảo đang đang nóng nảy chờ đợi.

Hơn mấy tháng!

Hắn ở đây đợi hơn mấy tháng, lần đầu nhìn thấy Hợp Đạo tìm tới, nhân chủ đều không để ý, phơi hắn mấy tháng.

Này đãi ngộ, đại khái có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ.

Thượng cổ, Hợp Đạo tìm tới, dù cho Nhân Hoàng không ra mặt, cũng có Quy Tắc Chi Chủ tiếp đãi.

Tô Vũ cái tên này, là thật hung hãng càn quấy a.

Huống chi, ta còn mang theo chí bảo tìm tới đâu!

Đa Bảo có chút lo lắng, mà giờ khắc này, một bóng người hiện ra, cũng không phải là Tô Vũ, mà là một vị khiêng đại bổng cường giả, bóng người vừa hiện, Đa Bảo biến sắc.

Thiên Diệt!

Lại là cháu trai này!

Thiên Diệt cười ha ha nói: "Đa Bảo, tới chơi chơi, ba ngày đều không chơi, tới làm một cuộc?"

Đa Bảo trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn tới này, những người này liền không chuẩn bị thả hắn đi, muốn không trở thành cùng một bọn, có muốn không. . Hắn chờ đợi bị giết.

Không có cái thứ ba kết quả, hắn trốn không thoát.

Cho nên, hắn thấy được Thiên Diệt.

Thấy được cái này bên ngoài không biết đã Hợp Đạo, trên thực tế lại là Hợp Đạo gia hỏa.

Ba tháng xuống tới, hắn cùng Thiên Diệt trước sau chiến đấu 180 lần, ngay từ đầu là một ngày ba lần, đến hậu kỳ mới hơi dịu đi một chút, gần nhất ba ngày Thiên Diệt không có tới, hắn còn tưởng rằng cháu trai này không đánh đây.

Thiên Diệt cười ha ha nói: "Hai ngày trước ra ngoài làm chút chuyện, kém chút làm trễ nải hai ta luận bàn, Đa Bảo, tới tới tới, đừng chậm trễ thời gian!"

Thiên Diệt đánh người nào đều khó chịu, đánh cường giả đánh không thắng, đánh kẻ yếu không hứng thú.

Thật vất vả tìm được cái có thể đánh bia ngắm, ba ngày không đánh nhau, đều nhanh vội muốn chết.

Hai ngày trước, vừa vặn hộ tống Triệu Xuyên bọn hắn đi ra ngoài một chuyến, hắn vừa về đến liền không kịp chờ đợi tìm đến Đa Bảo.

Đa Bảo cười khan nói: "Thiên Diệt huynh, ngươi ta luận bàn nhiều lần, có muốn không trước chậm rãi? Này Vũ Hoàng, lúc nào có thể trở về , có thể hay không cho cái đúng số?"

"Ta đây nhưng không biết!"

Thiên Diệt một mặt không có vấn đề nói; "Ngươi gấp cái gì! Theo ta đánh thống khoái, ta giúp ngươi đi tìm!"

Đa Bảo bất đắc dĩ, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Đánh cái cọng lông!

Hắn một chút đều không muốn cùng Thiên Diệt luận bàn, quá phiền, đánh lại đánh không thắng, liều mạng cũng không dễ liều mạng, ngược lại thế nào làm thế nào sai.

Đều đánh nhiều lần như vậy, cháu trai này còn không ngán lệch ra sao?

Đa Bảo trong lòng mắng thầm, ngoài miệng lại là mang cười nói: "Thiên Diệt huynh, có muốn không ngươi sẽ giúp ta hỏi một chút Đại Chu vương bọn hắn?"

"Khó mà làm được. ."

Đang nói xong, Đại Chu vương thanh âm truyền đến: "Đa Bảo đạo hữu, tới đại điện một chuyến, Vũ Hoàng có thể muốn hồi trở lại đến rồi!"

"Tốt!"

Đa Bảo lập tức mừng rỡ, đâu còn quản thiên diệt, cấp tốc hướng xa xa đại điện đi đến.

Thiên Diệt xem xét hắn chạy, có chút im lặng.

Trùng hợp như vậy?

Đại Chu vương đang gạt người a?

Hắn suy nghĩ một chút, cũng cấp tốc dẫn theo đại bổng đi theo.

Rất nhanh, hai người tới trong đại điện.

Giờ phút này, Đại Chu vương thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, cũng cấp tốc đến đại điện, một lát sau, Vạn Thiên Thánh cười ha hả cất bước tiến vào, hướng Đại Chu vương nhìn một chút, cười gật gật đầu.

Đại Chu vương cũng hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh giãn ra, cười gật gật đầu.

Hai người đều cảm nhận được một chút động tĩnh, Đại Chu vương kỳ thật vẫn là có chút ngoài ý muốn, hắn trước tiên cảm ứng được, mà toàn bộ hành cung bên trong, cường giả không ít, những người khác giống như đều không phát giác, cũng là Vạn Thiên Thánh rất mau tới nơi này.

Đang nghĩ ngợi, hư không gợn sóng.

Thời gian Trường Hà hiện ra, Tô Vũ chân đạp Trường Hà, chắp hai tay sau lưng, tiêu vương xuống.

Một bước đi lên đài cao, tại Đa Bảo có chút hoa mắt tình huống dưới, Tô Vũ trong nháy mắt ngồi xuống.

Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh đều hơi hơi giật mình.

Thời khắc này Tô Vũ, khí tức biến hóa không lớn, có thể rõ ràng nhất có thể cảm nhận được, Tô Vũ lại mạnh mẽ một đoạn.

Mấy tháng không thấy, vị này thật đúng là không có nhàn rỗi.

Ba tháng làm người ba ngàn năm nay dùng?

"Chúc mừng Vũ Hoàng!"

Đại Chu vương chúc mừng, Tô Vũ nụ cười như gió xuân ấm áp, khẽ cười nói: "Không có gì có thể vui, như thường tu luyện thôi."

Nói xong, xem hướng phía dưới Đa Bảo.

Đa Bảo bị hắn xem xét, hơi có vẻ không được tự nhiên, vẫn là cấp tốc nói: "Đa Bảo bái kiến Vũ Hoàng!"

Tô Vũ hướng cái tên này nhìn lại, phúc hậu vô cùng, thoạt nhìn chất phác, bất quá cái kia mắt nhỏ, xem xét liền không thành thật, cái tên này bản tôn là chuột hóa đạo, thời kỳ Thượng Cổ, cũng là một tôn nhân tộc hầu dưới trướng tướng quân.

Tô Vũ Thiên Môn vô thanh vô tức mở ra, hướng Đa Bảo nhìn lại.

Chỉ thấy cái tên này đỉnh đầu, mơ hồ trong đó hiện ra một cái to lớn bình.

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, thú vị.

Những ngày qua, hắn xem đạo vô số, nhìn một cái, trên đại thể có chút phán đoán, này bình, giống như là một loại thôn phệ loại Đại Đạo, liên hệ đến Đa Bảo trước đó thôn phệ Quy Nguyên đao bảo khí Hợp Đạo.

Tô Vũ trên đại thể có phán đoán, đặc biệt tính thôn phệ Đại Đạo.

Thôn phệ một chút bảo khí.

Đến mức Đại Đạo uy lực như thế nào, Tô Vũ suy nghĩ một chút, nếu là gặp thiện binh khí dài, binh khí mạnh mẽ tồn tại, Đa Bảo đúng đúng phương khắc chế tính rất mạnh!

Đơn giản tới nói, thượng cổ tan binh đạo, rất dễ dàng bị hắn khắc chế.

Bởi vì, cái tên này thật vận dụng Đại Đạo, có thể sẽ nắm đối phương tan binh cho nuốt không uy lực.

Thực lực chắc chắn trượt!

Tô Vũ Thiên Môn cấp tốc đóng cửa, lại nhìn Thiên Diệt, dương dương đắc ý, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Đa Bảo, cũng là cái diệu nhân!"

Đa Bảo khẽ giật mình, lời này bắt đầu nói từ đâu?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Người khác tìm nơi nương tựa, đều là triển lộ thực lực, để cho người ta coi trọng mấy phần, ngươi ngược lại tốt! Cùng Thiên Diệt hẳn là không ít luận bàn, đều bại a?"

Đa Bảo hoài nghi Tô Vũ một mực tại, khả năng còn nhìn qua chính mình cùng Thiên Diệt luận bàn.

Đang muốn trả lời, Thiên Diệt đắc ý nói: "Đúng thế, hắn sao có thể là đối thủ của ta? Rất sớm trước đó, ta liền có thể đánh nổ hắn!"

Tô Vũ cười cười: "Không cần ngươi đại bổng, ngươi có thể đối phó hắn sao?"

Thiên Diệt hơi hơi giật mình thần, rất nhanh nói: "Không kém bao nhiêu đâu!"

"Đại bổng nếu là bỗng nhiên nổ đây?"

Thiên Diệt há to miệng, nửa ngày sau mới nói: "Làm sao lại, ta đại bổng hết sức kiên cố, thật nổ. . Cái kia đại biểu ta bị trọng thương, dĩ nhiên đánh không lại hắn."

Tô Vũ nhìn về phía Đa Bảo, cười nhạt nói: "Ta nếu là ngươi, tìm nơi nương tựa một phương, cũng phải hiện ra một thoáng giá trị của mình, nói thí dụ như, trước tiên đem Thiên Diệt đại bổng làm nổ, hung hãng trừng trị hắn một chầu, giáo huấn hắn một trận! Hà tất một mực ra vẻ đáng thương đâu, thời đại này, vẫn là thực lực vi tôn."

Đa Bảo ánh mắt lấp lánh, cấp tốc nói: "Vũ Hoàng nói đùa, ta há lại Thiên Diệt đối thủ. ."

Tô Vũ ngáp một cái, khẽ cười nói: "Phải không? Thiên Diệt nếu là không đi tan binh đạo, ngươi còn khó đối phó hắn, có thể đi tan binh đạo, ngươi không phải vừa vặn nhằm vào sao? Ngươi cái kia bảo nói, hấp thụ nhiều điểm hắn đại bổng bảo khí, phá hắn đại bổng, Thiên Diệt há lại đối thủ của ngươi?"

Một bên, Thiên Diệt nghi ngờ nhìn xem Đa Bảo.

Mà Đa Bảo, trên trán lại là mơ hồ có mồ hôi xuất hiện, lúng túng nói: "Vũ Hoàng nói này chút, ta. . Ta thế nào có năng lực phá Thiên Diệt huynh tan binh. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tốt, không cần truy cứu này chút! Ta xem đạo mấy ngàn, cái gì có thể giấu diếm được ta?"

Đa Bảo không dám lại nói, giờ phút này, cũng là thật nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Vị này. . Thật đã nhìn ra!

Hắn thực lực hoàn toàn chính xác không tính là quá mạnh, Hợp Đạo cũng không lâu, nhưng hắn Đại Đạo, hoàn toàn chính xác không giống bình thường, đối tan binh pháp Chứng Đạo cường giả khắc chế tính còn là rất lớn.

Thôn phệ bảo khí!

Cảm giác không có gì dùng, nhưng trên thực tế tác dụng lớn đi.

Cái nào tu giả, còn không có điểm bảo vật?

Binh khí cũng tốt, phụ trợ tính thần phù này chút, đều có bảo khí, một khi tao ngộ Đa Bảo, liền sẽ bị khắc.

Giờ phút này, bị Tô Vũ một câu nói toạc ra, Đa Bảo há có thể không kinh hãi.

Mà Thiên Diệt, nghi ngờ đánh giá Đa Bảo một hồi, không có lên tiếng âm thanh, tròng mắt lại là chuyển động, không biết nghĩ cái gì.

Tô Vũ dựa vào ghế, hết sức buông lỏng trạng thái, mở miệng nói: "Nói một chút đi, Đại Chu vương đưa tin cho ta mấy lần, nói ngươi muốn cùng ta nói chút gì đó, nhanh lên một chút, nói thẳng, lúc trước ta nói qua, ta muốn làm thịt ngươi, nhìn một chút ngươi làm sao mua cho mình mệnh."

Đa Bảo cười khan nói: "Vũ Hoàng, ta là thành tâm tìm tới. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nhanh lên một chút! Đối địch với ta, một câu tìm tới, liền có thể giải quyết vấn đề rồi? Nếu là như vậy, Thiên Cổ những người này đều nguyện ý tới chỗ này, nói câu lời hay lại không cần tiền!"

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, dệt hoa trên gấm dễ dàng.

Bây giờ, nhân tộc mạnh mẽ, mặc dù còn có thượng giới uy hiếp, có thể trước mắt liền là nhân tộc độc đại, Đa Bảo tìm tới, cũng không phải cái gì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Đa Bảo không nói gì, đành phải cấp tốc nói: "Ta làm Vũ Hoàng đưa tới một kiện chí bảo!"

Tô Vũ nghiền ngẫm mà nhìn xem hắn.

Đa Bảo khẽ cắn răng, cấp tốc lấy ra một tờ Kim sách.

Cái kia Kim sách, còn đang giãy dụa.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trên thân, mấy mảnh vụn khởi động sóng dậy, mong muốn dung hợp.

Tô Vũ cười.

Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh, thì là hơi biến sắc, Đại Chu vương thúc giục Tô Vũ trở về, cũng là bởi vì Đa Bảo nói, có chuyện quan trọng muốn đích thân cùng Tô Vũ bẩm báo, cũng không có nói, hắn mang đến Liệp Thiên bảng!

Thiên Diệt cũng liếc mắt nhận ra, ngoài ý muốn vô cùng: "Ngươi đem Giám Thiên hầu giết?"

Đây là Liệp Thiên bảng!

Giám Thiên hầu làm gia gia cúng bái bảo vật!

Làm sao lại tại Đa Bảo trong tay?

Sau một khắc, Thiên Diệt nghi ngờ nói: "Ngươi làm giả?"

Đa Bảo nhe răng, làm sao có thể.

Ta ngớ ngẩn sao?

Tô Vũ cũng là không nói gì, dò xét tay khẽ vẫy, trực tiếp đem cái kia Kim sách bắt được trong tay, cùng lúc đó, trong đầu, Thời Gian sách hơi hơi chấn động một cái, này Liệp Thiên bảng, kỳ thật liền là mô phỏng Thời Gian sách chế tạo.

Tô Vũ nhìn một hồi, khẽ cười nói: "Bút mực giấy nghiên, bốn đạo cũng là tề tựu!"

Hơi xúc động, "Giám Thiên hầu nhường ngươi tới?"

Đa Bảo không có khả năng cầm tới cái này, chỉ có Giám Thiên hầu chủ động cho hắn, hắn mới có thể nắm bắt tới tay.

Đa Bảo gật đầu: "Vâng, hắn nói thứ này đã trở thành hắn trở ngại, hắn buông xuống!"

"Cũng thế."

Tô Vũ cười nói: "Thế mà còn có thể nhìn thấu, đi theo Văn Vương một chút năm, cũng là không tính quá ngu. Một lòng nghĩ Liệp Thiên bảng, lại chưởng khống không được, cần gì chứ!"

Dứt lời, lại nói: "Còn có những lời khác sao? Hắn dù cho chưởng khống không được, cũng sẽ không để ngươi vô ích đến tiễn ta."

Đa Bảo cấp tốc đạo; "Là ta đi khuyên hắn, cùng ta cùng một chỗ đầu nhân tộc. Ta nghĩ đến, hắn cũng tốt, ta cũng tốt, kỳ thật đều không có giết Nhân tộc cường giả, chẳng qua là cùng nhân tộc đối nghịch mấy lần, vẫn còn có cơ hội, hắn dù sao cũng là Văn Vương dưới trướng. ."

Đa Bảo cấp tốc nói xong, rất nhanh nói: "Hắn nói, ngươi cùng hắn nhất định có một trận chiến, mà lại chỉ có ngươi tự mình đi giết hắn, mới có thể giết hắn! Những người khác. . Đều không được!"

Hắn coi Giám Thiên hầu là ngày, đều cho thuật lại một lần.

Mà Tô Vũ, rơi vào trầm tư bên trong.

Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh cũng đang tự hỏi, Thiên Diệt cũng đang nghĩ, lại là không nghĩ ra đầu mối gì tới.

Thật lâu, Tô Vũ bỗng nhiên cười một tiếng, mà Đại Chu vương sắc mặt biến hóa, Vạn Thiên Thánh cũng là ánh mắt dị dạng, ba người giống như đều nghĩ tới điều gì.

"Hơn mười vạn năm, hắn mới biết hắn là ai. . Văn Vương tính toán. ."

Tô Vũ cười một tiếng, cười cười, thở dài nói: "Ta giống như đoán được, cũng là đáng tiếc, thượng cổ bất diệt, hắn hẳn là đã sớm là Quy Tắc Chi Chủ."

Dứt lời, lại lắc đầu nói: "Đệ Cửu thuỷ triều kết thúc, cái tên này có phải hay không tiến nhập một cái thung lũng kỳ?"

Đa Bảo hồ nghi nhìn thoáng qua Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Hình như là vậy."

"Bách Chiến vương hố khổ hắn!"

Tô Vũ cảm khái.

Đa Bảo mờ mịt, cùng Bách Chiến vương có quan hệ gì?

Đại Chu vương thì là ánh mắt biến ảo chập chờn, trầm giọng nói: "Hắn. . Vũ Hoàng, hắn làm sao lại tại Văn Vương trong tay?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thượng cổ, Văn Vương so với người hoàng muốn danh khí lớn, hắn chấp chưởng cũng như thường."

Thiên Diệt mờ mịt, không hiểu.

Đa Bảo cũng là như thế.

Cũng là Vạn Thiên Thánh, trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, đến điều động các phương cường giả, diệt sát hắn!"

"Không cần."

Tô Vũ cười nói: "Hắn là Vận Linh, nhiều người liền có thể giết hắn? Nhiều người, ngược lại dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn! Nếu là hắn dễ dàng như vậy giết, sớm đã bị giết! Giám Thiên hầu, cũng là có thú, nhìn thấu một ít gì đó, ta xem, thật là có hi vọng cấp tốc tiến bộ, bước vào Thiên Vương thậm chí mạnh hơn lĩnh vực."

Nói xong, cười nói: "Xem ra, thật đúng là đến tại Bách Chiến vương thoát thân trước đó giết hắn. ."

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, ta cảm thấy. ."

"Không muốn ngươi đi cảm thấy."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Giám Thiên hầu chính mình cũng nhìn thấu, hắn liền là chính thống chi vận! Thượng cổ hoàng triều, lan tràn đến nay! Này Thượng Cổ hoàng triều, chính thống cũng không phải ta, mà là bách chiến! Tiền triều bất diệt, nào có tân triều! Bách chiến không dễ giết, cái kia liền giết Giám Thiên hầu, chiếm Nhân tộc này vô số tuế nguyệt khí vận tích lũy!"

Đại Chu vương sắc mặt nặng nề.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta biết, ngươi là Nhân Hoàng văn thư, có thể là, Nhân Hoàng tan biến mười vạn năm! Mười vạn năm, cũng nên thay đổi triều đại! Giám Thiên hầu bất tử, nếu là đầu bách chiến, đối ta mà nói, lại là một lần khó khăn trắc trở!"

Vạn Thiên Thánh cũng là thấp giọng cười nói: "Vũ Hoàng nói đúng lắm, Giám Thiên hầu mười vạn năm qua, thu thập vô số khí vận lực lượng! Khí vận thứ này, hết sức phiếu miểu, thế nhưng thật tồn tại, hoặc là nói cũng là một loại đặc thù Đại Đạo, hắn đạo, rõ ràng không phải ta Tân Vũ hoàng triều đạo! Mà là thiên hướng về bên trên Cổ hoàng triều, thiên hướng về bách chiến bọn hắn!"

Vạn Thiên Thánh nói khẽ: "Cái này người bất diệt, tân triều, rất khó xuất hiện Hợp Đạo!"

Hắn nói xong, vừa cười nói: "Bách chiến một người, làm sao có thể chiếm cứ thân thể Đại Đạo? Dù cho trở thành thượng cổ Nhân Vương, thời đại thượng cổ, Nhục Thân đạo Nhân Vương cũng không ít! Bây giờ xem ra, cũng là bởi vì bách chiến không ra, thượng cổ không có lan tràn xuống tới, Giám Thiên hầu phong tỏa khí vận, này mới đưa đến nhân tộc khí vận không tốt!"

Dứt lời, lại nói: "Vũ Hoàng khí vận như hồng, xem ra, là bởi vì Văn Vương, Thời Gian sư những người này truyền thừa, dẫn đến tích lũy khí vận lực lượng, đè lên đối phương, bằng không. . Không có thứ mười thuỷ triều, thứ mười thuỷ triều, chẳng qua là thượng cổ lan tràn, chẳng qua là Đệ Cửu thuỷ triều lan tràn!"

Thiên Diệt bối rối, không hiểu.

Các ngươi đang nói cái gì a?

Ta làm sao một câu nghe không hiểu!

Cũng là Đa Bảo, mơ hồ có chút cảm giác, ánh mắt khẽ biến.

Đại Chu vương giãy dụa, Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương khổ sở nói: "Thượng cổ. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói; "Ngươi nói, đó là thượng cổ!"

"Ta biết."

Đại Chu vương thở dài một tiếng, "Có lẽ. . Ngay từ đầu liền sai, Nhân Hoàng bọn hắn rời đi, không thoát khỏi bọn hắn ảnh hưởng, như thế nào xây lại tân triều, lại sáng tạo rực rỡ? Chẳng qua là, tất cả mọi người nghĩ đến tiếp tục cái này rực rỡ, mà không phải một lần nữa khai sáng."

Hắn có chút bi thương.

Nhân Hoàng thời đại, triệt để phải kết thúc!

Mà cái này then chốt, tại Giám Thiên hầu.

"Cái kia. . Các ngươi. . Đang nói cái gì a?"

Thiên Diệt vẫn là không nhịn được chen vào một câu, nhịn không được, các ngươi nói cái gì a!

Tô Vũ cười, mở miệng nói: "Đơn giản tới nói, Giám Thiên hầu đại biểu bên trên Cổ hoàng triều khí vận! Hắn là bên trên Cổ hoàng triều biểu tượng, khí vận kéo dài! Là Văn Vương dựa vào Cổ hoàng triều khí vận lực lượng, vận dụng thủ đoạn, khiến cho hắn hóa thân thành Linh! Hắn nâng lên bách chiến, đại biểu hắn đã nhìn thấu, thấy rõ ràng! Bách chiến, mới là bên trên Cổ hoàng triều chính thống, hắn không chết, ta chính là loạn thần tặc tử!"

Tô Vũ cười nghiền ngẫm: "Cho nên a, Giám Thiên hầu biết này chút, cũng biết một chút, ta gánh vác bên trên Cổ hoàng triều khí vận, Văn Vương, Thời Gian sư những người này lựa chọn là ta, mà mặt khác thượng cổ lão già, lựa chọn là bách chiến! Hắn, kỳ thật đại biểu bách chiến, giết ta, hắn có hi vọng chỉnh hợp toàn bộ khí vận lực lượng, cùng bách chiến song song bước vào chân chính Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới!"

"Mà ta giết hắn, đại biểu cũ đã kết thúc, mới lại bắt đầu lại từ đầu!"

Tô Vũ cười sáng lạn, "Khi đó, ta kế thừa thượng cổ khí vận, giải phong khí vận, nhân tộc khí vận tăng vọt, vậy cái này thuỷ triều nhân tộc liền có hi vọng tấn cấp Hợp Đạo! Trước đó không có, là bởi vì cái này thuỷ triều. . Không có đạt được bên trên Cổ hoàng triều thừa nhận!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Hiểu ý của ta không? Đằng trước chín lần, truyền thừa không ngừng, mỗi một lần đều có hàng loạt lão già lưu lại, tuyển định nhân chủ, thiên hạ quy tâm, cho nên, mỗi một lần đều có người có khả năng bước vào Hợp Đạo! Cái này thuỷ triều không được, không phải là bởi vì Bách Chiến vương thật nắm Nhục Thân đạo toàn bộ chiếm lấy rồi, mà là khí vận không đủ mạnh, cái này thuỷ triều nhân tộc, không có đạt được thượng cổ khí vận lực lượng, nhân tộc khí vận, bị chia làm hai nửa, cho nên ta quật khởi về sau, mới có người bước vào Hợp Đạo cảnh."

Thiên Diệt nghe hốt hoảng, nửa ngày sau mới nói: "Ý của ngươi là, Giám Thiên hầu. . Hắn. . Hắn đại biểu thượng cổ khí vận?"

Tô Vũ gật gật đầu: "Liền là như thế! Không chỉ như vậy. ."

Tô Vũ cầm lấy Liệp Thiên bảng, cười cười: "Còn có một chút, thứ này, cũng bang Giám Thiên hầu, tại vững chắc nhân tộc khí vận! Thú vị a! Khí vận một đạo, quả nhiên đặc thù!"

Giờ phút này, Đa Bảo lại là chấn động trong lòng không thôi.

Khí vận, thượng cổ khí vận đại biểu, Giám Thiên hầu!

Hắn. . Kéo dài chính là thượng cổ chính thống.

Mà Tô Vũ, giống như không phải, Bách Chiến vương mới là.

Thiên Diệt lung lay đầu, hốt hoảng nói: "Cái kia. . Cái kia Bách Chiến vương. . Không đúng, cái kia Giám Thiên hầu vì sao không đợi Bách Chiến vương xuất hiện, lại đi tìm Bách Chiến vương, hợp lại đối phó ngươi?"

"Hắn vì sao nắm Liệp Thiên bảng đưa ngươi?"

Tô Vũ cười nói: "Bách Chiến vương kỳ thật cũng đang tiêu hao hắn khí vận lực lượng, bách chiến Đệ Cửu thuỷ triều chiến bại, Giám Thiên hầu nhất định trải qua một chút thung lũng, mà hắn chờ bách chiến ra tới, có lẽ Bách Chiến vương cũng phát hiện chút gì đó, khả năng đi trước tìm hắn, bắt hắn cho nuốt!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Được rồi, ngươi không hiểu! Thứ này, huyền bí vô cùng! Khí vận một đạo, trong mắt của ta, vẫn là rất cường hãn một đạo. Ảnh hưởng cảm giác của ngươi, đối ngươi tiến hành ngộ phán, nhường ngươi không ngừng tao ngộ phiền toái. ."

Tô Vũ nói xong nói xong, vừa cười nói: "Đem Liệp Thiên bảng giao cho ta, tính toán vật quy nguyên chủ, thoát khỏi Văn Vương ảnh hưởng! Hai là hắn tiếp tục nắm giữ vật này, có lẽ không thể mang đến cho hắn chỗ tốt, sẽ còn bị cắn trả, thậm chí bị ta lĩnh người giết ngược lại! Ba là vật này giao cho ta, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, ta đã đi đến bút nói, gánh vác tinh lực, lại đi nghiên cứu giấy nói, có thể chưa chắc đối ta có chỗ tốt."

Thiên Diệt gật đầu, kỳ thật vẫn là mờ mịt cùng chấn động.

Thật là lợi hại cảm giác.

Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh thật đều hiểu không?

Giả đi!

Liền mấy câu, hắn ngược lại không nghe ra cái gì, kết quả mấy vị này, giống như đều nghe hiểu, thảo, này là nhân tộc nguyên nhân, vẫn là mấy người đều là Văn Minh sư nguyên nhân?

Người đọc sách, nhân tộc, quả nhiên đều hết sức âm hiểm xảo trá.

Mà giờ khắc này, Đại Chu vương thở dài một tiếng nói: "Giám Thiên hầu. . Ta trước đó cũng là không nghĩ tới, nguyên lai hắn liền là thượng cổ khí vận kéo dài, khí vận Hóa Linh. . Văn Vương thủ đoạn cao, không cách nào tưởng tượng! Khí vận Hóa Linh, có linh trí, càng thêm cường đại, càng thêm xảo quyệt, vạn tộc muốn diệt nhân tộc, kỳ thật trước tiên cần phải diệt Giám Thiên hầu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại là khí vận chi Linh, biết như thế nào lẩn tránh nguy hiểm! Kể từ đó, hắn bất diệt, nhân tộc bất diệt, nhân tộc bất diệt, hắn tiếp tục khí vận hưng thịnh. . Lại có Văn Vương bảo hộ, kỳ thật, như là nhân tộc một mực bảo trì nhất mạch truyền thừa, hắn sẽ không chết."

Nói xong, lại cười khổ nói: "Chỉ sợ các triều đại nhân chủ, thấy hắn, đều không lên qua ý giết hắn, thậm chí là, có vài người chủ, có thể có thể biết một ít gì đó."

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Không sai! Hoàng triều bất diệt, hắn sẽ không diệt vong! Muốn giết hắn, quá khó khăn ! Bất quá, hắn cũng bị bách chiến hố, Đệ Cửu thuỷ triều về sau, khí vận suy sụp, làm cái gì đều không thuận lợi, mọi chuyện đều sẽ tao ngộ một chút phiền toái. . Này mới có hôm nay minh ngộ."

Phía dưới, Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Cho nên thượng giới lão già , chờ đợi bách chiến trở về là chính xác! Chỉ cần hắn trở về, Giám Thiên hầu khí vận có lẽ sẽ còn lại phồng, cái kia thượng giới một chút thượng cổ lan tràn truyền thừa, có thể sẽ khí vận chi lực đại trướng, lại xuất hiện một nhóm Hợp Đạo!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Là cái này lý! Thế nhưng, bởi vì chúng ta cái này thuỷ triều, chặt đứt cái này truyền thừa cùng kéo dài, không thể hưởng thụ được này chút, cho nên, tất cả mọi người cắm ở Vĩnh Hằng, chậm chạp vô pháp tiến vào Hợp Đạo!"

Tô Vũ cười nói: "Đại Chu vương kỳ thật không phải sai, nếu là thật đợi thêm mấy chục năm, bách chiến ra tới, nhân tộc khí vận lại phồng, hẳn là còn có thể ra một chút Hợp Đạo, chỉ muốn cái này thuỷ triều, tiếp tục đuổi theo bách chiến là được."

Nói xong, Tô Vũ vừa cười lắc đầu: "Đáng tiếc không chỉ như vậy!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, âm trầm nói: "Là không chỉ như vậy! Giám Thiên hầu đại biểu cũng không chỉ nhân tộc, hắn là bên trên Cổ hoàng triều khí vận hóa thân, này Thượng Cổ hoàng triều, không ngừng nhân tộc, còn có vạn tộc! Cho nên, song mới có thể dây dưa không ngớt, liên tục mười vạn năm, khó phân thắng bại! Diệt Giám Thiên hầu, không ngừng bách chiến khí vận trượt, vạn tộc đều sẽ! Vũ Hoàng, ta triệu tập các phương cường giả, đi vây giết hắn! Mạnh hơn khí vận, cũng không phải là không thể được khắc chế!"

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh ngữ khí âm lãnh.

Bởi vì, Giám Thiên hầu nhất định phải giết!

Giết Giám Thiên hầu, đại biểu bên trên Cổ hoàng triều thời đại, triệt để kết thúc, khí vận trở về Tô Vũ tự thân, khi đó, Tô Vũ làm cái gì cũng biết cực kỳ thuận lợi, so hiện tại còn muốn thuận lợi!

Tô Vũ lại là cười nói: "Gấp cái gì! Khí vận một đạo, cũng là như thế! Mơ hồ về mơ hồ, cũng chưa chắc nhất định liền có bao nhiêu lợi hại, thật lợi hại như vậy, Nhân Hoàng đã sớm đem khí vận lực lượng chính mình cho hút! Khí vận bất diệt, hoàng triều bất diệt, tự thân bất diệt. . Một cái thuyết pháp thôi! Bách chiến bọn hắn đều đã chết, Nhân Hoàng bọn hắn đều đã chết, Giám Thiên hầu chính mình liền sẽ treo!"

"Hắn nếu muốn cùng ta phân thắng bại một trận, lại nhìn đi, có rảnh rỗi, ta sẽ đi tìm hắn!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Văn Vương đảo là chuyện gì đều quản, cái này khí vận một đạo sự tình, hắn cũng quản! Ta vì sao cảm thấy, Nhân Hoàng đều nhanh thành khôi lỗi? Hoàng triều khí vận, không nên là Nhân Hoàng đi quan tâm sao?"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Có lẽ đây là vì che giấu tai mắt người, Văn Vương thủ đoạn nhiều, thường thường ngoài người ta dự liệu! Nếu là Giám Thiên hầu xuất từ Nhân Hoàng dưới trướng, có lẽ sớm đã bị diệt! Có thể ra từ Văn Vương dưới trướng, đại gia sẽ cảm thấy, rất bình thường! Văn Vương vốn là này loại hữu giáo vô loại, dưới trướng ra đủ loại hiếm thấy tồn tại."

Tô Vũ khẽ gật đầu, xem như công nhận lời này.

Cho đến giờ phút này, Thiên Diệt mới xem như nghe hiểu, có chút rung động nói: "Ý của mọi người nghĩ là, giết Giám Thiên hầu, sau đó chúng ta liền là chính thống rồi? Hiện tại còn không tính?"

Tô Vũ cười nói: "Không phải chính thống, kỳ thật không phải vấn đề này, là thoát khỏi thượng cổ một chút chế ước!"

Tô Vũ nói xong, thở dài một tiếng: "Thượng cổ ra quá nhiều yêu nghiệt, ao cứ như vậy lớn, địa bàn bị bọn hắn chia xong, không đem thượng cổ phá vỡ đúc lại, tái tạo một cái ao, như thế nào dung nạp chúng ta?"

Tô Vũ lắc đầu: "Này mười vạn năm qua, không có ra Quy Tắc Chi Chủ, có lẽ cùng tất cả những thứ này cũng có quan hệ, hết thảy đều tràn lan lên cổ, mười vạn năm không thay đổi, như thế nào đúc lại sơn hà?"

Thiên Diệt chớp mắt, "Cái kia chính là nói, giết Giám Thiên hầu, thời đại này, còn có thể ra Quy Tắc Chi Chủ?"

Tô Vũ gật đầu: "Có hi vọng, chưa chắc là nhân tộc, vạn tộc cũng có hi vọng! Diệt Giám Thiên hầu, đại biểu hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, thượng cổ rực rỡ không nữa kéo dài!"

"Hắn trọng yếu như vậy?"

Thiên Diệt ngoài ý muốn vô cùng, "Ta còn tưởng rằng hắn không trọng yếu đây."

"Vậy hắn làm gì tự bạo thân phận?"

Thiên Diệt vẫn là không hiểu, dù cho Tô Vũ giải thích.

Tô Vũ cười, Thiên Diệt trước sau như một nói nhiều, hắn lần nữa giải thích nói: "Hắn không nói, ta không sớm thì muộn cũng sẽ cảm giác được! Bởi vì ta không ngừng mạnh mẽ, kỳ thật cũng là tại gánh vác hắn khí vận, hắn khí vận sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu! Thà rằng như vậy, tìm một cơ hội, cùng ta một phân cao thấp, có lẽ còn có hi vọng đâu, mà không phải là bị ta chậm rãi suy yếu hắn!"

"Ồ!"

Tô Vũ không nữa nói cái này, chuyện sớm hay muộn.

Giám Thiên hầu chẳng qua là thấy rõ mà thôi.

Giờ phút này, cũng là triển lộ mấy phần quyết đoán.

Vạn Thiên Thánh lại là cười tủm tỉm nói: "Có lẽ còn có nguyên nhân khác, tỉ như. . Lo lắng Bách Chiến vương ra tới, không cho hắn trợ giúp, ngược lại hố hắn, ngược lại hắn không phải lần đầu tiên bị hố! Cùng hắn cược Bách Chiến vương có thể mang đến cho hắn chỗ tốt, còn không bằng chính mình buông tay đánh cược một lần, đồng đội hố người, càng đáng sợ!"

"Ha ha ha!"

Tô Vũ cất tiếng cười to, gật đầu: "Có đạo lý!"

Đại Chu vương xấu hổ, có nguyên nhân này sao?

Có lẽ là có!

Giám Thiên hầu, khả năng thật không tin được Bách Chiến vương, còn không bằng chính mình có thể dựa vào, cho nên mới lựa chọn sớm cùng Tô Vũ phân cao thấp, miễn cho bị người khác liên lụy.

"Đa Bảo!"

Tô Vũ cười một hồi, trầm giọng vừa quát, Đa Bảo vội vàng nói: "Tại!"

"Ngươi nếu mang theo Liệp Thiên bảng tới, Giám Thiên hầu ý tứ, ta hiểu! Bán hắn một lần mặt mũi, giữa ngươi và ta ân oán, ta xóa bỏ, không cùng người so đo!"

Đa Bảo ngầm cười khổ, cảm giác. . Thật không được coi trọng a!

Mang đến Liệp Thiên bảng, cũng chỉ là chuyện cũ xóa bỏ.

Chính mình dù sao cũng là Hợp Đạo a!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Không nên cảm thấy chính mình Hợp Đạo rất đáng gờm! Thêm một cái không nghe lời Hợp Đạo, so thêm một cái Hợp Đạo cường địch càng đáng sợ! Một hạt phân chuột, hỏng hỗn loạn! Ngươi rất không thành thật, hành sự tùy theo hoàn cảnh, xuôi gió cầm có thể đánh, ngược gió cầm, ngươi khả năng là cái thứ nhất chạy trốn, loạn quân ta tâm! Ta Tô Vũ, mặc dù tuổi trẻ, xem người ánh mắt vẫn là có mấy phần!"

"Tiếp đó, có lẽ ta sẽ bại, ta sẽ thua! Những người khác, tín nhiệm ta, trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra chuyện, loại người như ngươi, quá dễ dàng trở thành dưới trướng của ta quân tâm sụp đổ người khởi xướng!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Cho nên ngay từ đầu, ta liền không chuẩn bị nhận lấy ngươi! Loại người như ngươi, giết thích hợp hơn! Điển hình kẻ đầu cơ!"

Đa Bảo xấu hổ vô cùng.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Bất quá ngươi nếu mang đến Liệp Thiên bảng, lại giết ngươi, lộ ra ta Tô Vũ quá mức không thể chứa người! Dùng tương lai không có chuyện phát sinh, đi nhằm vào ngươi. Được rồi, đối ngươi, ta không có yêu cầu khác, xuôi gió cầm thời điểm, ngươi là có thể dùng! Một khi ta có thất bại một ngày. . Vạn thự trưởng, Đại Chu vương, hắn như là cái thứ nhất chạy trốn, những người khác, chuyện khác, một mực mặc kệ! Giết hắn! Tất giết hắn!"

"Vâng!"

Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh dồn dập tuân mệnh!

Đa Bảo lại là xấu hổ, cười khổ, bất đắc dĩ, nhưng cũng biết. . Tô Vũ thật hắn sao có ánh mắt.

Cái này. . Vẫn là có khả năng rất lớn.

Tô Vũ bên này thật tao ngộ phiền toái, một khi xuất hiện xu hướng suy tàn, hắn là có có thể trở thành cái thứ nhất kẻ chạy trốn.

Có thể hôm nay Tô Vũ một phen, càng làm cho hai vị đỉnh cấp cường giả, một khi xuất hiện loại tình huống này, mặc kệ hết thảy, liền giết hắn, nhường Đa Bảo lập tức ngượng ngùng vô cùng.

Lần này, coi như Tô Vũ thực sự bại, Đại Chu vương bọn hắn bất tử, chính mình tuyệt đối đừng cái thứ nhất chạy.

Bằng không thì, khả năng thật sẽ xui xẻo!

Trong đại điện, Thiên Diệt cũng là nhe răng trợn mắt, "Nếu là hắn dám chạy, ta cái thứ nhất gõ chết hắn!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi coi như xong, hắn nhằm vào tan binh đạo, nhằm vào lợi hại! Trừ phi ngươi đem binh khí cho dung nhập Đại Đạo bên trong! Đây cũng là tan binh đạo hậu kỳ một con đường, hóa đạo làm vũ khí! Văn Vương năm đó hóa đạo làm bút, Đại Đạo liền là binh khí, binh khí liền là Đại Đạo, đây mới là tan binh đạo hậu kỳ nên đi đường."

Tô Vũ đề điểm nói: "Ngươi cái kia đại bổng, lại kiên cố, cũng chỉ là binh khí, không phải Đại Đạo quy tắc! Ngươi bây giờ càng nên đi nghĩ đến, như thế nào đem Đại Đạo lực lượng, hóa thành binh khí của ngươi, đem binh khí triệt để dung nhập Đại Đạo!"

"Ồ!"

Thiên Diệt gật đầu, cái này hắn vẫn là nghe hiểu.

Liền là nắm Đại Đạo hóa vì mình đại bổng, việc này, ta biết rồi, quay đầu ta cũng suy nghĩ nhiều suy nghĩ.

"Đa Bảo, ngươi nếu đầu ta, vậy liền giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!"

"Vũ Hoàng phân phó!"

Đa Bảo vội vàng lên tiếng.

Tô Vũ mở miệng nói: "Ngươi là Thông Bảo thử thành đạo, đối bảo vật cảm ứng tối vi nhạy cảm!"

Nói xong, Tô Vũ lấy ra một viên Nghị Viên lệnh, "Vạn tộc có chút Nghị Viên lệnh thất lạc, hoặc là lưu lạc tại nơi nào đó, bảo vật bị long đong, bị người nhặt được, có lẽ cũng sẽ không để ý! 99 miếng Nghị Viên lệnh, hiện tại xác định ở, cũng không có nhiều, còn lại, nhất định còn còn sót lại tại vạn giới nơi nào đó."

"Ngoại trừ Thần Ma Tiên tam tộc, vạn giới mặt khác các tộc, đều có thể đi xem một chút, tìm xem xem!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn: "Không hi vọng ngươi tham gia đại chiến, nhiệm vụ của ngươi liền một cái, giúp ta tìm Nghị Viên lệnh!"

Đa Bảo nghe vậy vội vàng nói: "Tốt! Việc này ta sẽ dốc toàn lực đi làm!"

Rất tốt!

Kể từ đó, giúp nhân tộc làm việc, lại không cần tham gia đại chiến, cũng là an toàn, ngược lại phù hợp tâm tư của hắn, Tô Vũ an bài nhiệm vụ này, rõ ràng cũng cân nhắc đến những thứ này.

Tô Vũ mở miệng nói: "Nhường Thiên Nhạc hộ tống, để tránh ngươi tìm được nuốt riêng!"

"Thiên Nhạc?"

Đa Bảo khẽ giật mình, Tô Vũ cười nói: "Ngươi nếu cùng Giám Thiên hầu quen thuộc, không có khả năng không biết Thiên Nhạc! Thiên Nhạc cũng vào Hợp Đạo, hắn tại, đi tiểu giới, còn có thể không nhận áp chế, cũng có thể phối hợp tốt ngươi! Các ngươi hẳn là cũng nhận biết, không cần ta nhiều giới thiệu, Thiên Diệt, dẫn hắn đi tìm Thiên Nhạc, đem ta chuyển đạt Thiên Nhạc, ta cần Nghị Viên lệnh!"

"Tốt!"

Thiên Diệt gật đầu, cười ha hả nhìn xem Đa Bảo, "Đa Bảo huynh, đi, được a, ra ngoài luận bàn một thoáng, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi làm sao hút ta đại bổng!"

Đa Bảo im lặng.

Người nào hắn sao hút ngươi đại bổng!

Trong đại điện, Tô Vũ mấy người, liếc nhau, đều là không nói gì.

Hổ lang chi từ!

Được rồi, Thiên Diệt liền bộ dạng như vậy, suốt ngày đại bổng tại khẩu, không có cách nào uốn nắn.

Chờ bọn hắn vừa đi, Vạn Thiên Thánh cười nói: "Hiện tại bút mực giấy nghiên bốn đạo đều tới tay, giấy nói, ngươi muốn chính mình tu luyện sao? Giấy nói, chỉ sợ cũng không đơn giản."

Tô Vũ gật đầu, "Không chỉ không đơn giản, mà lại giấy đạo khả năng cũng là thích hợp nhân tộc nói, kỳ thật khả năng so Hoang Thiên thú đạo càng tốt hơn! Ta nghiên cứu một chút nhìn một chút, giấy nói. . Liệp Thiên bảng có khả năng bao trùm chư thiên, thu thập chư thiên khí tức, cảm ứng chư thiên tình báo. . Ta nghĩ đến một người."

Vạn Thiên Thánh cười, "Ngươi thật muốn cho hắn?"

"Vì sao không thể?"

Tô Vũ cười nói: "Chỉ cần phủ trưởng có thể quản được hắn là được!"

Vạn Thiên Thánh cười khổ, không khỏi nói: "Hắn cũng chưa chắc sẽ đi giấy đạo!"

"Không đi không quan trọng, Liệp Thiên bảng vốn là đỉnh cấp thần binh!"

Tô Vũ cười nói: "Lam Thiên nắm bắt tới tay, vậy cái này chư thiên vạn giới, còn có ai có thể giấu diếm được hắn?"

Đúng vậy, Lam Thiên!

Liệp Thiên bảng, giám sát chư thiên, kỳ thật trước tiên, bọn hắn nghĩ tới đều là Lam Thiên.

Nhất định cực kỳ thích hợp Lam Thiên!

Mà lại Liệp Thiên bảng, có rất nhiều hiệu dụng, trước đó là không hoàn chỉnh, hiện tại mảnh vỡ đều tại Tô Vũ này, một khi tu bổ lại, Lam Thiên lại đi chấp chưởng, có lẽ so Giám Thiên hầu chấp chưởng lợi hại hơn nhiều lắm.

Từ nay về sau, chư thiên đều là Tô Vũ tai mắt!

Một bên, Đại Chu vương không nói chuyện.

Tô Vũ nghĩ đem cái này đưa cho Lam Thiên, hắn kỳ thật đoán được, Tô Vũ bản thân có thể sẽ không lại đi đi mặt khác Đại Đạo, một đầu bút nói, đầy đủ Tô Vũ đi tiếp thôi.

Tham thì thâm, Tô Vũ phách lực này, thật không phải người bình thường có thể so sánh.

Người bình thường, thấy bốn đầu Đại Đạo tại thân, đã sớm độc thôn, làm sao phân cho những người khác, trước đó Đại Tần vương bọn hắn còn mạnh hơn Tô Vũ, nếu là Tô Vũ chính mình một người kế thừa, cũng có lẽ bây giờ đều có Thiên Vương chiến lực!

Đại Chu vương trong lòng lần nữa cảm khái, lại nghĩ tới Giám Thiên hầu, Tô Vũ thật muốn giết Giám Thiên hầu, vậy hắn liền là vị thứ hai Nhân Hoàng, tân triều Nhân Hoàng, mà không phải thượng cổ người thừa kế!

Còn có, lần này Tô Vũ trở về, mang đến cho hắn cảm giác càng thêm đáng sợ, có lẽ không tới bao lâu, Tô Vũ là có thể siêu việt một chút đỉnh cấp cường giả.

Tên đáng sợ!

