Chương 390: Đại Minh Phủ Đứng Lên!

Ngoài cửa thành.

Tô Vũ nhìn chung quanh, có chút kích động dáng vẻ, thấp giọng nói: "Vọt đại nhân, ngài nói, nơi này một tộc kia cường giả nhất dễ tiếp xúc? Sẽ không một lời không hợp liền giết ngươi, còn có thể thu đồ đệ?"

Cái kia Sơn Hải cường giả liếc qua Tô Vũ, thời khắc này Tô Vũ, hóa thân chính là tiểu tộc cường giả, Lãng Vân thực lực, này tiểu tộc, Tô Vũ quen thuộc.

Thiết Dực điểu nhất tộc!

Đương nhiên, hắn không có cánh.

Này không trọng yếu, hóa thân hình người, mang một ít chủng tộc đặc thù là được, tại Chư Thiên chiến trường, hình người vẫn là rất được hoan nghênh.

Nhân tộc như thế, Thần Ma như thế nào, Tiên tộc như thế.

Mấy lớn cường tộc đều là như thế, hóa thân hình người, tại Chư Thiên chiến trường tự nhiên cũng đã thành thái độ bình thường.

Nghe được Tô Vũ tra hỏi, này Sơn Hải thản nhiên nói: "Chính mình đi tìm, thật muốn biết người nào dễ nói chuyện, cũng không tới phiên ngươi hỏi tới!"

Tô Vũ có chút bộ dáng như đưa đám, nhìn chung quanh một thoáng, nhìn về phía một vị duy nhất lộ diện Nhật Nguyệt, nhân tộc Trịnh Bình.

Gặp hắn hướng Trịnh Bình nhìn lại, cái kia Sơn Hải trong lòng cười lạnh một tiếng.

Cái kia là nhân tộc!

Nhân tộc gia hỏa, nói hung tàn. . Cũng không tính quá hung tàn, có thể vị này vừa nhìn liền biết là ai, Đại Hạ phủ sát phôi, chọc vị này, này Thiết Dực điểu nhất tộc gia hỏa, cẩn thận trở thành đồ nhắm!

Bên cạnh, có sinh linh thấy hắn nhìn chằm chằm Trịnh Bình, cũng là nhỏ giọng nhắc nhở: "Cái kia là nhân tộc Đại Hạ phủ!"

Tô Vũ bỗng nhiên ánh mắt hơi sáng, "Đại Hạ phủ? Đại Hạ Văn Minh học phủ đối ngoại tuyển nhận vạn tộc học viên, mọi người biết không? Các ngươi nói. . Có thể hay không vì vậy mà thu nạp một chút vạn tộc thiên tài? Ta niên tuế mặc dù lớn một chút, có thể. ."

"Nhân tộc a. . Tốt nhất vẫn là không nên trêu chọc đi!"

Có sinh linh nhắc nhở lần nữa một thoáng, nhân tộc cũng là mạnh mẽ, Đại Hạ phủ giống như cũng xác thực tại tuyển nhận vạn tộc cường giả, có thể là. . Tốt nhất vẫn là đừng đi, quá nguy hiểm.

Huống chi, Thiết Dực điểu nhất tộc, nhân tộc giết cũng không ít.

Thiết Dực điểu nhất tộc cũng không tính nhân tộc phụ thuộc chủng tộc, Thiên Mã tộc còn tạm được, ngươi tốt nhất vẫn là đi tìm thần tộc thử nhìn một chút, Thiết Dực điểu nhất tộc chủ yếu vẫn là bang thần tộc chinh chiến.

Tô Vũ gật gật đầu, đảo cũng không nói thêm cái gì.

Tùy tiện nói một chút thôi, cũng không phải thật muốn bái sư Trịnh Bình.

Tìm lý do bắt chuyện nhìn một chút, không lộ vẻ quá mức dễ thấy.

Hắn lại không biết Trịnh Bình truyền âm phù kênh, cũng không có cách nào truyền âm, thử nhìn một chút lại nói.

Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí hướng bên kia xê dịch, giống như hắn cử động sinh linh cũng không ít, Nhật Nguyệt liền là đại năng, ở đâu đều là, lần này khó được có nhiều như vậy Nhật Nguyệt tại đây, không quan tâm như thế nào, tất cả mọi người muốn xem thử một chút, có không có hi vọng bái nhập Nhật Nguyệt môn hạ.

Đến mức bái nhập Nhật Nguyệt môn hạ, bộ tộc này cùng chủng tộc của mình có hay không có xung đột, cái kia cũng không đoái hoài tới, trên chiến trường rời rạc kẻ độc hành , bình thường nếu không phải chủng tộc thiên tài, nếu không phải là một mình tìm kiếm cơ duyên, đối chủng tộc chi điểm không có coi trọng như vậy.

Tô Vũ tới gần Trịnh Bình, Trịnh Bình cũng là không có quản này chút cặn bã.

Một đám tôm cá nhãi nhép thôi!

Vô duyên vô cớ sát lục không cần thiết, bất quá còn dám tới gần, toàn bộ đánh chết!

Giờ phút này, Trịnh Bình hết sức phiền.

Các tộc cường giả tới không ít, nhân tộc bên này, đến bây giờ liền hắn một người, thế mà liền Đại Tần phủ đô không người đến, đây là liền Tần Phóng đều mặc kệ?

Đại Tần phủ nghĩ như thế nào!

Còn có, Đại Minh phủ cũng không người đến, đây là cũng mặc kệ?

Nhân tộc hiện tại cũng gần thành chê cười!

Vạn tộc tới nhiều người như vậy, người cường hãn tộc, lại là chỉ có hắn một cái mới vào Nhật Nguyệt tới, tại đây, mới vào Nhật Nguyệt có cái gì dùng, Thần Ma tiên long các tộc đều có Nhật Nguyệt cao trọng đến đây.

Nhật Nguyệt cao trọng cùng mới vào khoảng cách cực lớn, tối thiểu giết hắn không khó.

Bây giờ, cửa thành không có mở.

Một khi mở ra, tìm tới Tô Vũ, không sớm thì muộn liền là một trận tử chiến, phiền!

Tâm tình của hắn thật không tốt!

Phía dưới cái kia mấy con côn trùng tại triều chính mình tới gần, hắn cũng hết sức thiếu kiên nhẫn, lại tới gần toàn bộ giết chết.

Tô Vũ có thể cảm ứng được phương viên ngàn mét cường giả, hắn cảm ứng càng xa.

Đâu chỉ 12 vị Nhật Nguyệt!

Mấy lớn cường tộc tới cũng không chỉ một vị Nhật Nguyệt, thần tộc tới hai vị, Ma tộc tới ba vị, xem bộ dáng là sợ Ma Đa Na xảy ra chuyện, Long Tằm nhất tộc tới, Huyền Khải nhất tộc tới, Phá Sơn ngưu nhất tộc tới, Tiên tộc cũng tới hai vị. .

Vụn vặt lẻ tẻ cộng lại, giờ phút này phụ cận tiếp cận 20 vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Mà nhân tộc, vẫn là chỉ có hắn tại.

Đang lúc Trịnh Bình phiền não trong lòng thời điểm, một đạo tiếng rít chấn thiên mà qua.

Một lát sau, một đạo thân ảnh màu đen buông xuống.

Băng hàn khí tức bao trùm bốn phương!

Trịnh Bình mừng rỡ!

Bốn phía, cũng có chút rối loạn, không gian chấn động, một lát sau, có người lạnh lùng nói: "Diệp Hồng Nhạn, ngươi cũng muốn lẫn vào việc này?"

Diệp Hồng Nhạn đến rồi!

Nhân tộc vị thứ nhất Nhật Nguyệt cao trọng cường giả, tại vạn tộc, danh tiếng cũng không nhỏ, dĩ nhiên, cùng nàng cái kia chất tử quan hệ không nhỏ.

Diệp Hồng Nhạn lãng không đi tới.

Không có nhìn Trịnh Bình, không có quản cái kia nói chuyện cường giả, trực tiếp hướng cái kia Huyền Khải nhất tộc Nhật Nguyệt đi đến, trong hư không, một tôn áo giáp màu vàng óng cường giả, ánh mắt khẽ biến.

Mà giờ khắc này, Diệp Hồng Nhạn cũng không nói cái gì.

Đạp không tới.

Sau một khắc, một thanh trường kiếm diệu bắn thiên địa, "Giết!"

Quát khẽ một tiếng, vang tận mây xanh.

Oanh!

Một tiếng nổ ầm ầm truyền ra, cái kia Huyền Khải tộc cường giả phun ra máu đen, rút lui vài trăm mét, mà Diệp Hồng Nhạn cùng hắn ở giữa, thì là đi ra một người, cũng là nữ nhân, Tiên tộc Minh Hòa.

Minh Hòa tiên tử nhìn về phía Diệp Hồng Nhạn, đạm mạc nói: "Diệp Hồng Nhạn, ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Hồng Nhạn nhìn xem nàng, lạnh như băng nói: "Minh Hòa, ngươi dám nhúng tay chuyện của ta?"

Minh Hòa vẫn như cũ đạm mạc, "Ngươi mong muốn nhấc lên chiến tranh? Đại Minh phủ biết không?"

"Chiến tranh? Huyền Khải tộc đám phế vật kia, vẫn là ngươi Tiên tộc?"

Diệp Hồng Nhạn dò xét tay khẽ vẫy, trường kiếm nơi tay, óng ánh sáng long lanh, nhìn về phía Minh Hòa, lạnh lùng nói: "Minh Hòa, ta muốn giết hắn, ngươi dám ngăn trở?"

Minh Hòa hờ hững nói: "Huyền Khải tộc đang cùng ta Tiên tộc đàm kết minh sự tình, nhân tộc chớ có nhúng tay, bằng không. . Diệp Hồng Nhạn, ngươi đảm đương không nổi! Diệp Bá Thiên đã ngã xuống, đây không phải Diệp Bá Thiên thời đại!"

Cháu ngươi chết!

Đây không phải Diệp Bá Thiên hoành hành chư thiên thời đại, đây không phải cái kia cuồng vọng gia hỏa, áp chế vạn tộc thiên kiêu thời đại.

Đây là thời đại mới!

Nhân tộc bây giờ đã cực kỳ gian nan, ngươi Diệp Hồng Nhạn, chẳng lẽ hi vọng Đại Minh phủ vì ngươi ra mặt?

"Càn rỡ!"

Diệp Hồng Nhạn trường kiếm tiêu xạ, ầm ầm một tiếng, nguyên khí nổ tung, "Diệp Bá Thiên tên, cũng là ngươi có thể đề cập!"

Diệp Hồng Nhạn hết sức bá đạo!

Cũng hết sức hung hãng càn quấy.

Ngươi cũng xứng?

Ngươi Minh Hòa cho cháu của ta xách giày cũng không xứng, cũng dám gọi thẳng tên huý!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng, mà giờ khắc này, bốn phía, từng vị cường giả hiển hiện thân ảnh, nhìn về phía kiếm mang kia lấp lánh chiến trường, trước đó bị đánh lui cái vị kia Huyền Khải tộc Nhật Nguyệt, cũng vẫn là không nói một lời, lui qua một bên.

Trong lòng kỳ thật có chút bất đắc dĩ, Huyền Khải tộc. . Thành vì lần này chiến tranh tiên phong!

Đây không phải lựa chọn tốt!

Có thể giờ phút này, hết sức phiền toái.

Nhân tộc bên này, đánh giết nhiều vị cường giả, bao quát một vị Nhật Nguyệt, hai vị bảng danh sách thiên tài, cùng với nhiều vị Sơn Hải, nếu là Huyền Khải tộc không lộ diện, vậy sau này không có cách nào lãn lộn.

Lộ diện. . Phiền toái!

Tiên tộc. . Tiên tộc kỳ thật cũng không phải vật gì tốt.

Minh Hòa nói thẳng bọn hắn cùng Tiên tộc kết minh, kỳ thật vẫn là không thấy sự tình, mà lại Tiên tộc Đạo Thành có thể có thể giết áo giáp bạc. .

Có thể đến lúc này, nhân tộc giận chó đánh mèo Huyền Khải tộc, đưa tới chuyện lớn như vậy mang.

Dù cho nhân tộc mặc kệ Tô Vũ, cũng không có nghĩa là liền nguyện ý Huyền Khải tộc theo bên trong gây sự.

Xem Diệp Hồng Nhạn thái độ liền biết, vừa đến đã xuống tay với hắn, hết lần này tới lần khác Diệp Hồng Nhạn cũng cường hãn dọa người, Nhật Nguyệt cao trọng cảnh, cùng Minh Hòa thực lực tương đương, cường giả như vậy, bá đạo về bá đạo, cũng sẽ không tùy tiện mở ra chiến tranh.

Nhưng đối phương vừa đến đã muốn giết hắn, rõ ràng, nhân tộc cũng không quá coi Huyền Khải tộc là chuyện.

Ngươi muốn chiến tranh, cái kia tùy ngươi!

Đối Tiên tộc, thần tộc, Ma tộc, nhân tộc nhưng không có bá đạo như vậy, cái này là tiểu tộc bi ai, cho dù là bọn họ nhất tộc có cường hãn huyền khải vương cũng không được, cường hãn nữa, cái kia cũng chỉ là một vị Vô Địch.

Trăm cường chủng tộc, tại đây chút đỉnh cấp đại tộc trong mắt, chỉ đến như thế thôi, trừ phi trăm cường liên minh.

Tiếng ầm ầm kéo dài một tiếng, không ai nhúng tay.

Một lát sau, tiếng ầm ầm tiêu tán.

Diệp Hồng Nhạn cùng Minh Hòa đều thối lui một bước, liếc nhìn nhau, hừ lạnh một tiếng, đều không lại nói tiếp.

Tiên tộc cùng nhân tộc, còn không có triệt để vạch mặt.

Một người một tiên, đều là Nhật Nguyệt cao trọng đỉnh cấp cường giả.

Tại đây thật muốn phân ra cái sinh tử, cũng sẽ quấy nhiễu đến một chút cao tầng chính sách, Diệp Hồng Nhạn dù sao cũng là trấn thủ Chư Thiên phủ tướng lĩnh, này chút vẫn là hiểu rõ, giết Huyền Khải tộc có khả năng, giết Minh Hòa, không nói có thể làm được hay không, coi như có thể, tốt nhất cũng âm thầm giết.

Hai vị này Nhật Nguyệt cao trọng, mặc dù chỉ là ngắn ngủi giao thủ một lát, có thể di động tĩnh cũng là cực lớn, giờ phút này, không ít người dồn dập lui tránh.

Nhân tộc tới cường giả, vẫn là tránh xa một chút tốt.

Dưới đáy, Tô Vũ thì là ngoài ý muốn.

Diệp Hồng Nhạn đến rồi!

Đây chính là Đại Minh phủ người, Ngưu phủ trưởng lão bà hắn, vị này tới, là Đại Minh phủ ý tứ sao?

Rất mạnh a!

Hai bên giao thủ trong nháy mắt, khí tức gợn sóng, có chút doạ người.

Xem cái kia Huyền Khải nhất tộc cường giả liền biết, Tô Vũ không dám dò xét, có thể Cảm Ứng ngọc vẫn là có cảm ứng, xem cái kia điểm sáng cường độ, tối thiểu cũng là Nhật Nguyệt tam trọng đi, kết quả Diệp Hồng Nhạn dễ dàng một kiếm, tại Minh Hòa ngăn trở tình huống dưới, đều một kiếm làm cho đối phương thổ huyết rút lui.

Thật lợi hại!

Ngưu phủ trưởng cũng là Nhật Nguyệt thất trọng, này Diệp Hồng Nhạn tối thiểu cũng là như thế, này lão lưỡng khẩu, thực lực thật mạnh a!

"Làm sao liên hệ đâu?"

Đại Minh phủ người tới, Tô Vũ là không nghĩ tới.

So với Trịnh Bình, Diệp Hồng Nhạn có lẽ càng đáng tin cậy điểm.

Mặc dù chỉ gặp qua một lần.

Có thể vị này là Diệp Bá Thiên cô cô, kỳ thật xem như đa thần văn hệ chỗ dựa một trong, bây giờ, vạn tộc vây giết đa thần văn hệ Tô Vũ, nguyên nhân ngay tại ở Diệp Bá Thiên.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Vũ bỗng nhiên trong lòng thầm mắng một tiếng!

Xoa!

Ta khờ!

Nhật Nguyệt thất trọng a, rất mạnh mẽ.

Chính mình chẳng lẽ quên, lần thứ nhất thấy Hạ Hầu gia, làm sao té xỉu sao?

Chẳng qua là theo bây giờ hắn thực lực mạnh lên, có thể cảm ứng được hắn ý nghĩ người càng ngày càng ít, có thể cái kia là chính hắn phòng ngự tình huống dưới, không phòng ngự tình huống dưới, một cái Nhật Nguyệt thất trọng, khoảng cách ngươi gần như vậy, ngươi liền suy nghĩ nàng, đối phương hết sức cho dễ dàng phát giác được một ít gì đó.

Trước đó cũng là quên vụ này!

Cũng không có việc gì, trước đó coi như chưa quên, cũng chưa chắc hữu dụng, lão Trịnh dù sao vừa phá Nhật Nguyệt, cũng không phải Văn Minh sư, Ý Chí lực không mạnh, chưa hẳn có thể cảm ứng được cái gì.

Lần nữa chê một thoáng Trịnh Bình. . Quả nhiên, lão Trịnh hoàn toàn không biết gì cả.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cũng không tiếp tục áp sát, đi theo những người khác một dạng, bắt đầu lui lại, giống như có chút ảo não dáng vẻ.

Lui lại mấy bước, Tô Vũ chậm rãi buông ra chính mình Ý Chí lực thủ hộ, cấp tốc nghĩ đến: "Diệp sư mẫu, Diệp sư mẫu, ta tại đây, ta tại đây, ta là Tô Vũ, ta là Tô Vũ!"

Hắn không ngừng lặp lại ý nghĩ này, nghĩ đến Diệp Hồng Nhạn.

Cách cách gần như thế, đối phương lại là Nhật Nguyệt cao trọng, dù sao cũng hơi cảm ứng a?

Trên không.

Diệp Hồng Nhạn lạnh lùng đạp không đi qua một bên, không có xen vào nữa Minh Hòa, không lỗi thời thỉnh thoảng lại quét mắt một vòng cái kia Huyền Khải tộc cường giả, ánh mắt băng hàn, nhường Huyền Khải tộc Nhật Nguyệt rất bất đắc dĩ.

Bị nữ nhân này để mắt tới!

Đến mức Thần Ma, Diệp Hồng Nhạn cũng không để ý bọn hắn, lại không giết được bọn hắn, một đám Nhật Nguyệt cao trọng, chẳng lẽ còn phải dùng ánh mắt trừng chết bọn hắn?

Trịnh Bình cũng là nghĩ chào hỏi, kết quả phát hiện Diệp Hồng Nhạn một bộ người sống chớ gần thái độ, cũng chỉ đành từ bỏ, được rồi, tới thế là được.

Tối thiểu có cái chỗ dựa!

Nhân tộc tới một vị Nhật Nguyệt cao trọng, ít nhiều có chút lực lượng.

Diệp Hồng Nhạn kỳ thật cũng đang tính toán lấy, như thế nào cứu người rời đi.

Rất khó!

Nơi này cường giả quá nhiều, muốn cứu người rời đi, độ khó rất lớn.

Đừng nhìn nàng là Nhật Nguyệt cao trọng, ở đây, có thể chiến bình nàng không dưới năm vị, thắng qua nàng tối thiểu có hai vị.

Một vị là Thủy Ma tộc cường giả, một vị là Thiên Long tộc cường giả.

Tiên tộc Minh Hòa, chết no cùng nàng ngang nhau.

Nho nhỏ cửa thành, tụ tập nhiều cường giả như vậy, cũng là hiếm thấy.

Nàng đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, trong lòng khẽ động.

Người nào đang kêu gọi nàng?

Làm đỉnh cấp cường giả, cảm giác của nàng cũng hết sức nhạy cảm, có người đang kêu gọi nàng, rất mãnh liệt.

"Tô Vũ?"

Mơ hồ trong đó có chút suy nghĩ sinh ra, lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đừng làm rộn, ta tới chính là vì cứu người, hiện tại thành trì bị phong tỏa, Tô Vũ còn trong thành, nội thành tử khí bao trùm, đừng nói cảm giác, liền là truyền âm phù đều mất hiệu lực!

Có thể này cảm ứng càng ngày càng rõ ràng.

Nàng Ý Chí lực hơi hơi khuếch tán, bao trùm bốn phương, cũng không có cất giấu che, liền như vậy thoải mái dò xét bốn phương, khuấy động từng vị Nhật Nguyệt, không thể không kích phát Ý Chí lực hoặc là nguyên khí chống cự dò xét.

Nơi xa, một tôn Ma tộc cường giả, lạnh lùng nói: "Diệp Hồng Nhạn, ngươi nghĩ khiêu khích chúng ta?"

Quá mức khoa trương!

Diệp Hồng Nhạn liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói: "Ngươi nghĩ khiêu khích ta?"

Im ắng.

Một lát sau, Thủy Ma tộc vị cường giả kia lên tiếng nói: "Không muốn nhấc lên chư thiên cuộc chiến, chư vị đều yên tĩnh điểm!"

Diệp Hồng Nhạn bình tĩnh nói: "Ta liền một người thân, một cái cháu trai, hắn chết, nhấc lên liền nhấc lên tốt, ngươi đụng đến ta thử một chút, uy hiếp ta? Nhấc lên chư thiên cuộc chiến, ta rất tình nguyện thấy!"

Lần nữa im ắng.

Mọi người cũng là im lặng, nữ nhân này. . Phong ma vô cùng.

Cháu nàng bị giết về sau, liền không có như thường qua.

Được rồi, mặc kệ nàng.

Dù sao cũng là Nhật Nguyệt cao trọng, thật đấu nhau, cũng không có mấy người lấy tốt.

Mà giờ khắc này, Diệp Hồng Nhạn cũng đã nhận ra căn nguyên.

Bên ngoài một vị Lãng Vân cảnh dị tộc.

Nàng gặp qua Tô Vũ biến thành Thôi Lãng, ngụy trang năng lực rất mạnh, có thể là. . Nàng không biết Tô Vũ có thể hay không ngụy trang thành dị tộc.

Kỳ quái!

Đây là Tô Vũ?

Đừng kéo, đây là Tô Vũ, cái kia thành bên trong là ai?

Thành bên trong chết nhiều người như vậy, nhiều thiên tài như vậy, nhiều cường giả như vậy, đến bây giờ đều không thái bình, Tử Linh còn tại bao trùm thành trì, Tô Vũ nếu là tại bên ngoài, ở trong đó tình huống như thế nào?

Diệp Hồng Nhạn đều có chút mộng.

Cảm giác có chút không dám tin!

Kêu gọi còn đang kéo dài, Diệp Hồng Nhạn trầm tư một chút, bỗng nhiên, đưa tay hướng Tô Vũ bên kia chộp tới, vài vị tiểu tộc cường giả dồn dập biến sắc, đều không kịp phản ứng, trong nháy mắt bị nàng bắt được bên người, trong đó bao quát Tô Vũ.

Diệp Hồng Nhạn nhìn về phía bị bắt bọn gia hỏa này, lạnh lùng nói: "Cửa thành bị phong, mấy người các ngươi đi thử xem, mở cửa nhìn một chút!"

"Đại nhân!"

Từng con bên trên mang theo sừng yêu tộc vội vàng nói: "Đại nhân, cổ thành bị phong, cưỡng ép phá cửa chúng ta căn bản làm không được, dù cho thật có thể làm được, cũng sẽ dẫn xuất hàng loạt Tử Linh, đại nhân tha mạng!"

Không may a!

Nhân tộc này Nhật Nguyệt, trực tiếp liền bắt yêu.

Mặt khác các tộc cường giả, thì là không có quản việc này, tùy tiện Diệp Hồng Nhạn tốt, ngược lại không có quan hệ gì với bọn họ, đều là một đám tôm cá nhãi nhép, không cần để ý tới.

Thật chết rồi, nhân tộc cũng nhiều lưng điểm tội danh, sẽ chỉ làm vạn tộc đáng ghét hơn cùng kiêng kị nhân tộc.

"Ngươi đi trước!"

Giờ phút này, Diệp Hồng Nhạn một điểm Tô Vũ, bắt lấy Tô Vũ đầu, Tô Vũ vội vàng kêu oan nói: "Đại nhân tha mạng a! Nhỏ thực lực mỏng manh, liên thành môn đều không đến gần được, hiện tại cũng là tử khí. ."

Diệp Hồng Nhạn ánh mắt hơi có chút dị dạng, nàng là người đầu tiên nhắc nhở Tô Vũ, nhắc nhở hắn, không nên bị Nhật Nguyệt cao trọng đụng vào.

Đụng một cái, cũng rất dễ dàng phát hiện một chút dị thường.

Sự thật chứng minh. . Thật sự có dị thường.

Cái tên này không phải Thiết Dực điểu, thoạt nhìn cảm giác tương tự thôi!

Tô Vũ!

Hắn thế mà tại bên ngoài, còn đang xem kịch!

Thảo!

Lão nương đều muốn mắng người!

Tất cả mọi người cho là ngươi ở bên trong, lão nương xuyên qua chư thiên, vượt qua Dục Hải bình nguyên, vạn dặm xa xôi chạy tới Thiên Diệt cổ thành, còn cùng Minh Hòa tiện nhân kia nhỏ đấu một trận, ngươi thế mà tại bên ngoài!

Thật nghĩ một bàn tay chụp chết hắn!

Diệp Hồng Nhạn lạnh lùng nhìn xem hắn, đó là thật lạnh, nắm bắt đầu của hắn, một vật, vô thanh vô tức tiến nhập ý chí của hắn biển, Tô Vũ cũng không có phản kháng.

Diệp Hồng Nhạn lạnh lùng nói: "Cho ngươi đi liền đi! Hiện tại không đi, đợi chút nữa cửa mở cũng chạy không được, các ngươi này chút pha trộn ở chỗ này gia hỏa, đối Thiên Diệt cổ thành hẳn là rất quen a?"

Tô Vũ thận trọng nói: "Đại nhân, cũng coi là quen biết, đại nhân nếu là muốn mang đường, ta có khả năng dẫn đường, có thể hiện tại. . Thật không được, chúng ta vào không được! Sẽ chỉ là trong nháy mắt tử vong, đại nhân, ta nguyện ý vì ngài dẫn đường!"

"Cút!"

Diệp Hồng Nhạn tiện tay ném đi, bỏ qua Tô Vũ, mấy vị khác bị bắt gia hỏa, cũng đồng thời bị nàng ném ra ngoài.

Diệp Hồng Nhạn khẽ nhíu mày, nhìn về phía tòa thành cổ kia cửa thành, giống như đang trầm tư, nên như thế nào đi vào.

Bên kia, Trịnh Bình gặp nàng không có giết lung tung, nhẹ nhàng thở ra, không mở miệng không được nói: "Diệp tướng quân, cửa thành đại khái còn có một ngày liền có thể mở ra, hiện tại cổ thành phong tỏa, là không có cách nào đi vào!"

"Ta biết!"

Diệp Hồng Nhạn thản nhiên nói: "Không cần ngươi tới nhắc nhở!"

Trịnh Bình thầm mắng!

Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú!

Nữ nhân này, phải bị Ngưu Bách Đạo lão tiểu tử kia đội nón xanh!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cảm ứng một thoáng trong đầu đồ chơi kia, đây là cái gì?

Truyền âm phù?

Cũng là rất cao cấp đó a.

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ cấp tốc truyền âm một câu thử một chút, quả nhiên, sau một khắc, truyền âm phù bên trên hiển lộ một hàng chữ.

"Ngươi làm sao ở ngoài thành?"

"Ta ra khỏi thành."

Nói nhảm!

Diệp Hồng Nhạn im lặng, lần nữa truyền âm: "Tốc độ rời đi, đã ngươi không trong thành, ta đây liền rời đi!"

"Đừng a, Diệp sư mẫu, giúp ta thông báo một chút mặt khác Nhân tộc cường giả, tiếp đến Tần Phóng nhanh đi a, ta muốn giết người, bằng không thì không cẩn thận, đều cho giết lầm."

"Giết người?"

"Đúng, giết những tên kia, giết Nhật Nguyệt! Dĩ nhiên, sư mẫu nếu là nguyện ý lời , có thể tại thành trì lần thứ hai phong bế trong nháy mắt, giúp ta nắm nghĩ ra thành gia hỏa đều cho cản lại, không cho bọn hắn ra tới! Còn có, nếu là có cường giả ở ngoài thành ở lại giữ, sư mẫu có thể giúp ta đuổi vào trong thành, hoặc là trực tiếp giết sao?"

Diệp Hồng Nhạn hơi hơi hoảng hốt một thoáng.

Giết người?

Giết Nhật Nguyệt!

Hai lần phong thành!

Nàng cũng không phải thật Tiểu Bạch, cổ thành phong thành nàng nên cũng biết, hai loại tình huống, một loại là chủ động phong thành, một loại là bị động.

Bị động, cái kia đại biểu xuất hiện Nhật Nguyệt Tử Linh.

Chủ động, tự nhiên là phủ thành chủ những người kia phong thành.

Hai lần phong thành. .

Mơ hồ trong đó, nàng đã có chút hiểu rõ.

Mà Tô Vũ, không muốn cầu Diệp Hồng Nhạn lưu trong thành giúp đỡ giết chết Linh.

Kỳ thật nàng so Liễu Văn Ngạn thích hợp hơn.

Càng cường đại!

Có thể là, lưu trong thành giết chết Linh, đó là rất nguy hiểm, không có tuyệt đối tín nhiệm, ngươi yêu cầu một cái Nhật Nguyệt tại đây giết chết Linh, ngươi nói có Xuyên Toa phù liền có a.

Này hết sức khảo nghiệm độ tín nhiệm!

Tô Vũ cùng nàng dù sao không tính quen, loại khả năng này muốn đưa mệnh sống coi như xong.

Ở ngoài thành, ngăn cản một thoáng, ngăn không được cũng không quan hệ, chạy chính là.

Nhật Nguyệt cao trọng, cũng không dễ dàng như vậy chết.

Trong thành, cái kia lại khác biệt, thành trì một khi bị phong tỏa, rất có thể sẽ chết.

Diệp Hồng Nhạn giờ phút này cũng đoán được một ít gì đó, cấp tốc truyền âm nói: "Ngươi muốn lợi dụng Tử Linh đánh giết bọn hắn?"

Nàng cũng biết Tô Vũ trước đó tại bên trong tòa thành cổ chế tạo Tử Linh náo động, giờ phút này, cái tên này mong muốn lập lại chiêu cũ?

Rất nhanh, nàng lần nữa nói: "Chớ vọng tưởng, lần này, ánh sáng là Nhật Nguyệt cao trọng, coi là ta, hiện tại có 7 vị! Nhiều như vậy, trừ phi tới Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong Tử Linh, hoặc là mấy chục con Nhật Nguyệt Tử Linh vây giết. . Bằng không. ."

Tô Vũ âm thầm kinh hãi.

Nhiều như vậy?

Này đều là đại nhân vật!

Thật cam lòng dốc hết vốn liếng.

Bất quá chia đều xuống tới , một bộ tộc cũng không nhiều, cứ như vậy một hai cái.

Tạm được!

Diệp Hồng Nhạn chần chờ một chút, vẫn là truyền âm nói: "Mặt khác, tốt nhất vẫn là từ bỏ, sát lục quá nhiều, không có kết quả gì tốt! Ngươi có lẽ có thủ đoạn thoát đi, đúng, Chu Thiên Đạo đưa tin ta, Đại Minh phủ còn có cường giả sẽ đến viện binh, đến sẽ liên hệ ta, ta kiến nghị ngươi tốt nhất bây giờ rời đi, chúng ta hộ tống ngươi cùng rời đi Chư Thiên chiến trường."

Còn có người tới?

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, lão Chu như thế ra sức?

Sẽ không đem Ngưu phủ trưởng phái tới đi?

"Tới người mạnh sao?"

"Không rõ ràng, cụ thể ta không có hỏi, khả năng không yếu, tối thiểu có một vị Nhật Nguyệt."

Đây là Diệp Hồng Nhạn phán đoán, đối phương còn không có liên hệ nàng, khả năng còn chưa tới.

Tô Vũ có chút nho nhỏ cảm động, lão Chu ra sức a, thế mà liên hệ Diệp Hồng Nhạn tới cứu viện, còn có Nhật Nguyệt trên đường, tối thiểu tới hai vị Nhật Nguyệt.

Bất quá cứ như vậy, phiền toái liền rơi đến Đại Minh phủ trên đầu.

Quên đi!

"Sư mẫu để bọn hắn rời đi đi, không cần đến, tới riêng biệt Nhật Nguyệt kỳ thật cũng không cách nào ảnh hưởng cái gì. ."

Diệp Hồng Nhạn không để ý, tiểu tử này thật phiền phức!

Đây là không nguyện ý rời đi?

Đang nghĩ ngợi, nàng một cái khác truyền âm phù chấn động, trong lòng khẽ động, tại Chư Thiên chiến trường, liên hệ chính mình, còn biết mình truyền âm tần suất, cũng không có mấy cái, cách mình hẳn là cũng không xa.

Nghĩ đến nơi này, cấp tốc mở ra xem.

Chu Thiên Đạo người đến rồi!

Còn tưởng rằng là Ngưu Bách Đạo, nguyên lai không phải.

"Ám Ảnh vệ ân cần thăm hỏi Diệp tướng quân!"

Ám Ảnh vệ?

Diệp Hồng Nhạn mơ hồ cũng là biết cái tổ chức này, Chu gia hộ vệ đội.

Thực lực như thế nào, cũng không rõ ràng.

Chu gia phái Ám Ảnh vệ người tới.

Đối Tô Vũ, cũng là đầy đủ coi trọng.

"Khẩu lệnh!"

Diệp Hồng Nhạn hỏi một câu, rất nhanh, một câu hiển hiện.

"Thiên Đạo hào quang, diệu bắn vạn cổ, chư thiên chi đạo, vạn cổ rực rỡ!"

Diệp Hồng Nhạn cũng không có chửi bậy, lời này thấy qua nhiều lần, thói quen liền tốt, Chu Thiên Đạo tiền nhiệm đến nay, đối cao tầng, đỉnh cấp cường giả, đều trao tặng này chút khẩu lệnh, nghiệm chứng thân phận dùng.

"Ám Ảnh vệ tới nhiều ít người?"

"13 người!"

13 cái, tới không ít, có thể đây là Chư Thiên chiến trường, kẻ yếu tới vô dụng.

"Thực lực như thế nào!"

"6 vị Nhật Nguyệt, 7 vị Sơn Hải đỉnh phong, mạt tướng ám ảnh, Nhật Nguyệt thất trọng! Mặt khác năm vị Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt lục trọng một vị, Nhật Nguyệt ngũ trọng một vị, Nhật Nguyệt tứ trọng một vị, tam trọng hai vị!"

Đầu ông ông!

Diệp Hồng Nhạn thật sửng sốt một chút, nói đùa cái gì, Ám Ảnh vệ như thế mạnh?

Hơn nữa còn có một vị cao trọng cảnh cường giả!

Cùng mình cùng giai?

Ta làm sao không biết!

Còn có, Nhật Nguyệt trung kỳ lại có ba vị, hai vị sơ kỳ, cũng đến sơ kỳ đỉnh phong.

Còn lại 7 cái, đều là Sơn Hải đỉnh phong!

Thực lực này. . Diệp Hồng Nhạn đều có chút rung động, nhiều cường giả như vậy, Đại Minh phủ lúc nào bồi dưỡng?

Thật chiến dâng lên, chính mình cũng có thể bị vây giết!

Không, khả năng rất lớn bị vây giết.

Vì Tô Vũ, thế mà tới nhiều cường giả như vậy, tăng thêm chính mình, cái kia chính là hai vị Nhật Nguyệt cao trọng, thực lực này, nói thật, cưỡng ép mang đi Tô Vũ đều có hi vọng, mặt khác các tộc có 6 vị Nhật Nguyệt cao trọng không sai, nhưng bọn hắn cũng chưa chắc dám truy giết tiếp.

Như thế Nhật Nguyệt đại chiến, tất nhiên sẽ dẫn đến Vô Địch đại chiến bùng nổ.

Chu gia đây là không thèm đếm xỉa rồi?

Này chút thực lực, bên ngoài nhưng không biết.

Biết, đã sớm nhìn chằm chằm Đại Minh phủ đánh.

Diệp Hồng Nhạn không có hồi phục, mà là cấp tốc hồi phục Tô Vũ.

"Chu gia phái người tới đón ngươi, người liền tại phụ cận, nhanh đến!"

"Tới? Sư mẫu để bọn hắn rời đi đi."

"Ngươi biết tới nhiều ít người sao?"

"Nhiều ít?"

"13 vị, 6 vị Nhật Nguyệt, 7 vị Sơn Hải đỉnh phong, trong đó có Nhật Nguyệt thất trọng!"

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng là đầu ông ông!

Ta đi!

Tình huống gì a?

Lão Chu gia điên rồi đi?

Đây là nắm Đại Minh phủ Nhật Nguyệt đều cho điều tới?

Đại Minh phủ có mấy cái Nhật Nguyệt a?

Hắn không biết đến cùng nhiều ít, chỉ biết là lần trước tới 5 vị Nhật Nguyệt, Đại Minh phủ bên này, gọi là một cái cố hết sức, Phủ chủ tự thân lên trận, Bách Đạo các đều cho dùng tới!

Bởi vậy, Tô Vũ phán đoán, Đại Minh phủ nhàn xuống tới Nhật Nguyệt không có nhiều.

Có thể hiện tại, Diệp Hồng Nhạn nói với chính mình, tới Nhật Nguyệt, tới 6 vị, tăng thêm nàng trọn vẹn 7 vị Nhật Nguyệt, 7 vị Sơn Hải đỉnh phong.

Liền vì đón hắn rời đi!

Này Đại Minh phủ, là không sống qua ngày sao?

Nói thật, đến giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút cảm động, không nói ra được mùi vị.

Hắn coi là không ai sẽ đến cứu viện binh chính mình!

Liền Đại Minh phủ cái kia không gây chuyện thái độ, sẽ phái người tới cứu mình?

Tới một cái Diệp Hồng Nhạn, thế là tốt rồi.

Nhưng hôm nay, Diệp Hồng Nhạn nói với chính mình, không ngừng nàng, tới rất nhiều cường giả!

7 vị Nhật Nguyệt cảnh a, hai vị Nhật Nguyệt cao trọng!

Tô Vũ tâm tư cấp tốc chuyển động, rất nhanh truyền âm nói: "Sư mẫu, trước đó ta còn muốn, ngài một người chưa hẳn thủ được cửa thành, có muốn không dạng này, tới đều tới, ngài nói cho bọn hắn, giúp ta chặn đường cường giả ra khỏi thành! Hiện tại cũng không cần đến rồi! Chờ chúng ta đều nhập thành, lại đến chặn đường cửa thành! Còn có, đánh chết lưu ở ngoài thành cường giả! Mặt khác, Trịnh Bình phủ trưởng bên kia, cùng Tần gia Tần Phóng cũng tận mau dẫn đi. . Đến mức độ này, không giết sạch bọn gia hỏa này, ta đều không có ý tứ đi!"

Nhiều như vậy Nhật Nguyệt a!

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, giết sạch không thể nào, luôn có người có thể chạy đến, Diệp Hồng Nhạn cũng ngăn không được nhiều người như vậy.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

7 vị Nhật Nguyệt a!

Chặn đường trong nháy mắt là được!

"Sư mẫu, chặn đường trong nháy mắt, thành vừa đóng cửa, các ngươi là có thể nhanh chóng nhanh rời đi, không cần phải để ý đến ta, ta sẽ chạy trốn!"

"Ngươi xác định phải làm như vậy?"

"Xác định!"

"Dẫn xuất vô địch làm sao bây giờ?"

"Yên tâm, cổ thành giết, Vô Địch chỉ sẽ vì việc này tới tìm ta phiền toái, mà không sẽ cùng nhân tộc khai chiến, nếu là khai chiến. . Ta đây không có cách, bọn hắn giết ta, ta giết bọn họ, bọn hắn vì thế cùng nhân tộc khai chiến. . Cái kia ta thẳng thắn đưa cho bọn họ giết tốt!"

Tô Vũ cũng lười nhiều lời.

Ngươi giết ta, ta giết ngươi, ngươi Nhật Nguyệt tới giết ta, ta tự mình tới giết ngươi, ngươi còn muốn cùng nhân tộc khai chiến. . Nhân tộc nếu là liền này đều không dám tiếp chiến, cái kia chuyện không liên quan đến ta.

Ta lại không chỉ nhìn các ngươi những Vô Địch đó giúp ta.

Chính ta giết!

Giết hết, ngược lại không vội mà người Hồi cảnh, cùng lắm thì tại lang thang bên ngoài tốt.

Diệp Hồng Nhạn trầm mặc, giờ khắc này, nàng nghĩ đến cháu của mình.

Yên lặng một hồi, lần nữa truyền âm nói: "Tốt! Chặn đường không khó, những chuyện khác. . Ta liền mặc kệ, chính ngươi nghĩ kỹ liền đi làm!"

Nàng mặc kệ.

Cứ như vậy đi!

Này chút đỉnh cấp yêu nghiệt, nếu là nghe khuyên, vậy thì không phải là yêu nghiệt, cháu nàng cũng dạng này.

Rất nhanh, Diệp Hồng Nhạn truyền tin Ám Ảnh vệ nói: "Không cần đến, tại chỗ chờ lệnh! Cửa thành mở ra về sau, lại tới, âm thầm chờ lệnh!"

"Diệp tướng quân, cái này. ."

"Nghe ta, ta chức vị cao hơn các ngươi, đến này, vậy liền nghe ta!"

"Tuân lệnh!"

Nơi xa, ám ảnh khẽ nhíu mày.

Âm thầm chờ lệnh?

Không thừa dịp mới vừa vào thành, cấp tốc cướp đi Tô Vũ sao?

Thừa dịp các tộc thiên tài đều tại, đại chiến, mặt khác các tộc cũng sẽ kiêng kị một chút, nhưng nếu là bị bọn hắn thu xếp tốt, chính mình đám người này sau vào thành, có lẽ Tô Vũ đều bị giết.

Đó không phải là phiền phức lớn rồi?

Bất quá Diệp Hồng Nhạn địa vị rất cao, nàng nếu nói như vậy, Chu Thiên Đạo trước khi ra cửa, đã từng nhắc nhở qua, tại đây, cùng Diệp Hồng Nhạn thương lượng xử lý, ám ảnh đành phải nghe lệnh!

Thật không được, vậy liền vào thành đại sát một trận tốt.

"Lần này, Ám Ảnh vệ nhất định dương danh vạn giới, chư thiên chấn động!"

Ám ảnh thầm nghĩ lấy, chúng ta muốn đại sát tứ phương!

Ám Ảnh vệ lần thứ nhất chính thức xuất hiện tại Chư Thiên chiến trường, không, lần thứ nhất dùng Ám Ảnh vệ tên ra sân!

Lần này, nhất định dương danh vạn giới!

13 Ám Ảnh vệ, chắc chắn danh truyền vạn giới!

Nghĩ đến nơi này, ám ảnh còn có chút nho nhỏ xúc động cùng máu nóng, đều có chút không nhẫn nại được, tuy nói lần này rất nguy hiểm, chưa hẳn có mấy người có thể còn sống trở về!

"Chư vị, ám ảnh tên, từ hôm nay, chắc chắn dương danh vạn giới, chư thiên lưu ta tên!"

"Thống lĩnh uy vũ!"

Mặt khác Ám Ảnh vệ thành viên dồn dập truyền âm, đều là kích động, chúng ta muốn nổi danh, muốn chiến bốn phương, giết bốn phương!

Giờ khắc này, 13 vị cường giả, đều Thấy Chết Không Sờn, chúng ta chết cũng không tiếc!

Đại Minh phủ, hôm nay bắt đầu, đứng lên!

