Chương 745: Dò Xét Và Giao Tiếp (St + Cv Nhanh)

(st)

Đại Chu vương cho ra thành ý, vẫn là mười phần.

Mấy Đại Thiên Tôn cẩn thận suy nghĩ một phiên, bọn hắn thu hoạch không nhỏ, trả ra đại giới không tính quá lớn, chẳng qua là đưa trở về vài vị Nhân tộc cường giả, nhưng là có thể khiến cho Truyền Hỏa nhất mạch cùng hỗn độn nhất mạch khai chiến, đây là chuyện tốt.

Có này cơ sở, hai bên tiếp tục đàm phán một hồi, rất nhanh có quyết định.

Nam Khê hầu mấy người, sẽ rất nhanh được phóng thích.

Tại Truyền Hỏa nhất mạch không có đánh giết hai vị chuẩn vương, hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo trước đó, cự phủ sẽ tiếp tục bị cầm tù, mãi đến Truyền Hỏa nhất mạch đánh giết một tôn Thiên Tôn mới thôi.

Đến cuối cùng, hai bên nói tới như thế nào giao người, như thế nào giao tiếp.

Lúc này, Tô Vũ xen vào nói: "Vài vị đem Tuyết Lan tướng quân bọn hắn đưa đến Nhất Tuyến hạp bên ngoài là được, về sau vài vị có khả năng rời đi, chúng ta sẽ phái người đi đón."

Nhất Tuyến hạp, Anh Vũ tướng quân trước đó ẩn náu địa phương.

Vài vị Thiên Tôn đang tự hỏi, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Truyền Hỏa nhất mạch liền ở chỗ nào?

Đương nhiên, khả năng không lớn.

Càng khả năng lớn vẫn là mượn nhờ Nhất Tuyến hạp nơi hiểm yếu, tránh đi sự truy đuổi của bọn họ.

Nguyệt Thiên Tôn cũng không có cự tuyệt, mặc dù hắn rất muốn tìm đến bọn gia hỏa này tại thượng giới ẩn náu, thật là tìm không thấy, vậy cũng không nên cưỡng cầu, chỉ cần Truyền Hỏa nhất mạch nguyện ý trước cùng Hỗn Độn nhất tộc khai chiến, cái kia có một số việc có khả năng khoan dung một ít.

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Mặt khác, trước đó Nguyệt Thiên Tôn các ngươi đánh giết vài đầu cổ thú, còn hy vọng có thể tặng cho chúng ta."

Tô Vũ rất có thành ý nói: "Chúng ta vì che lấp hành tung, vẫn luôn không có đánh giết cổ thú, chế tạo những cái kia trận phù, tiếp xuống chúng ta muốn hành động, cần một chút cổ thú thi thể, chế tạo trận phù."

Nguyệt Thiên Tôn mặt lộ vẻ nụ cười: "Đây chính là Hợp Đạo cổ thú thi thể. . Cũng xem như trọng bảo!"

Tô Vũ gật đầu, "Là trọng bảo, nhưng nếu là vô pháp chế tạo đầy đủ trận phù, chúng ta chỉ có thể trước đối phó cổ thú, bởi như vậy. . Hành tung của chúng ta không nữa che giấu, sợ rằng sẽ đồ sinh sự đoan."

Nguyệt Thiên Tôn rất muốn nói, các ngươi không che giấu mới tốt!

Tốt nhất quang minh thực lực, cùng Hỗn Độn nhất tộc giết một tràng.

Bất quá, Tô Vũ rất nhanh lại nói: "Chúng ta coi như giết cổ thú, cũng sẽ là ở ngoại vi, kể từ đó, động tĩnh quá lớn, Hỗn Độn nhất tộc chắc chắn sẽ nhiều hơn một chút cẩn thận cùng quan tâm, thậm chí sẽ suy đoán chúng ta là không phải là vì chế tác trận phù, bằng không, chúng ta hà tất giết cổ thú? Khi đó, liền triệt để bại lộ!"

Triệt để bại lộ, cái kia vạn tộc bên này cũng sẽ bại lộ.

Dù sao bọn hắn giết cổ thú, vạn tộc không có quản, này cũng rất dễ dàng bị đoán được hai bên hợp tác.

Nguyệt Thiên Tôn suy tính một chút, cười nói: "Được, chúng ta lần trước giết bốn đầu cổ thú, trong đó hai đầu tặng cho các ngươi."

Tô Vũ suy tư một chút, gật gật đầu.

Việc này coi như là đạt thành nhất trí.

Sau đó nếu là lại có hợp tác, phải đợi Tô Vũ bọn hắn động thủ về sau, mới có thể tiến hành lần sau hợp tác.

Chín vị Thiên Tôn, cũng không có nói thêm cái gì , chờ Tô Vũ đem trận pháp bố trí thủ đoạn nói cho bọn hắn, vài vị Thiên Tôn rất nhanh liền rời đi.

Bọn hắn vừa đi.

Đại Chu vương cùng Tô Vũ liếc nhau, cũng không có làm bất kỳ trao đổi gì, rất nhanh, hai cỗ phân thân bùng cháy hầu như không còn, đốt cháy hết thảy dấu vết, phân thân trực tiếp tiêu tán.

Phân thân đều là thần văn, thần văn kỳ thật liền là quy tắc hình thức ban đầu.

Vẫn là cực kỳ trân quý!

Nhưng mà, hai người vì không bị truy tung, giờ phút này, đó cũng là thủ bút rất lớn, trực tiếp nắm phân thân tự thiêu.

Đạo Thủy sơn bên ngoài.

Trong hư không.

Mấy ánh mắt, giờ phút này đều lộ ra một vệt vẻ thất vọng.

Đạo Thiên Tôn thanh âm thăm thẳm truyền ra: "Hết sức cảnh giác, trực tiếp đốt cháy phân thân, xem tới truy tung hành tung của bọn hắn rất khó!"

"Mau bỏ đi đi, phụ cận cổ thú cảm ứng được sự hiện hữu của chúng ta, đi thôi!"

Vài vị Thiên Tôn trong chớp mắt tan biến, trong hư không, vậy cũng là bọn hắn bản tôn!

Hơi che lấp một lát, không bị cổ thú phát hiện, cái kia vẫn là có thể.

Bản tôn tự mình đến, nếu là Tô Vũ bọn hắn cũng là bản tôn đến đây, lần này, có lẽ bọn hắn sẽ thừa cơ bắt lại đối phương, kết nếu như đối phương chẳng qua là phân thân, mà lại sau khi trao đổi, trực tiếp liền tiêu hủy.

Cái này khiến vài vị Thiên Tôn cũng rất bất đắc dĩ!

Qua một hồi, vài vị Thiên Tôn về tới Hỗn Độn sơn rìa.

Rất nhanh, vài vị Thiên Tôn tề tụ.

Đạo Thiên Tôn nhìn về phía Hỗn Độn sơn chỗ sâu, nhẹ hít một hơi, chậm rãi nói: "Truyền Hỏa nhất mạch, trước mắt đến xem, vẫn là có hợp tác thành ý! Dĩ nhiên, sự hợp tác của chúng ta, đều là bởi vì Hỗn Độn nhất tộc thế lớn, mà Hỗn Độn nhất tộc chúng ta cũng không hiểu rõ. Nếu bọn hắn cam làm một lần tiên phong. . Cái kia nhìn một chút Hỗn Độn nhất tộc thực lực, chúng ta rồi quyết định, có hay không muốn tiếp tục hợp tác!"

Hỗn Độn sơn nếu là rất yếu, quên đi.

Nếu là rất mạnh, cái kia hợp tác cực kỳ có cần phải.

Ma Thiên thanh âm lạnh như băng nói: "Vậy chúng ta thật muốn nắm mấy vị kia thả ra?"

Hắn không quá muốn thả người!

"Thả!"

Nguyệt Thiên Tôn vẻ mặt tươi cười: "Hai vị chuẩn vương là không yếu, có thể then chốt ở chỗ, Cự Phủ hầu còn tại trong tay chúng ta! Truyền Hỏa nhất mạch sẽ không hành động thiếu suy nghĩ! Mà đối phương muốn giết ngang nhau số lượng chuẩn vương, có lẽ tự thân cũng sẽ trả giá đau đớn đại giới, đem hai mạch ẩn giấu thực lực bại lộ, để cho chúng ta xem cái hư thực, chỉ một điểm này, vậy liền không lỗ!"

Mấy Đại Thiên Tôn suy nghĩ một phiên, rất nhanh đều nhẹ gật đầu.

Nguyệt Thiên Tôn lại nói: "Lần này, ta đưa người đi Nhất Tuyến hạp, Thiên Mệnh huynh cùng ta cùng một chỗ, nhìn một chút có thể hay không nhìn ra một ít."

Thiên Mệnh hầu mây trôi nước chảy, khẽ gật đầu, cũng không cự tuyệt.

Đạo Nguyên Chi Địa bên ngoài.

Cự Phủ hầu mấy người đều bị giam giữ lấy , chờ đợi xử lý , chờ đợi vận mệnh.

Mấy người đều có chút chán nản.

Bế quan nhiều năm, vừa xuất quan, liền là bị người bắt lấy, bây giờ, vài vị Thiên Tôn cơ hồ không tiếp xúc qua bọn hắn, bọn hắn cũng không thấy bất luận cái gì nhân tộc tồn tại.

Cái này khiến mấy người đều hết sức tuyệt vọng!

Giờ phút này, mấy người bọn hắn, bị ném tại một chỗ trong sơn cốc, bốn phía, đều là vạn tộc cường giả đang tại bảo vệ.

Cự Phủ hầu quét một vòng, truyền âm nói: "Tuyết Lan, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp đào mệnh mới được, dù cho trả giá đắt, có thể trốn một cái tính một cái, bằng không tiếp tục như thế, chúng ta không sớm thì muộn sẽ bị bọn hắn giải quyết hết!"

Trong đám người Tuyết Lan hầu, không có Kỳ Dung như vậy khô gầy, gầy da bọc xương.

Vị này Tuyết vương hậu duệ, vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại, chẳng qua là trong mắt mang theo một chút tang thương, tóc trắng như tuyết, theo gió tung bay lấy.

Nghe được Cự Phủ hầu truyền âm, Tuyết Lan tướng quân nhìn về phía hắn, truyền âm nói: "Như thế nào trốn? Chúng ta bây giờ bị phong ấn, liền yếu Hợp Đạo cũng khó khăn địch nổi. . Bên ngoài mấy vị chuẩn vương cảnh cường giả. ."

Cự Phủ hầu có chút sốt ruột, rất nhanh truyền âm nói: "Ta chỉ bằng vào thân thể, cũng còn có lực đánh một trận! Ta đi mặc dù không tính thuần túy Nhục Thân đạo, thế nhưng rèn luyện thân thể cực kỳ cường hãn!"

Nhục Thân đạo cường giả, dù cho phong ấn, thực lực vẫn phải có.

Tỉ như Bách Chiến, bị phong ấn, thân thể cũng có thể đọ sức giết Thiên Tôn.

Mấy người nghe vậy, cấp tốc nhìn về phía Cự Phủ hầu, mà Cự Phủ hầu, cũng bắt đầu cùng mấy người thương lượng như thế nào chạy trốn.

Cuối cùng, Tuyết Lan tướng quân truyền âm nói: "Cự Phủ hầu, trong chúng ta, ngươi có hi vọng nhất thoát đi, nếu là thật muốn trốn, dùng ngươi làm hạch tâm, ngươi có thể trốn liền trốn đi! Không cần phải để ý đến chúng ta, cùng một chỗ chạy trốn, đó là không thực tế!"

Mấy người đã có quyết định, thật muốn trốn, cái kia nhường Cự Phủ hầu chạy trước.

Có thể chạy mất một cái tính một cái!

Bọn hắn đang kế hoạch, bỗng nhiên, mấy người sắc mặt biến hóa, sau một khắc, một cỗ cường hãn khí tức cuốn tới.

"Thiên Tôn!"

"Đại nhân!"

Bốn phía, một đám cường giả dồn dập ân cần thăm hỏi, rất nhanh, vài vị Thiên Tôn thân ảnh hiển hiện.

Sau một khắc, Nguyệt Thiên Tôn Triêu Sơn cốc sa sút dưới, rất nhanh, rơi vào mấy người trước mặt, nhìn về phía Cự Phủ hầu bọn hắn, Nguyệt Thiên Tôn trên mặt nụ cười: "Vài vị, mấy ngày nay, qua còn tốt đó chứ?"

Cự Phủ hầu vẻ mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi: "Cẩu vật, cuối cùng là đến rồi! Muốn giết cứ giết, đừng tưởng rằng gia gia sợ ngươi!"

Nguyệt Thiên Tôn cũng không tức giận, cười nói: "Tiếp đó, Cự Phủ hầu khả năng còn muốn cùng chúng ta ở chung một đoạn thời gian rất dài, cơ hội gặp mặt thường có, không nhất thời vội vã."

Dứt lời, vừa nhìn về phía Tuyết Lan tướng quân mấy người, mặt lộ vẻ nụ cười: "Cũng là Tuyết Lan các ngươi vài vị, tiếp xuống nghĩ gặp lại, có lẽ liền khó khăn! Vài vị đạo hữu cùng ta cũng tính quen biết đã lâu, cũng không kịp tự ôn chuyện!"

Cự Phủ hầu biến sắc, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Cái tên này muốn giết người?

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Không có gì, nam khê, các ngươi đi theo ta đi, đưa các ngươi lên đường."

Cự Phủ hầu sắc mặt lại biến!

Giận dữ nói: "Muốn giết trước hết giết ta, Nguyệt Thực, ngươi mơ tưởng tại ta chết trước đó giết bọn hắn!"

Hắn khí tức bừng bừng phấn chấn, thân thể cường hãn, liền muốn hướng Nguyệt Thiên Tôn đánh tới.

Đại Đạo mặc dù bị phong ấn một chút, nhưng chiến lực vẫn như cũ khá cường đại.

Nguyệt Thiên Tôn gặp hắn phẫn nộ, tự tiếu phi tiếu nói: "Cự phủ, không phải giết bọn hắn, chẳng qua là đưa bọn hắn rời đi! Ngươi vẫn là đừng vì bọn họ thương tâm, trước vì chính mình đau lòng một cái đi!"

Có ý tứ gì?

Cự Phủ hầu trừng tròng mắt, mang theo vẻ phẫn nộ.

Nguyệt Thiên Tôn nụ cười sáng lạn: "Cự phủ, bọn hắn vài vị, có nhân tộc ra giá cao, mua về bọn hắn. . Thực lực ngươi quá mạnh, nhân tộc trước mắt ra không nổi cái giá tiền này, cho nên. . Ngươi xem ra còn muốn tại đây lưu thêm một chút thời gian, có lẽ. . Lưu cực kỳ lâu!"

Mấy người đều là sững sờ.

Bán bọn hắn?

Tình huống như thế nào?

Nguyệt Thiên Tôn giờ phút này cũng là nghiền ngẫm mười phần, "Còn không hiểu sao? Bắt các ngươi, chính là vì bán cho mấy người, kết quả hiện tại bởi vì cự phủ thực lực quá mạnh, đối phương ra không nổi cái giá tiền này, không mua được. Cho nên, cự phủ, ta nếu là ngươi, vẫn là lo lắng nhiều lo lắng cho mình!"

Ngươi cho người nào ra mặt đâu?

Cần phải ngươi tới ra mặt?

Mấy vị này, lập tức đều muốn đưa tiễn, được thả ra, chân chính bị giam giữ, chỉ có ngươi, ngươi không có điểm số sao?

Mà Cự Phủ hầu sững sờ, mang theo một chút không dám tin, mang theo một chút dị dạng: "Ngươi. . Ngươi nói, ngươi đem Tuyết Lan bọn hắn bán? Bán cho người nào? Nhân tộc. . Nhân tộc còn không có diệt sạch?"

Nguyệt Thiên Tôn khẽ cười nói: "Tự nhiên vẫn là không có, bất quá nhiều dư ta liền không nói, Tuyết Lan bọn hắn hẳn là rất nhanh đều có thể biết, cũng là ngươi. . Cự phủ, an tâm ở lại đây lấy."

Cự Phủ hầu cái này vẻ mặt biến.

Nam Khê hầu mấy người cũng là vẻ mặt dị dạng, Tuyết Lan tướng quân thanh âm thanh lãnh, mở miệng nói: "Nguyệt Thực, ý của ngươi là, chúng ta rất nhanh liền có thể tự do, mà cự phủ. . Không có cách nào rời đi?"

"Đó là dĩ nhiên!"

Nguyệt Thiên Tôn cười ha hả nói: "Hắn tu luyện đến Thiên Tôn lĩnh vực, há có thể tuỳ tiện thả đi, cự phủ, hối hận chính mình trở thành Thiên Tôn sao? Nếu là không thành Thiên Tôn, lần này, có lẽ đưa ngươi cùng đi!"

Cự Phủ hầu biến sắc lại biến, không ngờ, thực lực của ta mạnh, nhân tộc bên này không mua nổi?

Cái này. . Này tính là gì?

— QUẢNG CÁO —

Nguyệt Thiên Tôn rất nhanh vừa cười nói: "Dĩ nhiên, nhân tộc bên kia, kỳ thật cũng không muốn mua ngươi, thực lực ngươi mạnh, lại không nghe lời, như thiên tôn chính là chiến lực cực hạn, những người kia cũng không muốn mua một cái không nghe lời gia hỏa trở về, vô pháp quản thúc!"

Hắn cười ha hả nói: "Chúng ta cho hắn lựa chọn, hai chọn một, đều là ngang hàng giá cả, là mua Tuyết Lan bốn người, vẫn là mua ngươi, đối phương rất nhanh có lựa chọn."

Cự Phủ hầu thở hổn hển thở hổn hển, Tuyết Lan tướng quân khẽ nhíu mày, truyền âm nói: "Đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, cự phủ, an tĩnh một chút, không muốn bị quấy rầy!"

Nàng lo lắng cự phủ sẽ bị Nguyệt Thiên Tôn cho kích thích.

Cự phủ này loại Chiến giả, tính tình luôn luôn táo bạo.

"Ta biết, không có việc gì!"

Cự Phủ hầu rất nhanh trả lời một câu, "Cái tên này liền là cố ý tại kích thích ta!"

Biết thì biết, vẫn còn có chút không dễ chịu, đều bị mua đi, chính mình vẫn phải tại đây đợi mới được.

Mà Nguyệt Thiên Tôn, cũng không quan tâm này chút, tiếp tục cười nói: "Đi thôi, Tuyết Lan, các ngươi rất nhanh liền tự do, bất quá ta vẫn còn có chút lời muốn cùng các ngươi nói một chút, thuận tiện nói một chút thế cục hôm nay."

Rất nhanh, hắn vung tay lên, đem mấy người cầm tù tại một cái trong suốt bọt khí bên trong, tại cự phủ tức giận dưới con mắt, mang theo người nhanh chóng nhanh rời đi.

Trên đường.

Nguyệt Thiên Tôn nở nụ cười, rất nhanh, lại hóa thành khẽ than thở một tiếng: "Ngươi ta đều quân cờ, thương sinh đều quân cờ! Cách cách các ngươi bế quan rất lâu, ta liền đơn giản nói một chút tình huống đi!"

Hắn nắm thứ ba thuỷ triều đến Đệ Cửu thuỷ triều sự tình đều đơn giản nói một lần.

Rất nhanh nói: "Mãi đến cuối cùng, chúng ta mới biết được, nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, đều là quân cờ! Truyền Hỏa nhất mạch cùng Ngục Vương nhất mạch quân cờ, hoặc là nói, là Nhân Hoàng cùng Ngục Vương bọn hắn tranh đấu lan tràn xuống tới đấu tranh!"

"Bách Chiến cũng tốt, Nguyệt La cũng tốt, cũng chỉ là quân cờ, chân chính kỳ thủ, là Truyền Hỏa nhất mạch mạch chủ hòa Ngục Vương nhất mạch Chấp Chưởng giả!"

Nguyệt Thiên Tôn thở dài nói: "Thủ đoạn cao cường, dùng vạn tộc thương sinh làm cờ, dùng Hợp Đạo làm tốt, hai bên đại chiến mười vạn năm, thương vong vô số, năm đó thượng cổ hầu, mười không còn một, nhiều đời cường giả thiên kiêu ngã xuống! Người nào còn không có ba năm hảo hữu, bây giờ, đều đã vẫn lạc a?"

"Kết quả, hết thảy nguyên do, chỉ là bởi vì này hai mạch tranh chấp nội bộ dẫn đến. . Thảm thương!"

Giờ phút này, bốn đại cường giả, vẻ mặt đều hơi khác thường.

Quân cờ?

Chúng ta đều là?

Nam Khê hầu đè xuống trong lòng tâm tình rất phức tạp, bình tĩnh nói: "Nguyệt Thực hầu nói này chút, là nghĩ nói cho chúng ta biết, chúng ta tiếp xuống trở về, cũng chỉ là Truyền Hỏa nhất mạch quân cờ, phải không?"

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Sự thật như thế thôi!"

Hắn lại nói: "Cho nên, tại đây vạn giới, cũng là ngươi ta, mới là người đáng thương! Chúng ta không tin số mệnh, thế nhưng không thể không tin, không thể không thần phục với vận mệnh lựa chọn. . Chúng ta sinh ra liền là quân cờ, phản kháng. . Như thế nào phản kháng?"

Hắn thổn thức vô cùng, cuối cùng thở dài nói: "Vài vị đạo hữu, bây giờ chúng ta hợp tác với Truyền Hỏa nhất mạch, hai bên chém giết nhiều năm, chết trận vô số cường giả, bây giờ lại là không thể không hợp tác, cũng là chuyện cười lớn, nhưng mà. . Không thể không như thế! Vài vị nếu là có ý nghĩ gì, về sau có thể tới Vạn Tộc sơn tâm sự, tùy thời hoan nghênh, nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy!"

Tuyết Lan khẽ nhíu mày: "Đa tạ Nguyệt Thực hầu hảo ý!"

Cái tên này, là muốn ly gián bọn hắn sao?

Nàng nhìn thoáng qua ba người khác, ba người đều nhíu mày không nói.

Mặc cho ai nghe đến mấy cái này, cũng sẽ không quá dễ chịu.

Chiến tranh vô số năm, kết quả hiện tại có người nhảy ra nói cho bọn hắn, này chút kỳ thật đều là hai mạch tính toán, hết thảy đều ở bọn hắn trong lòng bàn tay.

Cái này có thể dễ chịu sao?

Mấu chốt là, tranh chấp nội bộ hai mạch, cũng đều là nhân tộc!

Trước thuỷ triều một trận chiến, càng là dẫn đến hơn trăm Hợp Đạo chết trận, cái này. . Vô pháp khoan dung.

Trong đó còn có không ít người bạn già của bọn hắn, cứ như vậy chết trận, chết tại Truyền Hỏa nhất mạch cùng hỗn độn nhất mạch trong tay.

Mà Nguyệt Thực hầu vừa cười nói: "Vài vị trở về, tốt nhất cũng không cần đề cập này chút, Truyền Hỏa nhất mạch dù cho nghênh đón vài vị trở về, cũng sẽ đề phòng nhiều hơn, chưa chắc sẽ nhường vài vị tham dự một chút hạch tâm chi bí!"

Rõ ràng liền là châm ngòi!

Tuyết Lan tướng quân lạnh lùng nói: "Đa tạ Nguyệt Thực hầu nhắc nhở, chúng ta biết!"

Cái tên này, không có lòng tốt.

Sợ là sợ, Truyền Hỏa nhất mạch thật sẽ đề phòng bọn hắn, thậm chí là gạt bỏ bọn hắn, vậy liền hết sức phiền toái.

Trên đường đi, Nguyệt Thực hầu đối bọn hắn cũng hết sức khách khí.

Khách khí không giống kẻ địch!

Mãi cho đến Nhất Tuyến hạp, Nguyệt Thiên Tôn cất cao giọng nói: "Có không người tại? Tuyết Lan vài vị lão hữu, ta đưa tới, còn mời sớm ngày đón hắn nhóm trở về tĩnh dưỡng, mấy ngày nay, mạn đãi mấy vị này!"

Rất nhanh, Nhất Tuyến hạp bên trong, xuất hiện một vị khí tức phiếu miểu cường giả.

Lam Thiên phân thân!

Bất quá này một bộ phân thân, thực lực không yếu, miễn cưỡng có Hợp Đạo khí tức.

Nguyệt Thiên Tôn cười cười, bỗng nhiên giải phong vài vị Nhân tộc cường giả, lui lại một bước, cười nói: "Vài vị lão hữu, trước đó chậm trễ, bây giờ cùng vị này cùng rời đi là được rồi!"

Lam Thiên phân thân khẽ nhíu mày.

Giải phong!

Giải phong cũng không phải cái gì chuyện tốt, giải phong, một khi xảy ra vấn đề, sẽ rất khó khống chế, dù sao có hai vị Thiên Vương tại, còn lại hai vị, cũng là đỉnh cấp Hợp Đạo.

Mà Nguyệt Thiên Tôn lui lại mấy bước, lần nữa cười nói: "Người ta cho các ngươi đưa tới, giao dịch đã đạt thành ! Bất quá, ta cảm thấy vẫn là trưng cầu một chút mấy vị này ý kiến, có nguyện ý hay không cùng các ngươi cùng rời đi. ."

Hắn nhìn về phía vài vị cường giả, cười nói: "Vài vị nếu là mình rời đi, tìm một chỗ tĩnh dưỡng, ta cảm thấy Truyền Hỏa nhất mạch cũng sẽ không ngăn cản, đều là nhân tộc, tiếp xuống vài vị tại thượng giới sôi nổi, chúng ta cũng sẽ không đối vài vị bất lợi."

Cách đó không xa, Lam Thiên yên lặng nhìn xem bọn hắn.

Hướng Nguyệt Thiên Tôn nhìn thoáng qua, nửa ngày, bỗng nhiên cười một tiếng: "Cả một đời cũng không thành được việc lớn!"

Không biết là nói Nguyệt Thiên Tôn, còn là nói Tuyết Lan mấy người.

Lam Thiên cũng lười nói thêm cái gì, trực tiếp nhìn về phía 4 người, thản nhiên nói: "Chính mình nắm chính mình phong ấn, có thể tiếp nhận liền đến, không thể tiếp nhận liền đi cùng Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn pha trộn đi!"

Vài vị cường giả, vẻ mặt có chút biến ảo.

Nam Khê hầu khẽ cau mày nói: "Đạo hữu đến từ Truyền Hỏa nhất mạch , có thể hay không nhận biết binh quật. ."

"Không biết!"

Lam Thiên bình tĩnh nói: "Nguyệt Thiên Tôn, sớm nói rõ ràng, mấy vị này nếu là chạy, vậy theo trước đó ước định, bọn hắn không coi là tại số định mức trúng, các ngươi là giết vẫn là bắt, đều không có quan hệ gì với chúng ta! Tới vài người, chúng ta làm nhiều ít sự tình!"

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Đó là tự nhiên!"

Châm ngòi một thoáng. . Cũng không tệ mà!

Dù cho mấy vị này lựa chọn đi theo cái tên này đi, cái kia trong lòng, dù sao cũng hơi khó chịu a?

Về sau có lẽ có thể dùng lên!

Không dùng được, vậy cũng không quan hệ, ngược lại chính mình lại không tổn thất cái gì.

Mà Nam Khê hầu mấy người, giờ phút này đều là khẽ nhíu mày.

Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn đều hiểu phong hắn nhóm, kết quả, nhân tộc bên này, ngược lại yêu cầu bọn hắn bản thân phong ấn, này tính là gì?

Không tín nhiệm sao?

Không tín nhiệm lời, vì sao còn muốn cứu bọn hắn?

Mà lại, làm cùng mua thức ăn giống như, nhường mấy người dù sao cũng hơi khó chịu, mấy người đều nhìn về Tuyết Lan, nhìn về phía vị này Nhân Vương chi nữ, muốn biết Tuyết Lan là có ý gì.

Tuyết Lan nhìn Lam Thiên liếc mắt, một lát sau, khí tức bắt đầu trượt, bản thân bắt đầu phong ấn, mặt không biểu tình, ai cũng không biết nàng nghĩ cái gì.

Mấy người khác thấy thế, có chút bất đắc dĩ, đành phải dồn dập phong ấn chính mình.

Có chút biệt khuất!

Lam Thiên cười cười, trực tiếp nắm qua mấy người, càng làm cho mấy người khó chịu, Lam Thiên rất mau dẫn người hướng Nhất Tuyến hạp nội bộ bay đi, cười nói: "Nguyệt Thiên Tôn liền không cần tiễn, chính chúng ta sẽ trở về!"

Nguyệt Thiên Tôn đứng tại Nhất Tuyến hạp bên ngoài, cười cười, cũng không đi theo.

Chờ bọn hắn tiến nhập Nhất Tuyến hạp, Nguyệt Thiên Tôn nói khẽ: "Thiên Mệnh huynh, nhìn ra cái gì tới rồi sao?"

Thiên Mệnh hầu trong nháy mắt hiển hiện, nhìn một hồi, nói khẽ: "Bọn hắn sẽ không ở Nhất Tuyến hạp ở lại lâu, hẳn là Thông Thiên hầu tới đón người! Ta cảm ứng được một một chút yếu không gian ba động."

Nguyệt Thiên Tôn khẽ gật đầu, hít sâu một hơi: "Đám người kia, ẩn giấu cũng là sâu! Bây giờ xem ra, chỉ có chờ , chờ bọn hắn đối hỗn độn nhất mạch phát động công kích, mới có thể nhìn ra sâu cạn."

Nhất Tuyến hạp bên trong.

Đích thật là Thông Thiên hầu tới đón người.

Giờ phút này, mấy người đi sâu Nhất Tuyến hạp, một lát sau, Thông Thiên hầu xuất hiện, nhấc lên một hồi mỏng manh không gian ba động, vừa xuất hiện liền chậc chậc có tiếng nói: "Lại bại lộ một cái thông đạo, vì mấy tên này, đáng giá không?"

Nói xong, Thông Thiên hầu nhìn về phía mấy người, rất nhanh, cười ha hả nói: "Tuyết Lan tướng quân, nam khê, đã lâu không gặp!"

"Thông Thiên!"

Nam Khê hầu mang theo một chút ngoài ý muốn, "Ngươi thế mà tại đây!"

Thông Thiên thế mà tại đây!

"Ngươi cũng là Truyền Hỏa nhất mạch người?"

Tuyết Lan tướng quân trầm giọng nói: "Ngươi một mực thủ vệ Tinh Vũ phủ đệ tám tầng cửa vào, lúc nào gia nhập Truyền Hỏa nhất mạch? Không phải nói, Truyền Hỏa nhất mạch đều là nhân tộc sao?"

Thông Thiên hầu cười ha hả nói: "Ai nói? Đi, bớt nói nhiều lời điểm, rời đi, lại trễ điểm, bị đối phương khóa chặt đến hang ổ sẽ không tốt!"

Nói xong, nhìn về phía Lam Thiên: "Ngươi đi sao?"

"Tạm thời không đi!"

Lam Thiên cười nói: "Ngươi trước dẫn người đi, ta quét sạch một thoáng bên này dấu vết."

"Cái kia ta đi trước, yên tâm đi, mấy tên này dám quấy rối, lập tức toàn bộ giết chết. ."

Tuyết Lan mấy người không nói gì, này Thông Thiên hầu, nói chuyện thật đúng là làm người ta ghét!

Rất nhanh, mấy người tiến vào Thông Thiên hầu hiện ra môn hộ, truyền tống rời đi.

Mà Lam Thiên, cấp tốc tiêu trừ một chút lưu lại gợn sóng, thở dài một tiếng, cảm khái nói: "Gần nhất phân thân tổn thất nặng nề a, đến kiếm một ít!"

Tổn thất rất lớn!

Vì giữ bí mật, mỗi một lần phân thân xuất hiện, phụ cận một khi có cường giả, liền phải ngay tại chỗ thiêu huỷ, đây cũng là Tô Vũ ra lệnh.

Mà truyền tống trên đường, Thông Thiên hầu cũng không đem mấy người bọn họ truyền tống đến Hỗn Độn sơn nội bộ.

Mà là quanh đi quẩn lại một thoáng, rất nhanh, giữa đường nối liền một người, chính là Tô Vũ.

Tô Vũ một tiếng không phát, tại Tuyết Lan mấy người ánh mắt khác thường dưới, cấp tốc truyền đưa đến Đạo Nguyên Chi Địa bên ngoài, nơi này, vài vị Thiên Tôn vừa càn quét xong Đạo Nguyên Chi Địa, mới dẫn người rời đi không lâu.

Mà Tô Vũ, thì là mang theo mấy người tiến nhập Đạo Nguyên Chi Địa, xé rách thời gian Trường Hà.

Tại mấy người có chút phẫn nộ dưới con mắt, trực tiếp đem mấy người ném vào Trường Hà bên trong không ngừng cọ rửa.

Nam Khê hầu bằng tuổi nhau lớn, tóc trắng xoá, giờ phút này, trên đại thể hiểu rõ Tô Vũ ý tứ, vẫn là cấp tốc nói: "Vị đạo hữu này, Nguyệt Thực hầu bọn hắn cũng không tại trên người chúng ta lưu lại cái gì truy tung ấn ký. . Bằng không chính chúng ta sẽ phát hiện!"

Hắn biết, vị này tóc trắng gia hỏa, giống như là lo lắng bị người truy tung, có thể là, bọn hắn dù sao cũng là Thiên Vương cấp cường giả, nào có dễ dàng như vậy bị người truy tung.

Tô Vũ không để ý tới, tiếp tục cọ rửa bọn hắn.

Một lát sau, trong mắt bày biện ra hai đạo nho nhỏ Thiên Môn.

Hướng mấy người nhìn thoáng qua, bỗng nhiên hơi hơi ngưng lông mày, một chưởng vỗ hướng Tuyết Lan tướng quân, Tuyết Lan tướng quân trong lòng giật mình, cũng là bị phong cấm, chưa kịp phản kháng, chỉ thấy Tô Vũ giương tay vồ một cái, giống như theo trong hư không bắt xảy ra chút cái gì.

— QUẢNG CÁO —

Sau một khắc, Tuyết Lan tướng quân cảm giác Đại Đạo hơi hơi ba động một chút, Tô Vũ trong tay cầm ra một vệt nhàn nhạt khí tức.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, "Thiên Mệnh, lão quỷ này lại cùng ta chơi này chút, lần sau gặp, đối ngươi không khách khí!"

Oanh!

Bóp nát cái kia một sợi khí tức, Tô Vũ tiếp tục càn quét một vòng, Đại Đạo đều tra xét rõ ràng một phiên, lúc này mới mang theo vài vị có chút ngạc nhiên cường giả, nhanh chóng nhanh rời đi tại chỗ.

Nhất Tuyến hạp bên ngoài.

Thiên Mệnh hầu bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì khẽ động, bị phát hiện!

Chính mình giấu ở Đại Đạo bên trong một chút khí vận lực lượng, thế mà nhanh như vậy liền bị bắt phai mờ.

Đối phương nhất định mở Thiên Môn!

"Đây cũng là Trường Hà nói cái vị kia Vũ Hoàng sao?"

Thiên Mệnh thầm nghĩ lấy, cũng là không thèm để ý, chỉ là nho nhỏ thăm dò một phiên thôi, nếu là đối phương ngay cả mình truy tung đều không thể phát giác, tuỳ tiện mang theo mấy người tới nơi ở của hắn, vậy những người này, kỳ thật không đủ làm theo.

Cũng không đủ khiến cho hắn sinh ra dao động tâm tư, nhìn về phía bọn hắn, bởi vì những nhân thủ này đoạn quá ít.

Bây giờ chính mình vật lưu lại bị phát hiện, ngược lại đại biểu bọn gia hỏa này thủ đoạn không yếu, tính cảnh giác cũng rất mạnh.

Mà một bên, Nguyệt Thiên Tôn bỗng nhiên nói: "Thiên Mệnh đạo hữu suy nghĩ cái gì?"

"Không có gì, chỉ là đang nghĩ, tiếp xuống đại chiến, sẽ có hay không có lão hữu ngã xuống. ."

Nguyệt Thiên Tôn nhìn hắn một hồi, cười cười, cũng không có nói thêm cái gì.

Thông Thiên hầu tiếp tục mang theo người truyền tống, lần này, Tô Vũ dùng Tinh Vũ ấn trấn áp gợn sóng, không gian ba động cực kỳ mỏng manh.

Một lát sau, hai mắt tỏa sáng, đến nơi rồi.

Đây là một chỗ hang động, bất quá nội bộ ánh sáng vô cùng, địa phương rất lớn, đây là lúc trước không gian Cổ tộc chuẩn bị cho mình đường lui, có thể chứa đựng rất nhiều Không Gian Cổ Thú.

Tuyết Lan mấy người, cấp tốc quét qua huyệt động này.

Hơi chấn động một chút, bên trong cường giả không ít.

Then chốt không ở chỗ người khác, Tuyết Lan bỗng nhiên nhìn về phía mỗ con chó, ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, mà Phì Cầu, cũng vừa cùng Vạn Thiên Thánh đồng thời trở về không lâu, mũi khẽ nhãn một cái, hướng Tuyết Lan nhìn tới.

Trong mắt mang theo một chút nghi hoặc, rất nhanh chần chờ nói: "Ta giống như gặp qua ngươi!"

Tuyết Lan dị dạng nói: "Là gặp qua, trước đây thật lâu! Ngươi là. . Phì Cầu?"

"Là ta!"

Phì Cầu lắc lắc cái đuôi, hồi tưởng một hồi, nghi ngờ nói: "Ngươi. . Ngươi có phải hay không đi theo Tuyết vương đã tới nhà chúng ta?"

Tuyết Lan hơi có chút chấn động: "Thật là ngươi! Văn Vương đại nhân. . Trở về rồi?"

"Không có a!"

Phì Cầu lắc đầu, thấy Tô Vũ xem ra, mở miệng nói: "Nàng đi theo Tuyết vương, rất lâu trước kia đi qua một chuyến chủ nhà. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Nhân Vương nữ nhi, đi qua Văn Vương nhà cũ, kỳ thật cũng tính như thường, bất quá đi qua hết sức nhiều năm.

Giờ phút này, những người khác cũng dồn dập vây quanh.

"Vũ Hoàng!"

"Bệ hạ!"

Mọi người dồn dập ân cần thăm hỏi, Tô Vũ gật gật đầu, thấy Tuyết Lan tướng quân mấy người cảnh giác vạn phần, cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Không nói tình cảm, không nói giao tình, ta theo vạn tộc trong tay đem các ngươi cứu trở về, đại giới là đánh giết hai vị chuẩn vương, hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo! Cùng với nhường ra có thể tránh khỏi Hỗn Độn sơn xa lánh trận pháp, còn có không đối phó bọn hắn Ngụy Đạo cường giả. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta trả ra đại giới rất lớn, không chỉ nhìn các ngươi phục ta! Cũng không có thời gian một chút đi thuần phục các ngươi, các ngươi đã tốn phí ta lớn như vậy đại giới, vì ta chế tạo nhiều như vậy lợi ích là được! Về sau, các ngươi là đi hay ở, ta lười nhác quản!"

Tô Vũ nói xong, không chờ bọn họ mở miệng, cấp tốc nói: "Đều giới thiệu một chút chính mình đi, thuận tiện giới thiệu một chút mình am hiểu cái gì!"

Tuyết Lan mấy người nhìn về phía Hỏa Vân hầu bọn hắn, này chút, bọn hắn đều biết.

Nơi này, lại có không ít người quen biết cũ.

Bất quá lúc này, cảm giác đều khá là khiêm tốn, cũng không có cùng mấy người bọn họ chào hỏi.

Tuyết Lan tướng quân trong lòng phán đoán lấy này chút, cấp tốc nói: "Ta là Tuyết Lan, Tuyết vương chi nữ, chuẩn vương cảnh, am hiểu Băng Tuyết chi đạo!"

Nam Khê hầu thấy thế, cũng rất nhanh nói: "Nam khê, chuẩn vương cảnh, Minh Vương dưới trướng! Am hiểu cách truy tung, năm đó là Minh Vương dưới trướng trinh sát Vệ thống lĩnh!"

"Chuyên môn, Vân vương dưới trướng, am hiểu sương mù chi đạo, Hợp Đạo đỉnh phong!"

"Giang Hải, Đấu Vương dưới trướng, Nhục Thân đạo, am hiểu thương chi pháp, Hợp Đạo đỉnh phong."

Bốn vị cường giả, phân thuộc người khác nhau vương dưới trướng.

Nghe được Giang Hải, cũng chính là vị kia Đấu Vương dưới trướng chiến tướng, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía vị này vạm vỡ nam tử trung niên, khắp khuôn mặt là tang thương chi sắc, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày nói: "Đấu Vương dưới trướng?"

"Rõ!"

Giang Hải hơi khác thường, như thế nhìn ta làm gì?

Không ngừng Tô Vũ, bốn phía mấy người đều đang nhìn hắn.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Bách Chiến liền là Đấu Vương hậu duệ, biết Bách Chiến sao?"

Giang Hải hơi ngẩn ra, nửa ngày sau mới nói: "Nguyệt Thực hầu nói qua, tống táng Đệ Cửu thuỷ triều hơn trăm Hợp Đạo cái vị kia nhân chủ. ."

Hắn là Đấu Vương hậu duệ?

Khó trách tất cả mọi người nhìn như vậy hắn.

Giang Hải muốn nói cái gì, Tô Vũ đưa tay: "Tốt, không nói này chút!"

Hắn nhìn về phía mấy người, "Các ngươi có cái gì không biết, quay đầu lại hỏi những người khác, ta thời gian khẩn cấp, không cùng các ngươi nhiều lời!"

Tô Vũ cấp tốc nhìn về phía Vạn Thiên Thánh bọn hắn: "Bây giờ, vạn tộc còn đang từng bước chuẩn bị, chỉ nhìn bọn họ đánh Hỗn Độn sơn, còn không biết cần phải bao lâu! Lại như thế mang xuống, kéo cái mấy năm, hạ giới liền mở ra!"

Tô Vũ hít sâu một hơi: "Hỗn Độn sơn cũng biết sự hiện hữu của chúng ta, bọn hắn cũng vui vẻ đến mang xuống, có lẽ mang xuống càng có lợi hơn, hạ giới vừa mở, có lẽ bọn gia hỏa này còn cùng Tử Linh giới vực cái kia Quy Khư Chi Địa có chút liên hệ, rất dễ dàng cho ta gây ra hỗn loạn!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Cho nên, giờ phút này chúng ta muốn chủ động khởi xướng tiến công, thứ nhất là vì gia tốc chiến tranh bùng nổ, thứ hai là nhường Ngục Vương nhất mạch bại lộ thực lực, thứ ba là đổi về Cự Phủ hầu!"

"Thế nhưng, coi như muốn đánh, không nói có thể hay không thắng, coi như thật thắng. . Cũng cần chúng ta thắng thống khổ cùng gian nan, tuyệt không thể thắng quá dễ dàng, nhường vạn tộc khinh thường Ngục Vương nhất mạch, phản mà đối với chúng ta càng nhiều mấy phần cảnh giác!"

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày nói: "Vũ Hoàng có ý tứ là, chúng ta muốn đánh?"

Tô Vũ gật đầu: "Khẳng định phải đánh! Ta chắc chắn, hỗn độn nhất mạch thực lực cực cường! Lần này đánh như thế nào, ta đang suy nghĩ, một phương diện không thể bại lộ chúng ta toàn bộ thực lực, một phương diện, chết tử tế nhất mấy người!"

Mấy người hấp khí, người chết!

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, cười nói: "Việc này, Đại Chu vương không phải có thể làm đến sao?"

Đại Chu vương ngưng lông mày nói: "Ý của bệ hạ là, dù cho không chết người, cũng muốn ngụy trang người chết, dùng giả thần văn đi dẫn tới quy tắc bạo động?"

Tô Vũ gật đầu: "Không sai! Dĩ nhiên, trước đó đều là ngụy trang Vĩnh Hằng , có thể ngụy trang Hợp Đạo sao?"

"Có chút độ khó!"

Mà Vạn Thiên Thánh cấp tốc nói: "Ta còn thực sự phát hiện hỗn độn nhất mạch căn cứ, thế nhưng. . Cực kỳ nguy hiểm!"

Vạn Thiên Thánh trầm trọng nói: "Ta cùng Phì Cầu cùng đi, đã cắt đứt Đại Đạo liên hệ, còn mang tới che trời phù, kết quả chẳng qua là nhìn nhiều mấy lần, khoảng cách đối phương rất xa, vẫn là bị cảm ứng được một chút, chỗ kia căn cứ, khả năng tồn tại Thiên Tôn cấp cường giả!"

"Người nơi đâu không ít, mà lại đều là đỉnh cấp cường giả. . Tập kích bên kia, ta lo lắng rất nguy hiểm, mà lại đối phương cũng am hiểu ẩn nấp cùng nhìn trộm chi pháp, Đại Đạo gợn sóng, đối phương có lẽ có khả năng thấy rõ ràng!"

Tô Vũ gật gật đầu, có thể thấy Đại Đạo gợn sóng, đây mới là đáng sợ nhất.

Tựa như Tô Vũ, có rất ít người có khả năng mai phục hắn.

Tập kích, cũng chỉ là chuyện tiếu lâm.

Thiên Môn vừa mở, phụ cận có cái nào cường giả, hắn xem rõ rõ ràng ràng, trừ phi đối phương chặt đứt Đại Đạo liên hệ, bởi như vậy, ngươi kết nối Đại Đạo thời gian, đầy đủ ta đi giết ngươi!

"Tạm thời không rõ ràng này nhất mạch nhìn trộm chi thuật, đến cùng đạt đến trình độ nào. ."

Tô Vũ nghĩ tới điều gì, ngày đó Tử Yên chết thời điểm, chính mình có thể là góp nhặt một chút tinh huyết, mặc dù chưa hẳn có thể giữ lại toàn bộ trí nhớ, thế nhưng hẳn là cũng có một chút trí nhớ lưu lại.

Không biết có thể hay không xem xét đến một ít gì?

Trước đó không có tra, một mặt là bận quá, một phương diện thì là bởi vì Tử Yên tinh huyết cùng mặt khác hai vị Thiên Vương hỗn tạp đến cùng một chỗ, Tô Vũ lo lắng sẽ xuất hiện một chút trí nhớ hỗn loạn.

Hỗn loạn liền hỗn loạn đi, vẫn là muốn nhìn một chút, đây cũng là một đầu hiểu rõ hỗn độn nhất mạch thực lực cơ hội.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Đại gia chuẩn bị một chút, lần này ta sẽ dẫn đội tập kích. . Thông Thiên, ngươi nghĩ biện pháp nắm Ngũ Nguyệt cùng Viên Nguyệt đưa trở về, cũng tốt, chúng ta ra tay, những người này đều tại, đại gia sẽ không suy nghĩ nhiều."

Thông Thiên hầu gấp vội vàng gật đầu.

Mà những người khác, đều có chút khẩn trương, đây là muốn cùng hỗn độn nhất mạch, lần thứ nhất bắt đầu chân chính quyết đấu sao?

Đối phương không rõ ràng chính mình tình huống bên này , đồng dạng, Tô Vũ bọn hắn cũng không hiểu rõ đối phương.

Hai bên đối lẫn nhau tình báo nắm giữ đều không đủ!

Cũng là vạn tộc tại ngoài sáng bên trên, tình báo bọn hắn nắm giữ nhiều nhất.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Tuyết Lan mấy người, hơi hơi ngưng lông mày.

Lần thứ nhất cùng Ngục Vương nhất mạch giao thủ, đến cùng muốn hay không mang lên bọn hắn?

Những người này, cùng Ngục Vương nhất mạch có quan hệ sao?

Hay hoặc là, có thể hay không nửa đường quấy rối, hoặc là không nghe lời loại hình.

Có thể là, mấy vị này thực lực không yếu, trọn vẹn hai vị Thiên Vương cảnh cường giả đâu!

Không mang tới, không cam tâm.

Mang tới, Tô Vũ lại lo lắng nguy hiểm, trong lúc nhất thời, có chút lưỡng nan, bọn gia hỏa này bị chính mình giao đổi lại, cũng không biết là tốt là xấu.

Nhiều người, có đôi khi chưa hẳn liền là chuyện tốt.

Này chút lão già, kỳ thật không tính là gì người tốt.

Bằng không, sẽ không xuất hiện vài vị khôi lỗi nhân chủ tình huống.

Tô Vũ có chút lưỡng nan!

Có đôi khi, hi vọng bên cạnh mình cường giả nhiều một chút, có đôi khi lại lo lắng những người này không nghe lời, ngược lại dẫn đến phía bên mình chiến lực bị kềm chế, phiền toái hơn!

Lần này, cũng là bọn hắn đối Hỗn Độn nhất tộc một lần dò xét.

Vạn Thiên Thánh phát hiện đối phương căn cứ, bằng không Tô Vũ nghĩ đi sâu Hỗn Độn sơn dò xét tra một chút.

Rất nhanh, Tô Vũ có quyết định, cấp tốc nói: "Lần này, không lấy giết địch làm chủ, mà là dùng hấp dẫn Hỗn Độn nhất tộc cường giả xuất hiện làm chủ, xuất hiện càng nhiều càng tốt, dù cho xuất hiện năm sáu vị Thiên Tôn. . Đó là chuyện thật tốt, đại gia mục tiêu duy nhất là hấp dẫn cường giả, mặt khác. . Bảo mệnh!"

Không chuẩn bị lần thứ nhất liền giết người nào, cũng không cần phải vậy.

Liền là hấp dẫn đối phương cường giả xuất hiện, bị vạn tộc chú ý tới, nhường vạn tộc biết, này nhất mạch mạnh mẽ, cũng không phải là Tô Vũ bịa đặt.

"Hỏa Vân hầu, các ngươi cùng Tuyết Lan tướng quân bọn hắn nhiều tâm sự, Vạn phủ trưởng, chúng ta lại đi dò xét một lần!"

