Chương 258: Trảm Chu Bình Thăng

Hai vị Nhật Nguyệt giằng co.

Tô Vũ mặc kệ cái này, hắn giờ phút này có niềm tin, không tương lai tháng cửu trọng, hắn mới mặc kệ Kim Vũ Huy có đột phá hay không.

Lúc này Tô Vũ, cười một tiếng, mang theo miệt thị, lần nữa đi tới trước vách đá.

Quay đầu nhìn về phía những người kia, lạnh lùng nói: "Chờ ta lần này ra tới, tiến vào Lãng Vân Sơn Hải, các ngươi đều chớ nghĩ sống!"

Liền là phách lối như vậy!

Dưỡng tính có thể giết Lãng Vân!

Đối đãi ta tiến vào Lãng Vân Sơn Hải, tự nhiên cũng có thể vượt cấp mà giết!

"Mở!"

Quát khẽ một tiếng, thần văn chấn động, huyết dịch chảy xuôi, vách đá chấn động kịch liệt dâng lên!

Cái kia động tĩnh, phảng phất sau một khắc Tô Vũ liền muốn đi vào di tích.

Giờ phút này, Tô Vũ thân thể như ẩn như hiện.

Giống như muốn tan biến ở cái thế giới này, tiến vào hạ một cái thế giới.

"Làm phiền Triệu sư bá, vì ta tranh thủ ba phút!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, Triệu Thiên Binh cười to nói: "Tốt!"

Trong lòng cũng là kỳ lạ, đây là muốn tiến vào di tích rồi?

Tiến vào di tích, tiểu tử này có thể vào Lãng Vân Sơn Hải?

Rất có thể a!

Di tích a, sinh ra vô địch địa phương, tiến vào Lãng Vân Sơn Hải làm sao vậy!

Tiểu tử này thật vào Sơn Hải, không làm được thật có khả năng chiến Nhật Nguyệt!

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Liền hắn cái này người một nhà đều cảm thấy như vậy, huống chi những người khác.

Giờ phút này, Kim Vũ Huy biến sắc lại biến, quát: "Chu Bình Thăng, giết hắn!"

Phế vật!

Một đám Lãng Vân, bị Tô Vũ giết ngược lại ba cái, hiện tại cũng không dám tới gần , mặc cho hắn tiến vào sao?

Thật cho Tô Vũ tiến vào, đều phải xong đời!

Tô Vũ thật muốn đi vào Sơn Hải, cái kia là có thể lật bàn.

Hiện tại Tô Vũ đều khó chơi như vậy, đến Sơn Hải làm sao bây giờ?

Huống chi, lần này không giết sạch những người này, sự tình làm lớn chuyện, có chứng cứ, Hạ gia nhất định sẽ ra tay!

Mà hắn, mấy lần muốn động, đều bị Triệu Thiên Binh khóa chặt.

Tô Vũ trong lòng bất đắc dĩ, không thể không lần lượt trong đầu đọc thầm: "Triệu Thiên Binh sư bá, khiến cho hắn ra sách, khiến cho hắn ra tay!"

Làm gì a!

Ta chính là cho hắn ra tay a!

Hắn không ra tay, này lão Chu không dễ giết người a.

Ngươi khiến cho hắn ra tay a!

Nhật Nguyệt có thể cảm ứng một ít gì đó, có thể lúc này Triệu Thiên Binh, giống như không có cảm nhận được, có thể là nơi này cường giả quá nhiều, khí thế hỗn loạn, dẫn đến này cảm ứng hiệu quả không ra sao.

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, ba phút. . Cho ta ba phút, ta không mở được di tích, vậy liền lúng túng.

Địa phương quỷ quái này, ở đâu ra di tích!

Hắn xem như đã nhìn ra, vách đá này, liền là một tầng lồng phòng ngự, đại khái là vị kia Thiên Nghệ giáo chủ chế tạo, rất khó mở ra, thế nhưng có Sơn Hải thực lực, nhất định có khả năng mở ra.

Vị này Triệu sư bá, ngươi cũng là cho người ta cơ hội ra tay a!

Chu Bình Thăng đám rác rưởi này, các ngươi tới ngăn cản a!

Tô Vũ cứ việc trong lòng hận không thể bọn hắn lập tức ra tay, ngoài miệng lại là quát: "Chư vị tiền bối, làm phiền mọi người lại kiên trì một hồi , chờ ta tiến vào di tích, mọi người riêng phần mình rút lui, ta xem bọn hắn có hay không năng lực giết toàn bộ, chỉ cần ta không chết, hôm nay hết thảy ta đều thâu xuống tới , chờ ta xuất quan, những người này một cái khác muốn chạy!"

Lời này vừa nói ra, những cường giả kia cũng là liều mạng!

Kiên trì ba phút!

Cho Tô Vũ đi vào, bọn hắn liền chạy, phân tán thoát đi.

Giờ phút này mặc dù còn không có triệt để rơi vào hạ phong, có thể như thế chiến đấu tiếp, có tan tác nguy cơ.

Lão Thiên Mã lúc này thật sắp không chịu được nữa, quát: "Mang ta lên tộc vương tử, tiểu hữu mang ta lên tộc vương tử cùng một chỗ, lão hủ có thể chiến chết ở đây, không cho này Vạn Tộc giáo hèn mạt tiến lên trước một bước!"

Lão Thiên Mã cái kia là chuẩn bị tử chiến!

Thế nhưng, điều kiện tiên quyết là tiểu vương tử không có việc gì.

Cái kia lão dê rừng, cũng là quát: "Còn mời tiểu hữu, cũng mang ta lên tộc vương nữ, Sơn Linh tộc nguyện vì nhân tộc tử chiến, nguyện vì Đại Hạ phủ tử chiến!"

Tô Vũ quát: "Tốt! Ba vị vạn tộc đồng học, cùng ta cùng một chỗ, hai vị tiền bối, nếu là hôm nay có thể chạy trốn, hôm sau Tô Vũ tất có hậu báo!"

Tiểu Thiên ngựa giờ phút này một mặt bi ai, nhìn lên bầu trời bên trong đại chiến tộc lão, hóa thành ngựa hình, ngửa mặt lên trời hí dài.

Thật thê thảm!

Tộc lão sắp bị người đánh chết!

Không phải nói du sơn ngoạn thủy sao?

Làm sao thoáng cái toát ra nhiều cường giả như vậy!

Ba vị vạn tộc học viên, cấp tốc hướng Tô Vũ bên này gần lại lũng , bên kia, Vu Hồng bén nhọn quát ầm lên: "Phế vật, Chu Bình Thăng, bên trên, bắt Tô Vũ cùng mấy tên kia!"

Đồ đần độn!

Bắt lại mấy cái học viên, uy hiếp Thiên Mã tộc cùng Sơn Linh tộc, cái này sẽ không sao?

Tô Vũ quát: "Thủy Nhân, đi, giết bọn hắn!"

Các ngươi không đến, ta để cho người ta chủ động đi!

Thủy Nhân cùng Ảnh Tử cũng không nói nhảm, trong nháy mắt tan biến tại trong hư không, hư không dâng lên, sóng lớn đánh giết, vô số nước nhỏ xuống, hướng cái kia 4 vị Lãng Vân đánh tới!

Ảnh Tử trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, Toản Sơn ngưu cũng chui xuống dưới đất, trong chớp mắt tan biến.

Toan Nghê nhìn hai bên một chút, có chút chột dạ, chính mình giống như rất rác rưởi a.

Mới Đằng Không cửu trọng!

Cái này cũng không có gì đặc thù bản sự a!

Tại địa phương quỷ quái này, cơ hồ một cái đánh không lại, trước đó còn có chút Đằng Không, hiện tại chết sạch, nó một cái Đằng Không, đó là thật một cái đánh không lại.

Tô Vũ mặc kệ những cái kia, tiếp tục mở ra vách đá.

Vách đá rung động kịch liệt!

Trên đỉnh núi, từng khối cự thạch hạ xuống, động tĩnh cũng không nhỏ.

Chu Bình Thăng mấy người cũng không nhịn được, này nếu là thật bị Tô Vũ tiến vào, vậy liền phiền phức lớn rồi!

"Giết!"

Chu Bình Thăng khẽ quát một tiếng, đến cái này liên quan đầu, chỉ có thể liều mạng!

Vài vị Lãng Vân trong nháy mắt hướng bọn họ đánh tới!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn một hồi tiếp lấy một hồi, không bao lâu, Ảnh Tử bị Chu Bình Thăng nhất kích đánh ra nguyên hình, bịch một tiếng, nện rơi xuống đất, Ảnh Tử có tán loạn dấu hiệu.

Mà Thủy Nhân, cũng thừa cơ bao phủ một người, nháy mắt, đối phương bị hút thành xương khô, chứa nước toàn bộ bị hút.

Toản Sơn ngưu từ dưới đất nhảy lên một cái, Toan Nghê gào thét một tiếng, đỉnh đầu chỗ, một vệt ánh chớp bùng nổ, ầm ầm một tiếng nổ tung!

Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu đồng thời đối một vị Lãng Vân ra tay, Chu Bình Thăng mặc kệ những cái kia, giờ phút này, cắn răng, thẳng đến Tô Vũ tới.

Khoảng cách Tô Vũ mấy chục mét địa phương, không có lại tiến lên, bạo hống một tiếng, trước người ngưng luyện ra một hình bóng, cũng là phân thân!

Hắn có phân thân thần văn!

Phân thân thực lực cũng là cực kỳ cường đại, giờ phút này, cấp tốc hướng Tô Vũ đánh tới.

Tiểu Mao Cầu vừa muốn tiến lên cắn, cắn một cái không, Chu Bình Thăng nguyên khí đại bạo, ầm ầm một tiếng nổ đùng, Tiểu Mao Cầu trong nháy mắt bị đánh bay, không biết bóng dáng, Ảnh Tử phân thân cũng trong nháy mắt chợt nổ tung.

"Hừ!"

Thời khắc này Chu Bình Thăng, hừ lạnh một tiếng, hắn đã đã nhìn ra, này Tiểu Mao Cầu chỉ có thể thương thần văn cùng ý chí lực, nguyên khí có thể đối phó nó!

Mặc dù đối phương vô tung vô ảnh, có thể không có thực lực, muốn đối phó hắn vị này Lãng Vân thất trọng còn chưa đủ!

"Đi chết đi!"

Dứt lời, trong tay hắn xuất hiện một viên thần phù!

Cực kỳ cường đại!

Cái gì bắt sống Tô Vũ, hắn không cần, di tích hắn lại lấy không được, mục tiêu của hắn liền là giết Tô Vũ!

Cho nên hắn giờ phút này, hoàn toàn không quan tâm Tô Vũ có thể hay không bị giết, chết tốt nhất.

Thần phù trong nháy mắt nổ tung!

Giờ khắc này, một cỗ Sơn Hải lực lượng bùng nổ, đây là Sơn Hải cảnh thần phù!

Chu Bình Thăng vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, bị rút khô ý chí lực, vẻ mặt ảm đạm vô cùng, mà trong hư không, một thanh tiểu kiếm trong nháy mắt đi được, hưu một tiếng, đột phá hư không, hướng Tô Vũ đánh tới!

Tô Vũ trong lòng kinh hãi!

Thật mạnh!

Sơn Hải nhất kích!

Thần phù!

Thảo!

Chu Bình Thăng hỗn đản này, lá gan nhỏ như vậy, thế mà còn mang theo một viên Sơn Hải thần phù, Tô Vũ cấp tốc hóa thành cương phong, kết quả chuôi này tiểu kiếm vẫn như cũ khóa chặt hắn, thẳng đến hắn ý chí hải mà đi!

Chu Bình Thăng cười lạnh một tiếng!

Mạnh hơn, ngươi có thể ngăn cản Sơn Hải oai?

Đến mức phía sau hai vị Lãng Vân, giờ phút này bị Thủy Nhân cùng Toan Nghê bọn hắn vây giết, hắn không để ý tới, chết thì chết, chính mình giết chết Tô Vũ như vậy đủ rồi!

Mà Tô Vũ, không ngừng hóa thành đủ loại hình dáng.

Phân thân, ẩn hình, địa độn, hóa gió. .

Đều không được!

Cái viên kia tiểu kiếm khóa chặt ý chí của hắn biển, thời khắc này Tô Vũ, chỉ có thể dừng lại mở ra vách đá, không ngừng trốn chạy, vẫn như cũ khó mà đào thoát.

Thủ đoạn khác là nhiều, có thể lúc này, lại là không có cách nào đào thoát ổ khóa này định trạng thái.

Chu Thiên Đạo rục rịch!

Cái kia ra tay rồi!

Tô Vũ tiểu tử này, không chống nổi, hắn đạt được tay mới được.

Đang nghĩ ngợi, hơi ngẩn ra, trong nháy mắt ngừng chuẩn bị cứu người động tác.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ cũng là cắn chặt hàm răng, nhìn phía sau cái kia cấp tốc đuổi theo tiểu kiếm, đây là thần kỹ thần phù, diệt sát ý chí hải tồn tại, thứ này so nguyên khí võ kỹ quý vô số lần!

Liền này một viên thần phù, không có một hai vạn công huân, đừng suy nghĩ!

"Ngươi cho rằng cái này có khả năng làm gì được ta?"

Tô Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, "Nằm mơ!"

Sau một khắc, 108 cái thần khiếu cấp tốc bắt đầu chớp lóe, dung hợp công pháp!

Ba bộ công pháp, trong nháy mắt bắt đầu dung hợp!

108 khiếu, vốn là tách ra.

Chia làm 3 cái tuần hoàn!

Mà giờ khắc này, trong hư không, lập loè 108 cái điểm sáng, những điểm sáng này, trong chớp mắt tạo thành một cái đại tuần hoàn!

"Ha ha ha, không có vấn đề!"

Tô Vũ mừng rỡ!

Ngày đó Triệu lão sư thôi diễn không có vấn đề, công pháp này , có thể hợp.

108 thần khiếu, trong nháy mắt bộc phát ra một cổ ý chí cường đại lực!

Tô Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, trong hư không, một thanh trường đao xuất hiện, trong đầu, 8 miếng thần văn trong nháy mắt tạo thành một thanh đao, thần văn chiến kỹ chia tách!

108 thần khiếu hình thành đại tuần hoàn, ý chí lực bùng nổ, thần văn dung hợp, chiến kỹ hình thành, đều là nhị giai thần văn, giờ phút này trường đao dung hợp ý chí lực vô cùng cường đại!

Tô Vũ càng là thôn phệ một giọt Lãng Vân tinh huyết!

Nguyên khí bùng nổ!

Lãng Vân cảnh thân thể thực lực, phối hợp thêm này 108 thần khiếu, tăng thêm cái kia thần văn chiến kỹ, giờ khắc này Tô Vũ, cũng đi tới một cái đỉnh phong!

Chùy nhỏ trong nháy mắt trốn vào hư không!

Tô Vũ một đao hướng cái kia tiểu kiếm chém đi!

Phía sau, Chu Bình Thăng kinh hãi, lại là cười lạnh một tiếng, nào có đơn giản như vậy, thần phù này, là hắn tìm một vị Sơn Hải bát trọng cường giả mua sắm, dĩ nhiên, chế tác thành thần phù, không có cường đại như vậy.

Có thể đây là thần kỹ, không phải võ kỹ.

Giết một cái Tô Vũ, vẫn là không có vấn đề!

Thứ này, giết Lãng Vân bát cửu trọng đều được!

Đừng nói là Tô Vũ!

Nhưng mà, sau một khắc, Chu Bình Thăng hoảng hốt!

Ngay một khắc này, Tô Vũ đột nhiên biến mất, đây không phải then chốt, hắn tan biến trong nháy mắt, tiểu kiếm không có chuyển hướng, mà là thẳng đến một người mà đi!

Ngay tại Tô Vũ tan biến trong nháy mắt, chỗ của hắn, xuất hiện một người!

Lý Mẫn Du!

Lý Mẫn Du giờ phút này cũng là hoa dung thất sắc, run sợ vô cùng, Tô Vũ, đồ hỗn trướng!

Hắn thế mà sẽ di hình hoán vị!

Lý Mẫn Du vừa mới còn đang xem kịch, bỗng nhiên thấy hoa mắt, nàng liền xuất hiện tại tiểu kiếm trước mặt!

Tiểu kiếm trong nháy mắt khóa chặt nàng!

Nguyên bản khóa chặt chính là Tô Vũ, có thể Tô Vũ không biết dùng thủ đoạn gì, di hình hoán vị phía dưới, tiểu kiếm trực tiếp khóa chặt Lý Mẫn Du, hướng nàng ý chí hải chém đi!

Bên kia, Chu Bình Thăng cũng là kinh hãi!

Làm sao lại như vậy?

Hắn vừa nghĩ tới, trong lòng giật mình, trong nháy mắt lui lại!

Ngay tại hắn lui lại nháy mắt, một vệt ánh đao lấp lánh!

Thổi phù một tiếng!

Một cái chân bay lên, bị Tô Vũ chém xuống!

Cười lạnh một tiếng, Tô Vũ lần nữa vung đao chém đi!

"Ngươi cho rằng ngươi thắng chắc?"

"Phế vật liền là phế vật!"

Tô Vũ mặc kệ đằng sau như thế nào, cấp tốc hướng Chu Bình Thăng đánh tới, mà phía sau, Lý Mẫn Du ánh mắt kinh hãi biến, sau một khắc, biến thành lạnh nhạt, hơi hơi nhãn lông mày, nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Nhìn lại một chút trước mặt tiểu kiếm, "Lý Mẫn Du" khẽ lắc đầu, giống như có chút bất đắc dĩ.

Tốt gian giảo tiểu tử!

Cũng lòng dạ thật là độc ác!

Giờ phút này thần niệm bùng nổ Lam Thiên, thậm chí đang nghĩ, Lý Mẫn Du không tại, Tô Vũ có phải hay không sẽ cầm cái kia Kỷ gia cô nương tới chặn kiếm!

Rất có thể!

Tiểu tử này nhìn như thiện lương, kì thực thật tâm ngoan thủ lạt, Kỷ Tiểu Mộng không biết địch ta, hắn sẽ không để ý nàng chết sống.

Sau một khắc, Lý Mẫn Du trên thân, bộc phát ra một cỗ nhàn nhạt uy áp.

Lóe lên một cái rồi biến mất, thần niệm trong nháy mắt sụp đổ.

Ầm ầm một tiếng!

Phía trước tiểu kiếm, cùng thần niệm đồng thời bùng nổ, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Lý Mẫn Du đổ máu, bay ngược mà ra, trên thân máu chảy ồ ạt, tiểu kiếm lại là tán loạn.

"Khụ khụ. ."

Huyết dịch tràn lan, Lý Mẫn Du khôi phục tỉnh táo, vẻ mặt khó coi, sư phụ thần niệm phá toái!

"Tô Vũ!"

Cắn răng, Tô Vũ cái tên này, thật ác độc!

Chính mình cũng không biểu thị ác ý, hắn thế mà lấy chính mình đỡ kiếm!

Một bên, Kỷ Tiểu Mộng ngồi xổm người xuống, cầm lấy một cái nhánh cây chọc chọc lồng ngực của nàng, hiếu kỳ nói: "Ngươi còn sống? Sư phụ ngươi lại đến chứ?"

Thật thê thảm một người!

Cái này sư tỷ, thật đáng thương, ngực bị cái kia tiểu kiếm uy lực nổ tung, chọc lấy bảy tám cái động, cái này có thể khôi phục sao?

Khôi phục sẽ lưu sẹo sao?

Thật đáng thương a!

Tô Vũ thật hung tàn!

Nàng có chút sợ hướng bên kia nhìn một chút, hung phạm a!

Lý Mẫn Du thổ huyết, không để ý tới nàng.

Nhưng trong lòng thì ngầm bực, sư phụ bên này thần niệm phá toái, chính mình làm sao bây giờ?

Nàng vừa nghĩ tới, Kỷ Tiểu Mộng trong tay xuất hiện một sợi dây thừng, bắt đầu trói người, cười hì hì nói: "Cha ta nói, bắt lấy sư phụ ngươi, ngàn đao bầm thây, có thể đáng 1 triệu công huân, bắt lấy ngươi, cũng có 1000 điểm công huân. . Ta còn muốn làm sao bắt ngươi đấy. ."

Ngoài miệng nói xong, tốc độ không chậm, trong chớp mắt đem Lý Mẫn Du buộc cái cực kỳ chặt chẽ!

Lý Mẫn Du vùng vẫy một hồi, lại là phát hiện, này dây thừng cứng cỏi vô cùng, căn bản là không có cách đứt đoạn.

"Kỷ Tiểu Mộng. . Phụ thân ngươi căn bản không thể nào là sư phụ ta đối thủ, sư phụ ta không tại Đại Hạ phủ chuyển động, ngươi hà tất đối địch với chúng ta. ."

Kỷ Tiểu Mộng cười hì hì nói: "Không có a, ngươi bị Tô Vũ cùng Chu lão sư đánh thành như vậy, ta thuận tiện bắt lại ngươi, có muốn không ngươi cho ta 1000 điểm công huân, ta liền không bắt ngươi!"

Lý Mẫn Du hừ một tiếng, không để ý tới nàng.

"Không đúng, chiến công của ngươi đều là của ta!"

Nói xong, ở trên người nàng lục lọi một hồi, một tấm công huân thẻ xuất hiện.

Nàng vừa định vẽ đi Lý Mẫn Du công huân , bên kia, Tô Vũ lần nữa chém ra một đao, thổi phù một tiếng, chặt đứt Chu Bình Thăng một cánh tay, cười lạnh nói: "Kỷ Tiểu Mộng, không phải là của mình đồ vật đừng cầm, đó là chiến lợi phẩm của ta!"

Kỷ Tiểu Mộng động tác cứng đờ, nhạt nhẽo nói: "Nàng lão sư rất lợi hại, ngươi đắc tội nàng lão sư, không có lời. ."

"Ta liền là của ta, tin hay không ngươi đoạt ta, liền ngươi cũng không phải ngươi?"

Kỷ Tiểu Mộng phồng lên miệng, có chút tức giận, đem công huân thẻ hướng trên mặt đất ném một cái, thấy Tô Vũ không có chú ý, lại đem công huân thẻ đá xa một chút, đợi chút nữa ngươi nói không chừng liền quên đi, ta là có thể nhặt!

Ta nhặt được!

Này cũng có thể đi!

Lý Mẫn Du có chút khí khổ, ta thế mà bị loại người này trói lại, không có thiên lý!

Cho sư phụ mất mặt!

Tô Vũ không để ý tới các nàng nữa, Lam Thiên rất không tệ!

Giúp ta ngăn cản một kiếm!

Những người này vẫn hữu dụng, người tiếp theo lại đến, liền là Kỷ Tiểu Mộng.

Hắn giờ phút này, bởi vì Chu Bình Thăng vận dụng Sơn Hải thần phù, ý chí hải tiêu hao rất lớn, lại bị Tô Vũ một cái búa trộm trong tập kích ý chí hải, chặt đứt một cái chân cùng một cánh tay, thực lực giảm lớn!

Mà thực lực bùng nổ đến Lãng Vân cảnh Tô Vũ, lúc này thực lực lại là ở vào đỉnh cao kỳ!

Trong chớp mắt, giết Chu Bình Thăng đánh tơi bời, vết thương chồng chất.

Mà Chu Bình Thăng, giờ phút này đều không lo được thương thế, hét lớn: "Giết hắn, giết hắn! Hắn thần văn chiến kỹ có vấn đề, hắn thần khiếu có vấn đề!"

Này không thích hợp!

8 miếng thần văn thần văn chiến kỹ!

108 cái thần khiếu!

Này không thích hợp!

Nơi xa, cái kia Kim Vũ Huy cũng là đổi sắc mặt, lẩm bẩm nói: "8 miếng thần văn thần văn chiến kỹ. . Không đúng, này không đúng, đây là. . Đây là chia tách. . Chia tách! Bạch Phong!"

Giờ khắc này, hắn cũng liên tưởng đến ngày đó Bạch Phong!

Hắn sắc mặt đại biến!

"Chia tách!"

"Thế mà chia tách thần văn chiến kỹ!"

Giờ khắc này hắn, có chút điên cuồng, bạo hống nói: "Tô Vũ, có thể hủy đi, có hay không có thể hợp?"

Hắn quá đã hiểu!

Hắn cũng thất thần văn dung hợp một đạo, hắn thật quá đã hiểu!

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, "Ngươi đoán!"

"Khẳng định có khả năng!"

Hắn quát: "Nhất định có khả năng! Bạch Phong. . Là Bạch Phong vẫn là ngươi? Vẫn là Hồng Đàm? Không, không phải Hồng Đàm, không phải ngươi chính là Bạch Phong. ."

Những người khác, có vài người còn không hiểu.

Có thể Kim Vũ Huy đã hiểu!

Sau một khắc, Vu Hồng biến sắc, nàng cũng đã hiểu!

Vài vị Đơn thần văn nhất hệ cường giả, dồn dập biến sắc, giờ khắc này đều hiểu!

Hạ văn càng là bạo hống nói: "Tô Vũ, có hay không có thể chia tách? Đến tiếp sau đâu? Đằng sau có khả năng một lần nữa kết hợp sao? Có khả năng chia tách , có thể bổ sung sao?"

Này đủ để cải biến toàn bộ Văn Minh sư nhất hệ!

Tô Vũ cười ha ha nói: "Có khả năng, dĩ nhiên có khả năng. ."

Hạ văn bạo hống một tiếng, "Giết, lão nhị, liều mạng! Bảo hộ Tô Vũ, đem tin tức truyền ra ngoài!"

Muốn bảo vệ Tô Vũ!

Này đủ để cho toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực xuất hiện đại biến, nhường vô số không tu đa thần văn cường giả, thực lực đại trướng, thậm chí là phá vỡ Sơn Hải đến Nhật Nguyệt giới hạn!

Cái này cũng có thể sẽ cho nhân tộc nhiều sinh ra hơn mười vị Nhật Nguyệt!

Cái này cũng có thể có thể cho toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực thực lực mạnh mẽ năm thành!

Này so cái gì di tích trọng yếu!

Này so Tô Vũ bản thân trọng yếu!

Bạch Phong biết sao?

Hẳn là sẽ!

Có thể Bạch Phong bây giờ đang ở Chư Thiên chiến trường, chết sống cũng không biết, chỉ có Tô Vũ, hiện tại còn sống, những người khác biết không?

Hắn không xác định!

Chỉ có thể bảo vệ tốt Tô Vũ, không cho kỹ thuật này thất truyền!

Hắn điên cuồng vô cùng, mà hạ võ, Hồ hạo cũng là điên cuồng vô cùng, mọi người đều biết ở trong đó lợi hại, Hồ hạo lần trước cũng có chút hoài nghi, hôm nay thấy Tô Vũ lần nữa bùng nổ, mà lại rõ ràng thấy là 8 thần văn chiến kỹ, hắn cũng kinh ngạc!

Lần trước không nhìn lầm!

Hạ văn quát: "Thiên Mã, Sơn Linh tộc nghe lệnh, bảo hộ Tô Vũ, dù cho chết, cũng muốn hộ tiễn hắn rời đi, Đại Hạ phủ nhất định thâm tạ!"

Hắn đại biểu Hạ gia!

Giờ phút này là có thể!

Lão Thiên Mã giờ phút này cánh đều chặt đứt, Sơn Linh tộc cường giả cũng là liền sừng dê đều bị bẻ gãy, lại là không nghĩ ngợi nhiều được, dồn dập bùng nổ.

Mà Huyết La Sát, cũng là ánh mắt lóe lên nhìn xem Tô Vũ!

Bắt Tô Vũ!

Không thể giết!

Cái kia 108 thần khiếu, cái kia 8 thần văn thần văn chiến kỹ, giờ khắc này há có thể lừa gạt nữa ở những cường giả kia, tất cả mọi người ý thức được cái gì!

Oanh!

Kim Vũ Huy ra tay rồi, liều lĩnh ra tay rồi, một chưởng vỗ hướng Triệu Thiên Binh, hắn muốn bắt ở Tô Vũ, Nhật Nguyệt cảnh hắn, đã cảm ngộ đến một ít gì đó, đến Nhật Nguyệt, hắn nhưng là dung hợp 8 miếng thần văn cường giả!

Hắn đang nghĩ, này vô địch. . Có hay không chỉ có đa thần văn nhất hệ thần văn chiến kỹ mới được?

Nhưng hắn không có!

Hắn đã vô phương vẽ ra!

Hắn giờ phút này, gào thét quát: "Tô Vũ, Đằng Không về sau phải chăng có thể lần nữa phác hoạ thần văn chiến kỹ? Ngươi nói cho ta biết , có thể sao?"

Cho đến giờ phút này, những cái kia không hiểu gia hỏa, đều hiểu!

Trên bầu trời, liền Độc Nhãn này chút Đại Yêu đều mở to hai mắt nhìn!

Đa thần văn hệ phổ cập thiên hạ?

Nói đùa cái gì!

Một đám đồ tể, bởi vì nhân số ít, tu luyện khó coi như xong, hiện tại , có thể phổ cập rồi?

Đằng Không về sau cũng có thể vẽ ra?

Ngọa tào!

Một khi như thế, này chư thiên vạn giới đều muốn chấn động!

Bên ngoài.

Chu Thiên Đạo lau mồ hôi, lẩm bẩm nói: "Ngọa tào, 108 thần khiếu, vẫn là cơ sở văn quyết, thiên phú tinh huyết, thần văn chiến kỹ chia tách, Đằng Không về sau có khả năng phác hoạ thần văn chiến kỹ. . Lão Hầu, muốn giết người diệt khẩu a, ta không chịu được nữa, Đại Minh phủ đều gánh không được!"

Ở trong đó, tùy ý xuất ra một hạng, cũng có thể làm cho Nhân cảnh chấn động a!

Ta này là vận khí tốt đến nổ tung, vẫn là phải xui xẻo?

Này truyền ra ngoài, ta phiền toái rất lớn!

Lão cha đều chưa hẳn có thể gánh vác a!

Nhất là này thần văn chiến kỹ chia tách vấn đề, Đằng Không về sau có khả năng lần nữa phác hoạ sao?

Có thể, bây giờ số lớn Đơn thần văn nhất hệ cường giả, những phái hệ khác cường giả, hoặc là nói toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực cường giả, đều sẽ điên cuồng.

Mọi người không tu luyện đa thần văn nhất hệ, không phải là không muốn học, mà là học không được!

Ngô Gia dạng này tối thượng đẳng thiên phú, đến bây giờ cũng chỉ là khó khăn lắm vẽ ra 9 miếng thần văn, đây là tối thượng đẳng thiên phú, Trần Vĩnh làm nữ nhi tay nắm tay tới giáo.

Quá khó khăn!

Yêu nghiệt học viên, mới có tư cách thuận lợi phác hoạ thần văn chiến kỹ.

Đại Hạ phủ một năm mấy cái yêu nghiệt?

Thật sự cho rằng người người đều có thể học tập?

Thật sự cho rằng người người đều không muốn học?

Thật sự cho rằng Đơn thần văn nhất hệ, liền thật muốn làm này Đơn thần văn nhất hệ, hâm mộ ghen ghét mà thôi, mới nói ra đối phương tiêu hao tài nguyên lớn, ai không muốn cùng giai vô địch?

Ta không đảm đương nổi đa thần văn nhất hệ, vậy ngươi đa thần văn nhất hệ liền là tiêu hao tài nguyên nhiều phế vật, nhưng ta có thể làm được. . Đó là đương nhiên muốn làm!

Thật là thơm!

Giờ khắc này, Chu Thiên Đạo đó là trên đầu đổ mồ hôi, việc này. . Thật quá độ!

Ngọa tào!

Ta lần này đến cùng tiếp dẫn cái gì thiên tài trở về, không đúng, cái kia Bạch Phong cũng sẽ?

Ta Đại Minh phủ. . Đại Minh phủ ra thiên tài a!

Ngươi đồ đệ đều tới, ngươi còn chưa tới?

Ngươi vốn chính là Đại Minh phủ!

Giờ phút này, Chu Thiên Đạo xúc động, "Không câu cá, không sai biệt lắm, giết người! Lão Hầu, giết người, không, cho ta điều người tới, phong tỏa này Tinh Lạc sơn, toàn bộ giết đi. . Được rồi, Đại Hạ phủ một ít người không giết, Hạ Long Võ biết nên xử lý như thế nào!"

Còn câu cái gì a!

Câu mấy cái Nhật Nguyệt, có Tô Vũ có trọng yếu không?

Trước nhanh xách về nhà lại nói a!

Hắn vừa muốn động thân, hầu thự trưởng bỗng nhiên nói: "Chờ thêm chút nữa!"

Chu Thiên Đạo động tác cũng đình chỉ, hắn cũng cảm thấy, so hầu thự trưởng còn sớm, ánh mắt biến ảo một hồi, lần nữa mắng: "Thảo!"

Mà lúc này Tô Vũ, mới mặc kệ nhiều như vậy!

Điên cuồng oanh kích!

Một đao tiếp liền một đao!

Thời gian đệ tam trọng, chiến vô địch, cũng không ngừng đá ra!

Chu Bình Thăng ý chí lực bùng nổ, nguyên khí bùng nổ, có thể ý chí lực vừa bùng nổ, liền bị Tiểu Mao Cầu cắn một cái dưới, cắn hắn không ngừng thống khổ gào thét!

Trước đó bùng nổ Sơn Hải thần phù, tiêu hao cũng quá lớn, lại bị Tô Vũ đánh lén, gãy chân cùng cánh tay, hắn giờ phút này, thực lực đại tổn phía dưới, chết no chỉ có Lãng Vân tứ ngũ trọng.

Mà Tô Vũ, bạo phát đi ra thực lực, cũng có Lãng Vân nhị trọng.

Phối hợp mạnh mẽ võ kỹ, đều là Thiên giai đỉnh cấp công pháp, Chu Bình Thăng ngược lại không địch lại, ở trong đó, Tiểu Mao Cầu công lao cũng không nhỏ, có nó tại, Chu Bình Thăng này Văn Minh sư một đạo, phế đi một nửa!

Văn Minh sư ý chí lực không ngừng bị hao tổn, thần văn không dám bùng nổ, còn thế nào cùng Tô Vũ đấu?

Càng đánh, Chu Bình Thăng càng là suy yếu!

Mà Tô Vũ, lại là càng đánh càng hãng, dù cho thân thể không ngừng nổ tung, đây là phụ tải quá lớn đưa đến, vẫn như trước dũng mãnh phi thường!

"Ngươi phế vật này đồ vật, một mà tiếp gây chuyện, không phải ngươi phế vật này, ta còn không muốn đi này một lần, sớm liền muốn giết ngươi!"

"Hãm hại ta sư bá, nhục mạ sư tỷ của ta, chó đồ vật!"

"Nhường ngươi học sinh hại ta? Trước hết giết ngươi lại nói!"

Tô Vũ từng tiếng quát chói tai, giết Chu Bình Thăng không ngừng đổ máu!

Phốc!

Lại là một tiếng vào thịt tiếng vang truyền đến, Chu Bình Thăng bên hông bị hắn một đao chém trúng, thổi phù một tiếng, chặn ngang chặt đứt, Chu Bình Thăng hét lớn một tiếng, cưỡng ép dung hợp thân thể, vẻ mặt ảm đạm!

Mà vào thời khắc này, một tấm bàn tay lớn trong nháy mắt cầm lấy Tô Vũ!

Che khuất bầu trời tới!

"Ngươi dám!"

Triệu Thiên Binh cùng Kim Vũ Huy dồn dập hét lớn một tiếng, hướng cái kia mở lớn tay đánh đi!

Đây không phải là bọn hắn người!

Mà Huyết Hỏa giáo Phó giáo chủ Huyết La Sát, giờ khắc này cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hét lớn: "Bái thấy giáo chủ!"

Tân giáo chủ!

Lão giáo chủ treo, nhưng hắn vẫn là Phó giáo chủ, không khác, có tân giáo chủ nhậm chức.

Dù cho nơi này tới hai vị Nhật Nguyệt, hắn đều không đi, liền là đang đợi tân giáo chủ, mà hắn lực lượng, cũng bắt nguồn từ tân giáo chủ.

Giờ phút này, trong hư không hiện ra một bóng người!

Đỉnh đầu có sừng!

Huyết Hỏa ma tộc!

Chân chính Ma tộc!

Thần Ma cường tộc!

Nhật Nguyệt cảnh!

Triệu Thiên Binh cùng Kim Vũ Huy đều là biến sắc, thảo, Huyết Hỏa ma tộc thế mà nhét vào một vị Nhật Nguyệt cường giả tới, tiềm nhập Nhân cảnh, gánh Nhậm giáo chủ, này là chuẩn bị làm lớn một phiên a!

"Nhật Nguyệt ngũ trọng!"

Triệu Thiên Binh vẻ mặt biến, hắn thấy được trong mắt đối phương cái kia ngũ luân nhật tháng, Nhật Nguyệt ngũ trọng cường giả!

Giờ phút này, vị này huyết hỏa Ma giáo giáo chủ, đạp không tới, nhìn về phía Tô Vũ, cười nhạt nói: "Nhân tộc, không hổ là chư thiên con cưng a, này thiên phú, đáng sợ! Thần văn chiến kỹ chia tách. . Này nếu là thành công, đa thần văn nhất hệ, chẳng phải là muốn tro tàn lại cháy?"

Triệu Thiên Binh thấy thế quát: "Kim Vũ Huy, cùng một chỗ hợp lại giết hắn, hắn là Ma tộc, ngươi muốn phản bội nhân tộc sao? Ngươi có tư tâm có khả năng, đây là người của Ma tộc!"

Đây là một tôn Ma Thần!

Vô cùng cường đại Ma Thần!

Thần Ma cường tộc, vốn là so người bình thường tộc mạnh mẽ, huống chi vẫn là Nhật Nguyệt ngũ trọng tồn tại.

"Ồn ào, một cái khác muốn sống!"

Quát lạnh một tiếng, này Huyết Hỏa ma tộc cường giả, một quyền oanh phá hư không, bịch một tiếng, Triệu Thiên Binh bay ngược.

Sau một khắc, Kim Vũ Huy cũng bị hắn một quyền oanh đi sâu lòng đất.

Huyết Hỏa ma tộc cường giả!

"Các ngươi , có thể lựa chọn gia nhập ta Huyết Hỏa giáo, thế nhưng, chịu lấy ta Ma Hỏa giam cầm!"

Này tôn Nhật Nguyệt cảnh Ma Thần, trấn áp thiên địa, vô cùng cường đại!

Huyết La Sát vô cùng kích động!

So chuẩn bị ở sau?

Các ngươi có ta lợi hại!

Lão Tử chờ tới bây giờ, kìm nén không ra, liền đợi đến giáo chủ đâu, Nhật Nguyệt ngũ trọng đại năng, vẫn là Ma tộc cường giả, bình thường Nhật Nguyệt lục trọng đều chưa hẳn có thể địch!

Đánh bay hai vị Nhật Nguyệt, hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ngươi gọi Tô Vũ? Rất thú vị! Nơi này cho dù có di tích, hẳn là cũng không phải quá cường đại, ngươi gia nhập ta Ma tộc, chuyển đổi ma thân, Ma tộc tặng ngươi cơ duyên, nhường ngươi tiến vào nhập Sơn Hải Nhật Nguyệt!"

Hắn cười, nhìn về phía cái kia Chu Bình Thăng, "Như thế phế vật, tại ta Ma tộc, cho ngươi làm bồn cầu cũng không xứng! Vào ta Huyết Hỏa ma tộc, bực này phế vật dám khiêu khích, diệt tộc, ai dám không theo!"

Tô Vũ ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, cười nói: "Lời này ta thích nghe, không nghĩ tới a, Ma tộc. . Thế mà nhìn trúng ta, này so Đơn thần văn nhất hệ tốt hơn nhiều. ."

Lời này vừa nói ra, dưới mặt đất bay lên Kim Vũ Huy giận dữ nói: "Tô Vũ, ngươi quả nhiên cùng Ma tộc cấu kết!"

Tô Vũ cười một tiếng, cũng không thèm để ý, cười nói: "Vị này Ma tộc cường giả, cho ta một chút thời gian như thế nào, ta giết cái tên này, nhất nhiều một phần chuông, chúng ta bàn lại?"

Trên không, nhật nguyệt này ngũ trọng Ma Thần, cười ha ha nói: "Tốt! Ta Ma tộc, hoan nghênh ngươi! Có kẻ địch, chính mình giết, trảm thảo trừ căn!"

Hắn cười to lên!

Hắn có thể đợi, ngược lại hôm nay nơi này bị phong tỏa.

Ở đây bọn gia hỏa này, trừ phi đầu nhập vào Ma tộc, bằng không, một tên cũng không để lại!

Tô Vũ mới mặc kệ cái này, nghĩ cái gì đâu!

Ngươi Nhật Nguyệt ngũ trọng. . Bên ngoài có cái Nhật Nguyệt cửu trọng đâu!

Đương nhiên, việc này hắn đè xuống, không đi nghĩ, miễn cho bị người khác cảm ứng được!

Trong lòng cũng là im lặng, ta nghĩ câu Đơn thần văn nhất hệ cá lớn, không phải ngươi, kết quả. . Ngươi Huyết Hỏa giáo có phải điên rồi hay không?

Nhất định phải ngày ngày chết giáo chủ mới vui lòng!

Bên trên một cái mới chết bao lâu a!

Lại tới!

Mà giờ khắc này, Chu Bình Thăng đã không chịu nổi, lúc này, mặt khác hai vị Lãng Vân đều bị giết, Thủy Nhân, Ảnh Tử dồn dập lộ ra chân thân, thương thế thảm trọng.

Ảnh Tử dưới thân, giọt giọt màu đen như mực nước huyết dịch chảy xuôi.

Thủy Nhân bên kia, dưới mặt đất cũng là một vũng nước dấu vết.

Đến mức Toản Sơn ngưu cùng Toan Nghê, giờ phút này sớm đã bị đánh toàn thân đều là huyết dịch, có thể lúc này, vài vị Đại Yêu đều là run lẩy bẩy.

Toan Nghê thật muốn khóc!

Bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là giam giữ ta đi.

Ba vị Nhật Nguyệt cảnh!

Một vị Nhật Nguyệt ngũ trọng Ma tộc Ma Thần!

Này đặt tại Chư Thiên chiến trường, cũng là rất hiếm thấy, ba năm năm mới có thể bùng nổ một lần Nhật Nguyệt đại chiến.

Tô Vũ không có quản bọn họ, Tiểu Mao Cầu lần nữa cắn một cái hạ!

Mà Tô Vũ, chùy nhỏ điên cuồng oanh kích!

Một búa, hai chùy, ba chùy. .

Những người khác đang nhìn, đều tại rung động, Tô Vũ thủ đoạn này nhiều đáng sợ, đây là cái gì thần kỹ?

Thật mạnh!

Khóe miệng chảy máu Triệu Thiên Binh, giờ khắc này bỗng nhiên đã hiểu, làm Hà sư đệ muốn chính mình tới cứu hắn, thiên tài a!

Đây là Khoách Thần quyết a!

Tiểu tử này, liền Khoách Thần quyết muốn tu luyện đến mức độ này!

Này nếu là không có Khoách Thần quyết, đã sớm đằng không đi!

"Chu Bình Thăng, kiếp sau nhớ kỹ làm người tốt!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, một đao chém xuống!

Chu Bình Thăng bén nhọn kêu lên: "Ta nguyện vào huyết hỏa Ma giáo, cứu ta!"

"Đại nhân, cứu ta!"

Tô Vũ quát: "Thu hắn, cái kia chính là tử thù!"

Trên không, Nhật Nguyệt Ma Thần cười cười, cũng không thèm để ý, lạnh nhạt nói: "Thu phế vật vô dụng!"

"Ha ha ha!"

Tô Vũ cười to, "Ngươi phế vật này, liền Ma tộc cũng không cần ngươi, ha ha ha!"

Hắn điên cuồng cười to!

Chu Bình Thăng mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

Hắn không cam tâm, hắn còn có rất nhiều việc không có làm, rất nhiều mộng tưởng không hoàn thành, rất nhiều đồ vật không có đi lấy, rất nhiều chỗ tốt không có đi hưởng thụ. .

"Ngươi bức ta!"

Ầm ầm một tiếng!

Thân thể bạo liệt, sau một khắc, một viên ngọc châu hiện ra, cấp tốc trốn chạy!

"Uẩn thần châu!"

Có người kinh hô, này đồ tốt đều có!

Cái tên này, những năm này đến cùng mò nhiều ít chỗ tốt?

Cái kia Sơn Hải thần phù, giá trị mấy vạn công huân.

Này uẩn thần châu, quý hơn!

Có khả năng bảo mệnh đồ tốt, dù cho không đến Sơn Hải, thân thể nổ tung, một vệt ý chí lực lưu lại, đối phương đều có thể trốn chạy!

Đều có hi vọng sống sót!

"Phốc. ."

Tô Vũ miệng đầy máu tươi, bay ngược một đoạn, Chu Bình Thăng thân thể nổ tung, kém chút nổ hắn trọng thương.

Mắt thấy cái kia uẩn thần châu muốn chạy trốn đến Kim Vũ Huy bên kia, Tô Vũ cắn răng, đột nhiên, nuốt vào mấy giọt máu dịch, bạo hống một tiếng, chém ra một đao!

Giờ khắc này, 180 cái thần khiếu mở ra!

Đừng quên, ngũ hành chủng tộc máu huyết, là có thể tạm thời mở ra thần khiếu, chẳng qua là bình thường Tô Vũ không nguyện ý mở ra thôi!

Hắn mở cái thứ nhất thần khiếu, liền là thông qua mở ra này chút thần khiếu, hấp thu ý chí lực, lại đi mở ra thần khiếu!

Giờ khắc này, Tô Vũ ý chí hải đại chấn, 180 cái thần khiếu trong nháy mắt tạo thành một cái đại tuần hoàn, mạnh mẽ vô cùng ý chí lực tràn lan ra tới, thật có thể so với Lãng Vân!

Nói cách khác, Tô Vũ thật mở ra 180 cái thần khiếu, hắn tại dưỡng tính giai đoạn liền có thể so với Lãng Vân Văn Minh sư!

"Chém!"

Quát to một tiếng, ầm ầm một tiếng, cái kia uẩn thần châu, trực tiếp bị hắn trảm bạo!

Oanh!

Tiếng nổ mạnh vang lên, tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Chu Bình Thăng kêu thảm một tiếng, hư ảnh hiển hiện, nhìn về phía Tô Vũ, giãy dụa lấy, kêu thảm, phanh phanh phanh, cái kia hư ảnh bắt đầu nổ tung!

"Tô Vũ. . Ta làm quỷ cũng không buông tha ngươi. ."

Hắn bị Tô Vũ chém giết!

Hắn không cam tâm a!

"Hắn có thần cấp văn quyết. . Không thể lưu hắn!"

Sắp chết giờ khắc này, hắn cũng muốn kéo Tô Vũ xuống nước!

Thần cấp văn quyết, cơ sở văn quyết!

Tô Vũ, nhất định phải chết!

Toàn bộ chư thiên vạn giới, đều không Thần cấp văn quyết!

Bịch một tiếng, triệt để nổ tung!

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Tô Vũ!

Có còn là người không?

Thần quyết?

Thật sao?

144 thần khiếu, đó là Thiên giai đỉnh cấp văn quyết, 144 trở lên, cái kia chính là thần quyết!

Tô Vũ, vừa mới mở vượt qua 144 cái trở lên thần khiếu?

Im ắng.

Dù cho vị kia Nhật Nguyệt Ma Thần, giờ phút này cũng là im lặng nhìn về phía Tô Vũ.

Thần quyết!

Mà Tô Vũ, giờ phút này một mặt lạnh nhạt, nguyên khí bắt đầu sôi trào, ý chí lực bắt đầu sôi trào, thoải mái!

Giết Chu Bình Thăng, quá sung sướng!

Lão Chu, nhìn ngươi!

Ta mặc kệ!

Câu cá câu quá nhiều, hắn giết mấy cái Lãng Vân là đủ rồi, đằng sau không phải hắn có thể lẫn vào.

Đến vào hôm nay bộc lộ ra quá nhiều đồ vật. . Bại lộ liền bại lộ!

Ngược lại đã bại lộ nhiều như vậy, hắn còn tại hồ nhiều bại lộ một cái?

Ta muốn dùng vô địch chi tư, tiến vào Đại Minh phủ!

Ta muốn cho Đại Hạ phủ hối hận đến chết!

Đương nhiên, Đại Minh phủ nếu là ngấp nghé này chút, chính mình cho, cho xong, tìm cơ hội chạy trốn!

Thiên hạ to lớn, còn không có mình sinh tồn chỗ?

Thật không có, vậy liền đi Chư Thiên chiến trường, đi vạn giới cầu sinh!

Chu Bình Thăng, chết rồi.

Tô Vũ, cũng vui vẻ.

Toàn bộ chiến trường, cũng là bị Tô Vũ làm trong nháy mắt đình trệ, dù cho những Sơn Hải đó, giờ phút này cũng không nữa chiến đấu, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt tràn đầy rung động!

Đây quả thật là học viên?

Không phải vô địch lão yêu biến?

