Chương 146: Tô Vũ Dự Định Cầu Đặt Mua Cầu Nguyệt Phiếu

Tháng kiểm tra kết thúc, Tô Vũ có thể chưa quên đi lĩnh điểm công lao.

Công huân chỗ.

Vẫn là lần trước vị tiểu thư kia tỷ, thấy Tô Vũ, hơi khác thường nói: "Thần văn tranh tài thứ hai, thu hoạch được công huân 35 điểm! Tháng kiểm tra thứ ba, công huân 8 điểm, lớp trưởng công huân ban thưởng 3 điểm, tối thượng đẳng phụ cấp 3 điểm, hợp kế 4 9 giờ, Tô Vũ đồng học, đúng không?"

Tô Vũ gật gật đầu.

Đương nhiên, Hồ Thu Sinh còn bồi thường mặc khác 20 điểm công huân, bất quá không tính trong này.

"Giúp ta nhìn một chút, ta tích lũy công huân bao nhiêu."

"149 điểm!"

Tô Vũ gật gật đầu, vẫn được, tháng kiểm tra không có cầm tới thứ nhất, cho nên không tới 150 điểm, cũng không tính ít.

Lần này thu hoạch, tổng cộng 6 9 điểm công huân.

Nguyên bản hắn còn thừa lại 26 70 điểm công huân, hiện tại thì là 273 9 điểm công huân.

"Ngũ hành chủng tộc tinh huyết còn chưa tới tay."

Tô Vũ nói thầm một câu, ý chí lực phương pháp tu luyện, nếu là có thể cầm tới, cái kia không còn gì tốt hơn.

Bằng không, liền hắn này ý chí lực, vẫn cứ trở thành nhược điểm.

Có lẽ thân thể đằng không, ý chí lực còn tại Đằng Không phía dưới quay tròn.

"Còn có Long Tằm tinh huyết. Hạ Hổ Vưu giống như giúp ta góp nhặt một giọt, nhìn một chút hiệu quả lại nói."

Cái kia một bên còn có không ít tinh huyết, Hạ Hổ Vưu đều giúp đỡ góp nhặt một chút.

Long Tằm tinh huyết Tô Vũ cũng nhìn thấy, bất quá liền một giọt.

Trước mở ra võ kỹ nhìn một chút, có lẽ không nhất định thích hợp bản thân, mua quá nhiều liền phí phạm.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ trở về thời điểm, trời đã tối rồi.

Từ khi đem đến bên này, hắn cũng sẽ không tiếp tục hồi trở lại Dưỡng Tính viên.

Còn không, thông tin vang lên.

"Tô huynh, buổi sáng ngươi nói với ta, có chuyện muốn nói."

Vừa nghe đến Hồ Tông Kỳ thanh âm, Tô Vũ không khỏi vỗ vỗ trán, kém chút đem quên đi!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cười nói: "Tông ngạc nhiên, ta đang chuẩn bị cho ngươi thông tin đâu, ngươi bây giờ có thời gian không?"

"Có!"

"Dạng này, Nghênh Tân khu bên kia có nhà thịnh rượu đỏ lâu, ban đêm ta mời khách, đợi sẽ gặp mặt trò chuyện!"

"Khách khí như vậy làm cái gì."

Hồ Tông Kỳ cười một tiếng, Tô Vũ vội vàng nói: "Đàm trọng yếu hơn sự tình, tông ngạc nhiên liền chớ khách khí với ta!"

"Vậy được, đợi chút nữa thấy!"

Dập máy cùng Hồ Tông Kỳ thông tin, Tô Vũ tiến vào trung tâm nghiên cứu, trầm tư một hồi, tiến vào khố phòng cầm đi mấy thứ đồ.

Hơn nửa canh giờ.

Thịnh rượu đỏ lâu lầu hai.

"Tông ngạc nhiên, ngươi thế mà so ta còn tới trước, quá ngượng ngùng."

"Đừng!"

Hồ Tông Kỳ giờ phút này không còn lúc trước kiêu ngạo, cười nói: "Chúng ta liền chớ khách khí, hôm nay đa tạ ngươi cho ta lưu mặt mũi! Đêm nay ta mời khách!"

"Sao có thể đi, ngươi xem thường ta!"

Tô Vũ cười cùng Hồ Tông Kỳ khách sáo vài câu, hai người tiến vào phòng.

Nói chuyện phiếm vài câu, Hồ Tông Kỳ nhịn không được hiếu kỳ nói: "Tô huynh."

"Chớ khách khí, kêu tên đi!"

Tô Vũ khoát khoát tay, ngắt lời hắn, cười nói: "Nhà mình huynh đệ, chúng ta duyên phận cũng không cạn, quá khách khí không tốt, chúng ta cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, trước đó có chút hiểu lầm, hiện tại cũng giải trừ."

"Ta đây liền không khách khí!"

Hồ Tông Kỳ gật gật đầu, hỏi: "Tô Vũ, ngươi là có chuyện muốn ta hỗ trợ? Có lời nói thẳng là được! Ta người này, nói thật, tính tình không được tốt lắm, năng lực không tính lớn, thế nhưng ta người này giảng nghĩa khí!"

Lời này Tô Vũ nghe một chút còn chưa tính, không có làm thật.

Trầm mặc một hồi, Tô Vũ mở miệng nói: "Tông ngạc nhiên, đối ngươi ta cũng có chút hiểu rõ, nhà ngươi tại học phủ thực lực không tính mạnh, chỉ có ngươi Nhị gia gia là Lãng Vân cảnh cường giả, trung cấp nghiên cứu viên, nhưng có phải hay không chúng ta học viện, không sai a?"

Hồ Tông Kỳ gật gật đầu, không có nhiều lời.

"Ca của ngươi Hồ tông ngọc, Vạn Thạch nhị trọng, dưỡng tính chứa đầy độ 90% trở lên, Bách Cường bảng bài danh 65 tên, Thiên Thủy hiệp hội phó hội trưởng, không sai a?"

Hồ Tông Kỳ khẽ nhíu mày.

Tô Vũ cười nói: "Đừng nóng giận, những tài liệu này mọi người đều biết. Tông ngạc nhiên, nói một câu nói thật, ngươi tình cảnh so với ta tốt, thế nhưng. Ngươi cảm thấy Hồ gia là ưu tiên cung cấp ngươi vẫn là ưu tiên cung cấp ca của ngươi?"

Hồ Tông Kỳ không nói.

"Ta không có ý tứ gì khác!"

Tô Vũ nói khẽ: "Ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta những người này, quá khó khăn! Tại học phủ, bước đi liên tục khó khăn! Cha cha không thương, mỗ mỗ không yêu! Nghĩ mạnh lên, chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Hồ Tông Kỳ nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Tô Vũ, có lời nói thẳng, nói đến đây cũng không cần phải nhử!"

"Tốt!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Ta đây liền người sảng khoái nói chuyện sảng khoái! Bên trong học phủ, cái này hiệp hội cái kia hiệp hội một nắm lớn, hữu dụng không? Đều nắm mới hội viên làm rau hẹ cắt, ngoại trừ ra ngoài có cái mặt mũi, còn có cái gì trên thực tế chỗ tốt?"

"Ý của ngươi là."

"Ta nghĩ âm thầm thành lập một cái hội giúp nhau!"

Tô Vũ nói thẳng: "Trợ giúp lẫn nhau, chung nhau tiến bộ! Dĩ nhiên, chúng ta chẳng qua là tân sinh, sẽ không đối ngoại tuyên truyền, cũng sẽ không công khai nhận người, chỉ có lẫn nhau xem đến, có thể chơi đến cùng đi, có biến mạnh chi tâm, mới có thể gia nhập chúng ta!"

Tô Vũ trịnh trọng nói: "Một cái hảo hán ba cái bang! Tại học phủ, đơn đả độc đấu, dù cho thiên phú mạnh hơn, lại có thể thế nào? Chỉ có hình thành chính mình vòng quan hệ tiểu đoàn thể, dạng này dù cho đến Đằng Không, tiến vào Chư Thiên chiến trường, đều có người nguyện ý cùng ngươi kề vai chiến đấu! Hoàn thành một chút nhiệm vụ, đều có thể tìm tới một chút yên tâm đồng đội, mà sẽ không lo lắng bị người sau lưng đâm đao!"

Hồ Tông Kỳ nhìn xem hắn, ánh mắt biến ảo một hồi, chậm rãi nói: "Vì cái gì tìm ta? Thực lực của ta không mạnh, thiên phú. Cũng tạm được, nhưng cũng chỉ là thượng trung."

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta cái vòng này, nếu có người muốn tiến vào, dĩ nhiên muốn đều có các ưu điểm, chỗ tốt! Có thể cho mọi người mang đến giúp đỡ, lẫn nhau hỗ trợ, đây mới là then chốt!"

"Ca của ngươi là Thiên Thủy hiệp hội phó hội trưởng, ngươi Nhị gia gia là nhiệm vụ chỗ phó sở trưởng, chúng ta bây giờ là không có đi chấp hành nhiệm vụ, về sau đâu?"

Tô Vũ chân thành nói: "Hỗ trợ giữ lại một chút nhiệm vụ, công huân ban thưởng cao, hoa tốn thời gian ngắn. Này đều tại hướng về quy tắc bên trong a? Mà ta, sư bá ta là Tàng Thư các Quán trưởng, có một số việc, mở điểm cửa sau, nhiều một chút chỉ bảo, so với chính mình đơn đả độc đấu mạnh!"

Hồ Tông Kỳ không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ lại nói: "Mà lại, mọi người tài nguyên có khả năng có hạn độ tiến hành một chút chia sẻ."

Dứt lời, Tô Vũ xuất ra một phần vừa lấy ra ý chí chi văn.

"Đây là một bản Đằng Không cảnh viết ý chí chi văn, không tính vật gì tốt, thế nhưng ta còn có không ít, đều là ta tự mua! Ta dùng qua một lần, xem xong mấy lần, còn không có hao hết ý chí lực, là có thể lại lợi dụng!"

Tô Vũ cười nói: "Thế nhưng ta không muốn bán, chúng ta những người này, đều có chút chính mình tu luyện phong cách, phương thức. Thường thường sẽ tự mình mua sắm một chút ý chí chi văn, sẽ không đi nghe công khai khóa. Cần tiêu hao tài nguyên nhiều lắm!"

"Điểm công lao đủ sao?"

Tô Vũ nhìn xem hắn nói: "Ngươi điểm công lao đủ sao? Ngươi còn chưa tới Thiên Quân, Trúc Cơ tinh huyết chuẩn bị sao? Chuẩn bị dùng kém nhất? Võ kỹ ý chí chi Văn gia bên trong cho ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Hồ Tông Kỳ im lặng.

"Dựa vào gia tộc nuôi ngươi, ngươi thật có thể thức dậy tới sao?"

Hồ Tông Kỳ hít sâu một hơi, "Tô Vũ, ta nói như vậy, ta có thể cung cấp cho ngươi đồ vật rất ít, ngươi xuất ra càng nhiều, ta ngược lại càng lo lắng, bởi vì ta thiên phú không bằng ngươi, thực lực không bằng ngươi, càng về sau, cũng là ta liên lụy ngươi, cứ như vậy, cái đoàn thể này liền sẽ sụp đổ."

Người thông minh!

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Ta biết! Bất quá cùng một chỗ tiến bộ, cũng sẽ ở mạnh lên trên đường đi càng xa, liền sợ ngươi không có cái này động lực cùng lòng tin! Chúng ta mỗi người đều ở vào khác biệt vòng tròn, ngươi có ngươi vòng tròn, giống như ngươi nói, ca của ngươi cùng Lưu Hạ quan hệ tốt, cái kia là có thể cho ta cung cấp một chút tin tức trọng yếu. Tình báo loại hình!"

Tô Vũ lại nói: "Liền nói Đơn thần văn nhất hệ, một mực tại nhằm vào ta, thế nhưng ta dung vào không được bọn hắn trong vòng luẩn quẩn, ngươi có khả năng a!"

Tô Vũ cười nói: "Thời đại này, ngươi không tự nghĩ biện pháp để cho mình mạnh lên, không tự mình đi nắm lấy cơ hội, chẳng lẽ hi vọng người khác bố thí ngươi, thương hại ngươi?"

Hồ Tông Kỳ nhìn xem hắn, nửa ngày, cười nói: "Đột nhiên cảm giác được ngươi không có như vậy chất phác!"

Tô Vũ bật cười nói: "Ta vô ý hại người là được, làm người, dù sao cũng phải cho mình chừa chút chỗ trống, miễn cho bị người khác xem thấu thấu, đó không phải là một điểm việc riêng tư cũng bị mất?"

"Cũng là!"

Hồ Tông Kỳ gật gật đầu, nhìn về phía hắn, "Ngoại trừ ta, còn có người khác sao?"

"Có, thế nhưng hiện tại ta sẽ không nói cho ngươi!"

Tô Vũ chân thành nói: "Chúng ta cái vòng này, chẳng qua là vòng quan hệ, trước mắt ta tới câu thông là được , chờ tất cả mọi người mạnh mẽ, đều cảm nhận được lẫn nhau tồn tại cho mọi người mang tới trợ giúp, vậy chúng ta mới có thể chân chính đi tìm hiểu đối phương, biết được sự tồn tại của đối phương! Bằng không, không có chút ý nghĩa nào!"

Hồ Tông Kỳ gật đầu.

"Tô Vũ, dạng này vòng tròn, học phủ nội bộ có không ít. Thế nhưng cuối cùng, đều chẳng khác người thường, thời gian dần qua liền mất đi liên hệ, vòng tròn không còn tồn tại. Ngươi nói hội giúp nhau, cuối cùng có thể hay không tồn tại, ta hiện tại khó mà nói."

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Hiểu rõ! Cho nên ta sẽ cố gắng duy trì ở, nhường tất cả mọi người cảm nhận được chỗ tốt, có lợi ích, có lòng tin! Tỉ như, ta tiếp xuống sẽ nếm thử, nhường mọi người đem chính mình đã dùng qua ý chí chi văn, tiến hành trao đổi đọc, dĩ nhiên, chắc chắn sẽ không nhường bất luận cái gì người ăn thiệt thòi!"

Tô Vũ chân thành nói: "Tỉ như ý chí của ngươi chi văn, Đằng Không cảnh viết, còn có thể xem cái ba lần, vậy ngươi cầm đi ra cùng ngươi lấy được nhất định sẽ tương xứng! Ta cũng sẽ không lộ ra, người nào xem ý chí của ngươi chi văn, ngươi lấy được ý chí chi văn là ai, trình độ lớn nhất giữ bí mật!"

Hồ Tông Kỳ gật đầu, nói khẽ: "Này loại đoàn thể, tại học phủ kỳ thật cũng có, bất quá nhiều khi, đều giải tán, một chút hội chủ, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, không công bằng, nghiền ép hội viên."

Tô Vũ cười nói: "Vậy liền thử nhìn một chút! Ta sẽ tìm chuyên gia phụ trách một chút ước định công tác, giá trị nhiều ít, đều sẽ rõ ràng sáng tỏ! Ngươi cung cấp một chút tin tức, giá trị nhiều ít, cũng sẽ công khai trong suốt!"

Dứt lời, Tô Vũ dụ dỗ nói: "Mà ta, tiến bộ nhanh như vậy, kỳ thật. Cũng có một chút bí mật! Lão sư của ta, nắm giữ một chút đẳng cấp cao chủng tộc công pháp , có thể gia tốc tu luyện."

Hồ Tông Kỳ biến sắc!

"Hồng Các lão nghiên cứu ra được?"

Tô Vũ cười nói: "Không biết, ta chỉ biết là, lão sư của ta cho ta cung cấp một chút cải tạo về sau công pháp, để cho ta tu luyện càng nhanh. Nói như vậy, sau lưng ta, làm gì cũng có một vị Sơn Hải bát trọng cảnh đỉnh cấp cường giả tọa trấn! Cho nên, ta cảm thấy ta cho mọi người mang tới lợi ích, không thể so với bất luận người nào ít!"

"Vậy ngươi truyền ra ngoài bí pháp."

"Yên tâm, tự nhiên sẽ được lão sư của ta đồng ý, cũng sẽ không tiết lộ sự hiện hữu của các ngươi! Chúng ta đều là người mới, hiện tại cũng không có địa vị gì, không có quyền nói chuyện nào, nhưng ta tin tưởng, qua cái mấy năm, mọi người đằng không, học phủ rất nhiều chuyện, chúng ta đều có thể dính vào!"

Tô Vũ thấp giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi liền muốn cả một đời trở thành ca ca ngươi phụ thuộc? Hồ gia xem trọng là ca của ngươi, không phải ngươi, ngươi liền không muốn tại Bách Cường bảng bên trên phản siêu hắn?"

Hồ Tông Kỳ ánh mắt hơi hơi sáng lên, rất nhanh, cười nói: "Tô Vũ, đừng cho ta vẽ bánh nướng, nói thật, ta đối cái này hội giúp nhau, không phải quá có lòng tin."

Tô Vũ cười, "Tốt, ta đây hiện tại miễn phí đưa ngươi một vật, xem như nhập hội lễ, ta tin tưởng ngươi sẽ hài lòng!"

"Cái gì?"

Tô Vũ lấy ra một bản bí tịch, mở ra sách họa, mở miệng nói: "Sạch nguyên quyết! Sáng rực chim nhất tộc cơ sở nguyên quyết, cải tạo mà đến! Thích hợp chúng ta nhân tộc tu luyện, cần khai khiếu không nhiều, tịnh hóa nguyên khí dùng! Chúng ta dùng tinh huyết tu luyện, dù sao cũng hơi chất bẩn, hỗn tạp không còn, tiến vào Vạn Thạch rất khó! Tu luyện 《 sạch nguyên quyết 》, rất nhanh, ngươi là có thể tịnh hóa trong cơ thể ngươi nguyên khí!"

"Tình huống của ta ngươi thấy được, ta chính là tu luyện 《 sạch nguyên quyết 》, cho nên không có cái gì hậu hoạn, mặc dù phục dụng hàng loạt tinh huyết!"

Tô Vũ ánh mắt sáng rực nói: "Chỉ cần khai khiếu 36 cái, liền có thể tu luyện 《 sạch nguyên quyết 》, khai khiếu là có chút khó, còn phải tăng gia 36 cái khiếu huyệt, có thể học xong, ngươi một mực tu luyện tới Vạn Thạch cửu trọng, thân thể tiến vào Đằng Không đều có thể dùng! Chẳng qua là Hoàng giai đỉnh cấp công pháp, có thể thứ này, chỉ có chúng ta nhất mạch có! Truyền đi, công khai, thu ngươi mấy trăm công huân không khó a?"

Hồ Tông Kỳ ánh mắt trong nháy mắt sáng như tuyết!

Nhìn về phía Tô Vũ, có chút không dám tin, "Ngươi. Đưa ta?"

"Không được truyền ra ngoài!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "《 sạch nguyên quyết 》 học phủ cũng có, thế nhưng không thích hợp nhân tộc tu luyện, là ta này nhất mạch, hao tốn hàng loạt tinh lực cải tạo ra! Truyền ra ngoài lời. Sư tổ ta sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, ta tin tưởng mỗi người đều sẽ có ý nghĩ của mình! Ngươi thật muốn truyền ra ngoài, chúng ta cũng là lần này, không có có lần nữa, tương lai nắm giữ tại trên tay mình!"

Tô Vũ tiếp tục nói: "Đây chỉ là phụ trợ tính công pháp, thậm chí về sau sẽ có cái khác một chút công pháp, võ kỹ, thậm chí là ý chí lực tu luyện pháp."

Tô Vũ hít sâu một hơi nói: "Ta cũng cần tăng lên thực lực của chính mình, tranh thủ nhiều quyền phát biểu hơn!"

Hồ Tông Kỳ tay đè lấy quyển bí tịch kia, rõ ràng là tay viết ra, kỳ thật cũng không được cái gì hệ thống, thế nhưng có rất nhiều tranh minh hoạ, mở ra cái nào khiếu huyệt, như thế nào liên quan, như thế nào quán thông, đều có nói rõ!

Cái này là một bản chuyển đổi mà đến công pháp, phụ trợ tính, cực kỳ trân quý!

Tịnh hóa nguyên khí!

Hồ Tông Kỳ không có lấy đi, một mực án lấy, lâm vào giãy dụa bên trong.

Cầm. Vậy liền thật lên thuyền.

Không lui được!

Đến lúc đó đa thần văn nhất hệ, dùng trộm cướp cơ mật công pháp danh nghĩa tìm tới chính mình, chính mình liền xong đời.

"Tô Vũ."

Hồ Tông Kỳ nhìn xem hắn, cắn răng nói: "Ta bây giờ còn chưa thể hiện ra giá trị của ta, thứ này. Ngươi giữ cho ta! Chờ ta thể hiện ra giá trị, ngươi lại cho ta."

"Tặng cho ngươi!"

Tô Vũ cười nói: "Nhập hội lễ vật! Nói câu không dễ nghe, thứ này. Chúng ta trung tâm nghiên cứu không thiếu! Bằng không, ngươi cho rằng vì sao có nhiều người như vậy ngấp nghé nghiên cứu của chúng ta trung tâm? Sư tổ ta một lòng tại nghiên cứu phía trên, không quan tâm cái khác, liền muốn nghiên cứu ra nhân tộc thiên phú kỹ, rất nhiều thứ đều bị hắn bỏ qua, phong tồn, thật tình không biết, những vật này giá trị liên thành, trong mắt hắn. Đều là rách rưới!"

"Hồng Các lão."

Giờ khắc này, Hồ Tông Kỳ một mặt hướng tới!

Hồng Đàm!

Đa thần văn nhất hệ khiêng đỉnh nhân vật!

Sơn Hải bát trọng đỉnh phong, say mê tại nghiên cứu, không tranh quyền đoạt lợi, chỉ để ý nghiên cứu.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu!

Tùy tiện xuất ra một môn công pháp, liền là cực kỳ trân quý tịnh hóa nguyên khí chi pháp.

Dạng này công pháp, nhân tộc nhất định có!

Thế nhưng, không phải hắn tiểu nhân vật như vậy có khả năng cầm tới, có lẽ tại trong một ít gia tộc truyền thừa, có lẽ tại một chút cường giả hậu duệ bên trong truyền thừa, nhưng là công khai. Xem vận khí đi!

Có lẽ bọn hắn quyền hạn cao hơn một chút, địa vị cao hơn một chút, có thể sẽ thu hoạch được, thế nhưng hiện tại không thể có thể.

Hồ Tông Kỳ nuốt một ngụm nước bọt, sùng bái nói: "Hồng Các lão nhân vật như vậy. Chân chính Văn Minh sư! Ta tin tưởng, một ngày kia, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu nếu là đối bên ngoài cởi mở, tuyệt đối sẽ rung động lòng người! Chấn động nhân tộc!"

Tô Vũ cũng sùng bái nói: "Khẳng định! Ta cũng tin tưởng sư tổ sẽ chấn động cả Nhân tộc! Đáng tiếc. Ai! Sư tổ chí không ở chỗ này, mục tiêu của hắn là Nhật Nguyệt, là Vĩnh Hằng, nói câu hiện thực điểm, hắn tiến vào Vĩnh Hằng, những vật này truyền thừa ra ngoài, mới có thể bảo đảm là chúng ta, hiện tại. A, khó mà nói!"

Hồ Tông Kỳ gật đầu!

Có chút mong đợi nói: "Hồng các đã sớm là Sơn Hải bát trọng đỉnh phong, ngươi nói. Có thể hay không rất mau tiến vào Nhật Nguyệt?"

"Khó nói!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Cái này ta nhưng không biết, ta đến bây giờ đều chưa thấy qua sư tổ ta. Tông ngạc nhiên, lại nói một lời chân thật, ta hiện tại thành lập hội giúp nhau, kỳ thật cũng có một chút làm về sau dự định ý tứ, đa thần văn nhất hệ những năm này một mực bị đánh ép, ta không phục, thực lực yếu coi như xong, thực lực mạnh mẽ, ta nhất định phải đòi cái công đạo!"

"Người ít, không dùng được, dù cho ta thành Sơn Hải, học phủ không thiếu Sơn Hải! Thế nhưng, một vị Sơn Hải vô dụng, hai vị, ba vị, bốn vị đâu?"

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết nói: "Ngươi, ta, còn có những người khác. Mọi người cùng nhau tiến bộ, tiến nhập Sơn Hải, đến lúc đó, các ngươi sẽ giúp ta sao?"

Lời này vừa nói ra, Hồ Tông Kỳ nghiêm mặt nói: "Nếu là được lợi tại Tô huynh, đến lúc đó lại là không báo ân, cùng súc sinh có gì khác? Này 《 sạch nguyên quyết 》 ta muốn, sau hôm nay, ta chính là hội giúp nhau một thành viên! Ta bên kia còn có mấy quyển ý chí chi văn, trước đó ta đều nhìn qua, thu hoạch không lớn, nếu là Tô huynh cần, ta quay đầu liền mang tới. Ngươi nói đúng, chúng ta những người này, đều có chút bí mật của mình, không hy vọng bị người khác biết. Bao quát vẽ ra một chút thần văn, cũng không hy vọng bị ngoại nhân biết, chỉ cần Tô huynh giữ bí mật, ta tin tưởng, chúng ta lấy được sẽ càng nhiều!"

Tô Vũ cười!

Hồ Tông Kỳ lại nói: "Sau hôm nay, ta sẽ thu thập nhiều một chút tình báo, liên quan tới Đơn thần văn nhất hệ, liên quan tới phương diện khác. Thậm chí bao gồm Chư Thiên chiến trường, dù sao ta Nhị gia gia là nhiệm vụ chỗ phó sở trưởng, biết đến đồ vật cũng nhiều, ta sẽ thường xuyên đi qua nhìn một chút."

"Tốt, những vật này, quay đầu ta sẽ tìm người tới tính toán giá trị!"

Tô Vũ khoát tay, ngăn trở hắn, "Một cái hiệp hội, tồn tại cơ sở liền là công bằng công chính! Ngươi một mực trả giá, lại là không thu hoạch, người nào cũng không phải người ngu, vì sao muốn trả giá? Có tốt nhiệm vụ, vì sao muốn cùng hưởng? Có tốt bí pháp, vì sao muốn cho ngươi? Tất cả mọi người trả giá, đều thu hoạch, mới là lâu dài chi đạo!"

Hồ Tông Kỳ gật đầu, nói quá đúng!

Tô Vũ lại nói: "Về sau, ta còn sẽ nghĩ biện pháp liên hệ một chút học phủ bên ngoài người, tỉ như Chiến Tranh học phủ người! Mọi người đa tuyến đồng tiến, kề vai sát cánh, tinh huyết, văn binh, công pháp, võ kỹ, ý chí chi văn đều cùng hưởng, dạng này, chúng ta tiến bộ nhất định sẽ càng nhanh!"

Hồ Tông Kỳ yên lặng nhìn xem hắn, Tô Vũ. Dã tâm thật không nhỏ!

Hắn phát hiện, chính mình trước đó thật quá coi thường Tô Vũ.

Một vị Nam Nguyên xuất thân gia hỏa, lại muốn xa như vậy, cũng dám làm. Dĩ nhiên, sau lưng cũng có chỗ dựa, không thể không nói , bất kỳ người nào thành công đều không có ngoài ý muốn.

Nghĩ đến nơi này, Hồ Tông Kỳ bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ tới một sự kiện! Về sau ngươi nếu là có gì cần đồ vật, không nhất định phải đi tìm Hạ Hổ Vưu , có thể thử nghiệm treo nhiệm vụ, ta giúp ngươi treo lên, thông qua ta Nhị gia gia con đường, không có người biết rõ là ngươi cần, chỉ có ta biết, giá cả có lẽ càng tiện nghi."

Tô Vũ ánh mắt sáng lên!

Hắn kỳ thật cũng đang suy nghĩ một vấn đề, cùng Hạ Hổ Vưu giao dịch quá nhiều, giao dịch quá lâu, quá không an toàn.

Hạ Hổ Vưu sẽ nắm giữ hắn rất nhiều thứ!

Mặc dù Hạ Hổ Vưu không đối hắn sinh ra qua cái uy hiếp gì, có thể là. Có một số việc có chút che giấu vẫn là có cần phải.

"Học phủ nhiệm vụ?"

"Đúng, dùng loại hình thức này phát hạ đi, sẽ có một ít nghiên cứu viên đi làm nhiệm vụ, chỉ phải bỏ ra tương ứng điểm công lao là được."

Tô Vũ trong lòng vui vẻ!

Tìm Hồ Tông Kỳ, xem như đã tìm đúng.

Hồ Hữu Huy thực lực không tính quá mạnh, thế nhưng cũng có Lãng Vân thất trọng , nhiệm vụ chỗ phó sở trưởng, chức vị chỉ có thể nói, thế nhưng đối với hiện tại Tô Vũ cũng có tác dụng lớn.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Ta nếu là an bài một cái nhiệm vụ, để cho người ta tặng đồ đến Chư Thiên chiến trường, tìm tới Trấn Ma quân , có thể làm đến sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Hồ Tông Kỳ cười nói: "Ngươi muốn cho phụ thân ngươi tặng đồ? Cái này rất đơn giản! Học phủ lão sư đều có thể đi Chư Thiên chiến trường, tặng đồ đi Chư Thiên chiến trường một điểm không khó! Đến mức tìm tới người, tốn chút tinh lực cũng có thể tìm tới, bất quá đi một chuyến, chỉ sợ điểm công lao không ít. Dù sao bên kia không phải quá an toàn."

"Mà lại cũng không cần lo lắng nuốt riêng vấn đề, đều là học phủ nghiên cứu viên, trừ không phải không nghĩ tại nhân tộc chờ đợi, bằng không sẽ không có người dám!"

Tô Vũ mừng rỡ!

Dạng này liền tốt, dạng này mình nếu là trong tay dư dả, còn có thể ủng hộ một chút lão cha.

Lão cha tại Chư Thiên chiến trường bên kia, quá không đem ổn!

Đang khi nói chuyện, Hồ Tông Kỳ cười nói: "Ngươi nếu là có tiền, thậm chí có khả năng thuê một vị cường giả, dùng trú quân Văn Minh sư danh nghĩa đi bảo hộ thúc thúc đều được! Dĩ nhiên, cái này đại giới liền rất lớn, trú quân Văn Minh sư, ít nhất cũng phải một năm!"

Tô Vũ ý động!

"Nhiều ít?"

"Một vị Đằng Không sơ kỳ, tối thiểu đều phải 300 điểm một năm , bên kia hoàn toàn chính xác có chút nguy hiểm, hơn nữa còn không phải có thể một mực bảo vệ loại kia, dù sao bọn hắn đi, cũng phải chính mình chấp hành nhiệm vụ, chỉ có thể nói, thấy tình huống dưới, sẽ cực lực bảo hộ!"

Tô Vũ gật đầu, còn tốt.

Nói như vậy, sau này mình có khả năng thử một chút.

Về phần hiện tại. Chờ một chút đi.

Hắn dùng tiền tiêu tiền như nước, hiện tại chỉ còn lại hơn hai ngàn điểm, kế tiếp còn có rất nhiều nơi phải dùng đây.

Lão cha bên kia. Các loại chính mình cái nào Thiên lại hố một bút lớn, liền tuyên bố cái nhiệm vụ nhìn một chút!

Cùng Hồ Tông Kỳ hàn huyên một hồi, Tô Vũ lại có chút thu hoạch.

"Ta trước đó nghe ta Nhị gia gia nói qua đầy miệng, Chu Minh Nhân phủ trưởng kỳ thật thật lâu cũng không quá quản sự, mục tiêu của hắn là tiến vào Nhật Nguyệt cảnh! Hiện tại Đơn thần văn nhất hệ, chân chính quản sự chính là hắn đệ tử, Trịnh Ngọc Minh Các lão! Trịnh Các lão kỳ thật có chút cừu thị các ngươi đa thần văn nhất hệ."

"Vì sao?"

"Nghe nói là bởi vì năm đó học sinh thời kì, bị đa thần văn nhất hệ chèn ép qua, thậm chí có đa thần văn nhất hệ thiên tài, nhục nhã hắn."

Hồ Tông Kỳ giải thích nói: "Cho nên, trước đây ít năm các ngươi kỳ thật còn tốt đi một chút, hiện tại càng ngày càng khó qua! Thậm chí có chém tận giết tuyệt ý tứ, cũng là bởi vì trịnh Các lão tấn thăng Sơn Hải, trở thành mạch chủ."

Tô Vũ nhíu mày, "Lão sư ta chưa nói qua."

"Dù sao chúng ta còn yếu!"

Hồ Tông Kỳ lắc đầu nói: "Chúng ta biết cũng vô dụng, mặt khác. Hạ Ngọc Văn ngươi biết không? Ta Nhị gia gia nói, lần này Đơn thần văn nhất hệ mục đích là, đem trần Quán trưởng lấy đi, Chu Bình Thăng trở thành Quán trưởng, Hạ Ngọc Văn trở thành phó Quán trưởng, Hạ Ngọc Văn giống như muốn lấy học phủ làm bậc thang, tiến vào Đại Hạ phủ cao tầng."

Những lời này bên trong ý tứ, hai người kỳ thật đều không phải là Thái Minh xác thực.

Thế nhưng Tô Vũ lại là không thể không nhíu mày, nói như vậy, sư tỷ bị đánh hạ Bách Cường bảng, có lẽ không đơn thuần là Đơn thần văn nhất hệ ý tứ.

"Ta biết rồi, đa tạ!"

"Khách khí cái gì!"

Hồ Tông Kỳ cười nói: "Ta nên cảm tạ ngươi mới đúng! Về sau, những tin tức này ta sẽ quan tâm kỹ càng một chút! Cùng đa thần văn nhất hệ có liên quan cường giả , bình thường sẽ không biết này chút, những người kia sẽ không ở trước mặt bọn hắn nói lung tung, cũng là ta Nhị gia gia. Nghiêm ngặt nói đến, cùng quan hệ bọn hắn rất không tệ."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Rất dễ dàng nhìn ra, ca của ngươi cùng Lưu Hạ quan hệ tốt, cùng Đơn thần văn nhất hệ tự nhiên tương đối mật thiết.

Một bản sạch nguyên quyết, Tô Vũ cũng không tiêu tốn cái gì tinh lực.

Đơn giản sửa sang lại một chút mở ra khiếu huyệt vị trí, như thế nào mở ra, như thế nào ăn khớp, cái này đối Tô Vũ mà nói không tính quá khó khăn.

36 cái khiếu huyệt không hề ít, liền xem Hồ Tông Kỳ chính mình tu luyện thế nào.

Nhiều mở mấy cái khiếu huyệt cũng không có chỗ xấu, chỉ là không thể giống như Tô Vũ, trực tiếp dùng tinh huyết tu luyện, đến mở ra thành công, mới có thể đi vào đi tịnh hóa.

Đây cũng là Tô Vũ biến hiện một loại thủ đoạn!

Đem sách họa bên trong một chút công pháp, chậm rãi biến hiện.

Đương nhiên, hiện tại không được.

Hắn quá yếu!

Tỉ như Phá Sơn ngưu nhất tộc 《 Cường Thân quyết 》, thứ này liền so 《 sạch nguyên quyết 》 trọng yếu hơn, trân quý nhiều, truyền ra ngoài, sẽ khiến rất nhiều người chú ý, Tô Vũ gánh không được.

《 sạch nguyên quyết 》 dù sao chẳng qua là phụ trợ tính công pháp, dù cho Hồ Tông Kỳ thật không đáng tin cậy, truyền ra ngoài, đối Tô Vũ uy hiếp cũng không tính quá lớn, đằng sau tốt xấu đứng đấy một vị Sơn Hải bát trọng cường giả đây.

Đến mức vị sư tổ kia. Các loại hắn biết lại nói, nghe Bạch Phong ý tứ, hẳn là thật dễ nói chuyện.

Trước vác một cái nồi tốt!

Cáo biệt Hồ Tông Kỳ, Tô Vũ cũng dặn dò, tại học phủ bên trong, mọi người quan hệ bảo trì là được.

Quá gần, Tô Vũ còn lo lắng Đơn thần văn nhất hệ đề phòng Hồ Tông Kỳ đây.

"Hồ Tông Kỳ. Lâm Diệu!"

Tô Vũ trong lòng yên lặng thì thầm một câu, Lâm Diệu, tìm cái thời gian kéo vào được.

Còn có vài vị có khả năng suy tính một chút, tỉ như Hạ Hổ Vưu. Bất quá hắn Hạ gia thân phận, nhường Tô Vũ có chút kiêng kị, một khi trêu chọc Hạ gia chú ý, hắn có thể sẽ bị người nuốt không còn sót lại một chút cặn!

"Không thể so sánh ta quá mạnh, gia thế không thể quá tốt, nhất thật là có chút không được coi trọng, bằng không thì đồ vật gì cũng không thiếu, như thế nào lôi kéo?"

Tô Vũ cảm thấy, mình bây giờ, đối toàn bộ học phủ, toàn bộ Đại Hạ phủ, biết đến quá ít!

Hắn cần muốn nắm giữ nhiều thứ hơn!

Hi vọng sư phụ của mình. Quên đi thôi!

Bạch Phong liền là cái tử trạch, dù cho thiên phú mạnh, thực lực mạnh, cũng không có mấy cái hảo hữu, lớn như vậy học phủ, bị người khi dễ, đều không người giúp đỡ ra mặt.

"Sư tổ cũng là trạch nam một cái!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, nếu không phải là như thế, đa thần văn nhất hệ làm sao lẫn vào thảm như vậy.

Sơn Hải bát trọng a!

Mạnh như vậy, học phủ cũng không có mấy cái a?

Liền trộn lẫn thành này điểu dạng?

Liền một cái trung tâm nghiên cứu, còn bị người nhớ thương lấy, quá thảm rồi.

Hắn đều nhìn không được!

Sư bá Quán trưởng vị trí muốn bị cách chức mất, đều giống như không ai quản giống như, đó cũng là Lãng Vân cửu trọng, kết quả đều không cái thanh âm.

Sư bá cũng là đại trạch nam!

Suốt ngày, đều trạch tại Tàng Thư các, cửa lớn không ra cổng trong không bước, không khi dễ ngươi khi dễ ai!

"Hai quả đấm còn khó địch bốn tay đâu! Tối thiểu có bầy vì ngươi phất cờ hò reo người đi!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, những người kia dù cho thực lực không mạnh, cùng một chỗ đứng ra, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Sư tổ bọn họ đều là ngốc!

Ngươi thanh cao. Ai nguyện ý phản ứng ngươi, cũng không phải trấn áp đương thời vô địch, dù cho vô địch, cũng không thể một người định đoạt.

Tô Vũ lặng yên suy nghĩ, nghĩ đến cái nào Thiên, nếu là học phủ muốn khai trừ chính mình, chính mình đãng cao nhất hô, hàng trăm hàng ngàn học viên lão sư đứng ra phản đối. Dù cho Vạn Thiên Thánh cũng không dám tùy tiện khu trục chính mình a?

Liễu Văn Ngạn lão sư liền bị khu trục!

Tô Vũ có thể là sợ việc này tái diễn!

"Yên lặng phát triển, chế tạo thuộc tại mạng lưới quan hệ của mình, chỉ muốn mọi người thành lợi ích thể cộng đồng, cái kia mọi người liền là một thể, cái gọi là phe phái. Tính là gì!"

Bất quá thời khắc này chính mình quá yếu quá yếu, chỉ có thể trước kéo một thoáng da hổ lại nói.

Chắc hẳn sư tổ sẽ không để ý, lão sư cũng sẽ không để ý.

