Chương 70: Giết Hết Bên Trong 1

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Theo học viên mới sắp nhập học, Văn Minh học phủ cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Học phủ bên trong, bầu không khí so bình thường nhiệt liệt rất nhiều.

Các học viên tới lui vội vàng, chấp giáo nhóm cũng bắt đầu bốn phía bận rộn.

Tăng thêm năm nay vạn tộc huấn luyện viện mở ra, sự tình liền càng nhiều.

Náo nhiệt phía dưới, lại là ẩn giấu đi sóng gió.

Tu Tâm các.

To lớn trong lầu các, tranh luận lại nổi lên.

Nương theo lấy Vạn Thiên Thánh tiếng nói vừa ra, trong nháy mắt có người phản đối kịch liệt nói: "Ta không đồng ý! Vạn Thiên Thánh, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Có Các lão nổi giận nói: "Ngươi muốn phản bội nhân tộc?"

"Mở vạn tộc huấn luyện viện thì cũng thôi đi, còn muốn cởi mở bí cảnh, ngươi dứt khoát dẫn bọn hắn đi Cầu Tác cảnh cầu học, chẳng phải là tốt hơn?"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Đi Cầu Tác cảnh, cũng chưa chắc không có khả năng."

"Ngươi!"

Vị này râu tóc bạc trắng Các lão tức sùi bọt mép, quát: "Ngươi muốn phản nhân tộc!"

"Vạn mỗ cũng không từng đã nói như vậy."

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Ta nói, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng! Ngươi không trả giá đắt, các tộc như thế nào sẽ đem trọng yếu đồ vật giao cho chúng ta, như thế nào sẽ vì chúng ta tộc bán mạng?"

"Chỉ mới nghĩ lấy thu hoạch, không nghĩ trả giá, như vậy sao được?"

Vạn Thiên Thánh rất bình tĩnh, "Vì bọn họ mở ra một chút bí cảnh, cái này là phản bội? Coi như thật vì bọn họ bồi dưỡng vài vị cường giả, thì tính sao?"

"Vạn Thiên Thánh, ngươi nghĩ rất tốt!" Có người lạnh lùng nói: "Có thể ngươi phải biết, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Ngươi nghĩ bồi dưỡng một chút cường giả, trở thành các tộc trụ cột vững vàng, sau đó phụng dưỡng nhân tộc. . Ta chỉ có thể nói ngươi đánh giá quá thấp lòng người!"

"Thật đến lúc đó, bọn hắn quyền cao chức trọng, còn sẽ để ý năm đó ở nhân tộc chịu ân huệ?"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Dù cho có một người nhớ tình, liền có khả năng kéo tới nhất tộc, cớ sao mà không làm?"

"Hừ!" Có Các lão quát lạnh nói: "Vậy ngươi cũng không nghĩ một chút, làm vạn tộc bồi dưỡng được một vị cường giả, nhân tộc liền thiếu đi một vị, vạn tộc cường giả đánh giết Nhân tộc cường giả, cái kia hậu quả này người nào tới gánh chịu?"

Vạn Thiên Thánh kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ không cho vạn tộc học viên tài nguyên, chính bọn hắn liền không có? Chẳng lẽ cho nhân tộc học viên tài nguyên, bọn hắn liền nhất định có khả năng trở thành cường giả?"

"Lời lẽ sai trái!"

"Vạn Thiên Thánh, ngươi rắp tâm ở đâu!"

Mọi người giận dữ mắng mỏ!

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Chư vị, an tâm chớ vội! Đừng hơi một tí liền thượng cương thượng tuyến, ta lời đều chưa nói xong, các ngươi liền lại là tạo phản, lại là phản bội, cần gì chứ?"

Lắc đầu, Vạn Thiên Thánh thở dài nói: "Nói như vậy, chúng ta đánh đổi khá nhiều, cũng có thể được một chút hồi báo. Chư Thiên chiến trường phía trên, này chút chủng tộc có thể cung cấp cho chúng ta một chút tư liệu. Mặt khác, Vạn Tộc giáo bên này, bọn hắn nắm giữ một chút giáo phái , có thể làm việc cho ta, này so riêng lẻ vài người nằm vùng tiến vào mạnh hơn nhiều."

"Còn có, thiên kim dễ dàng xương ngựa, năm nay thử vận hành, nhóm đầu tiên vạn tộc học viên một khi đạt được chỗ tốt khá nhiều, bồi dưỡng được cường giả, cái kia phía sau tiểu tộc liền sẽ cân phong."

"Đi theo nhân tộc đi, có thịt ăn! Cớ sao mà không làm!"

"Chỉ khi nào nhóm đầu tiên học viên, chúng ta đều không có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì. . Nói thật, nếu là như vậy, vạn tộc đều đang nhìn, tiểu tộc đều đang do dự, lúc này bọn hắn còn có muốn tới không?"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, "Sẽ không, bốc lên đắc tội các lớn cường tộc nguy hiểm, đi tới nhân tộc, kết quả không có chỗ tốt, người nào vui lòng? Tiểu tộc tiếp tục đung đưa không ngừng, thời khắc mấu chốt thậm chí còn có thể cắn ngược lại nhân tộc một ngụm. . Trên thực tế, chỉ cần chúng ta tốn hao một chút đại giới, là có thể đem này chút nguy hiểm giải quyết hết."

Dứt lời, trong lầu các, có Các lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi Vạn Thiên Thánh nếu coi trọng như vậy vạn tộc học viên, vậy cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia! Những tư nguyên này cũng không phải lãng không tới, đã ngươi tình nguyện cho vạn tộc học viên, cái kia liền dứt khoát nhiều tán điểm, có thể đối vạn tộc cởi mở, cái kia lại cho các học viên cởi mở một chút bí cảnh!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Có gì không thể! Bất quá bí cảnh mở ra, mỗi lần đều cần hao phí hàng loạt tài nguyên, vạn tộc học viên mở ra, đó là bọn họ chính mình xuất tiền, các ngươi muốn mở ra, chính mình ra chính là!"

"Tốt, một lời đã định!"

Nói chuyện Các lão cấp tốc nắp hòm kết luận, bọn hắn sớm chỉ hy vọng có thể nhiều mở ra một chút cao cấp bí cảnh, lần này Vạn Thiên Thánh nếu đáp ứng, vậy liền dễ làm nhiều.

Trong đám người, một mực không nói lời nào một vị trung niên phụ nhân, giờ phút này lười biếng nói: "Mở ra cao cấp bí cảnh sao? Như vậy đi, chúng ta nhất hệ muốn 10 cái danh ngạch, đúng, không ra tiền, liền ra người."

Lời này vừa nói ra, vừa mới nói chuyện cái vị kia Các lão trong nháy mắt giận dữ, quát: "Ngô Nguyệt Hoa, ngươi có ý tứ gì?"

Phu nhân lười biếng nói: "Cái gì có ý tứ gì? Ta nói không đủ hiểu chưa? Các ngươi xuất tiền, ta ra người, bí cảnh mở ra, ta muốn phái người đi vào, đơn giản như vậy, ngươi điếc, nghe không hiểu?"

Lão giả vẻ mặt âm trầm, "Ngươi ra mở ra cần bảo vật, ta cho phép ngươi để cho người ta tiến vào!"

Phu nhân buông tay, "Không có tiền, không có tài nguyên, không có điểm công lao! Cũng bị mất! Không tin ngươi hỏi họ Vạn, ta có hay không này chút?"

"Vậy cũng đừng nghĩ!"

Lão giả cự tuyệt, cái gì đều không ra nghĩ phái người tiến vào, nằm mơ.

Ngô Nguyệt Hoa xem thường, cười nhạt nói: "Vậy liền không đi vào tốt, những cái kia bí cảnh. . Có thể không phải là của các ngươi! Đó là nhiều đời Văn Minh sư lưu lại truyền thừa, có lão sư ta lưu lại, có sư thúc ta lưu lại, có sư tổ ta lưu lại. . Đúng, còn có năm đời phủ trưởng, bốn đời phủ trưởng lưu lại. ."

Ngô Nguyệt Hoa bình tĩnh tự nhiên nói: "Nếu ta người không thể đi vào, vậy liền đều chớ vào! Ai dám đi vào. . Ha ha, đậu má bí cảnh, nhường chính các ngươi đi chơi!"

Nói xong, liếc qua xem trò vui Vạn Thiên Thánh, cười lạnh nói: "Các ngươi có tiền có thế, chúng ta cái gì đều không, nếu không có. . Chân trần không sợ mang giày! Những năm này, các ngươi chèn ép chúng ta này mấy phái, hiện tại cùng lão nương hát đôi, nằm mơ đâu!"

"Thật sự cho rằng không ai trị được các ngươi?"

Ngô Nguyệt Hoa bịch một tiếng, đập cái bàn nổ tung, "Ta lời đặt ở này! Ta người vào không được, người nào cũng đừng hòng đi vào! Cái gì vạn tộc, cái gì phe phái, cái gì học phủ tương lai. . Ta là nữ nhân, không quan tâm những cái kia!"

"Đừng ép ta nổi giận, làm phát bực lão nương, nhất phách lưỡng tán! Lão nương đã sớm nghĩ kỹ, thần văn nhất đạo, thần đan một đạo, thần phù một đạo. . Toàn bộ rời đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, Đại Chu, Đại Minh học phủ đã sớm mở ra giá trên trời chờ lấy chúng ta gia nhập!"

Ngô Nguyệt Hoa âm thanh lạnh lùng nói: "Đã các ngươi chèn ép chúng ta, vậy chúng ta liền lại mở một phái! Vạn Thiên Thánh, Chu Minh nhân, các ngươi hát đôi, chính các ngươi đi chơi, năm mươi năm trước chúng ta lui, năm mươi năm sau. . Còn muốn lại đến này một lần, các ngươi cho là ta là Liễu Văn Ngạn cái kia đồ đần độn, vì cái gì đại nghĩa, cái gì tương lai, liền sẽ đối với các ngươi nhượng bộ?"

Ngô Nguyệt Hoa quát: "Ta lời đặt ở này, dám bỏ xuống chúng ta các ngươi ăn một mình. . Vậy liền nhất phách lưỡng tán, ta sẽ triệu tập Đại Hạ phủ các phe phái Văn Minh sư, chuyển hàng Đại Minh phủ, lại mở một viện, xem ai đấu qua ai!"

"Đi!"

Dứt lời, Ngô Nguyệt Hoa trực tiếp cất bước rời đi.

Cùng một thời gian, hơn ba mươi vị Các lão bên trong, bốn năm người đứng lên, dồn dập rời đi.

Có người trước khi đi, buồn bã nói: "Quá phận không thích hợp, Hồng Đàm còn chưa có trở lại đâu, Vạn Thiên Thánh, đừng gió thổi hai đầu đảo, xem ai lớn mạnh liền dựa vào người nào, ngươi điểm tiểu tâm tư kia, người nào không rõ ràng! Ngươi là chiều ổn, chúng ta cũng không ổn. . Lại không xử lý sự việc công bằng, ngươi cái kia chút gì hoành đồ đại chí. . Chính các ngươi chơi đi!"

"Hèn mạt lời. ." Trước đó quát lớn Ngô Nguyệt Hoa cái vị kia Các lão nổi giận nói: "Còn có quy củ có thể nói sao?"

"Ha ha. ."

Ngoài cửa, Ngô Nguyệt Hoa tiếng cười lạnh truyền đến, "Chu Minh nhân, đừng cậy già lên mặt! Năm mươi năm trước, nếu không phải những ngu ngốc kia chính mình lui, đến phiên ngươi tới ra lệnh? Làm gì, muốn diệt chúng ta mấy hệ, ngươi một nhà độc đại?"

"Ngươi còn dám tất tất lải nhải, lão nương hôm nay không thèm đếm xỉa, phá hủy này Tu Tâm các, phá này cửa phủ, hôm nay liền đầu hắn phủ, để cho các ngươi hung hãng càn quấy cái rắm!"

Chu Minh nhân vẻ mặt khó coi, hừ một tiếng, lại là không có lại nói tiếp.

Tiếng bước chân đi xa.

Chờ bọn hắn đi, lão giả cả giận nói: "Phủ trưởng, cái này là ngươi dung túng kết quả!"

Vạn Thiên Thánh vô tội nói: "Lão Chu, không có quan hệ gì với ta a? Ta ai cũng không thể trêu vào, chính các ngươi một lời không hợp cãi vã, ta có thể làm sao?"

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Nhìn một chút, ta đã nói, không thể đem bọn hắn ép quá ác, các ngươi nhất định phải làm như vậy. . Bí cảnh mở ra, nhiều ít cho bọn hắn một chút danh ngạch, bằng không, ta bên này cũng không tiện bàn giao."

"Thật muốn bỏ chạy, Đại Hạ Văn Minh học phủ, thực lực trong nháy mắt suy yếu ba thành, Phủ chủ xuất quan. . Ta chỉ sợ chịu không nổi, các ngươi cũng không có kết cục tốt."

Lão giả lạnh lùng nói: "Nàng Ngô Nguyệt Hoa là cố ý khóc lóc om sòm! Ta nói, bí cảnh mở ra, chính bọn hắn bỏ tài nguyên, mọi người cùng nhau tiến vào, ta chẳng lẽ ngăn đón bọn hắn rồi? Chính bọn hắn không nguyện ý, muốn đi ăn chùa, chẳng lẽ cái này cũng có thể dung túng?"

Lão giả nói xong có chút không cam lòng nói: "Chúng ta tài nguyên, chẳng lẽ không phải chính mình kiếm tới?"

Vạn Thiên Thánh ho nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Việc này. . Khó mà nói! Năm đó khu trục bọn hắn mấy phái không ít thiên tài, những người này hiện tại có chút còn sống, lại là không có tiền thu, nuôi sống chính mình cũng khó. . Ngô Nguyệt Hoa bọn hắn đến trợ cấp không ít. ."

"Cái kia cũng là bọn hắn trách nhiệm của mình!"

Vạn Thiên Thánh ngắt lời nói: "Nói là nói như vậy, nhưng năm đó tước đoạt bọn hắn toàn bộ tài nguyên, không ít người còn để lại không ít nợ nần, Ngô Nguyệt Hoa những năm này ánh sáng là vì Liễu Văn Ngạn, liền trả năm sáu vạn công huân, ngoài ra còn có không ít người thiếu nợ nần, nàng cũng giúp đỡ còn không ít, trước sau hơn mười vạn công huân."

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Lão Chu, thật ép bọn hắn, ngươi ta cũng không tốt qua, quên đi thôi."

Lão giả trầm giọng nói: "Năm đó lưu lại nợ nần, cũng không phải chúng ta bức bách a? Huống chi. . Bọn hắn mang đi không ít cực kỳ trọng yếu đồ vật, Vạn Thiên Thánh, tự ngươi nói, là chúng ta bức của bọn hắn sao? Những vật kia, nếu là bọn họ không mang đi, đến mức như thế sao?"

"Những năm gần đây, chúng ta cưỡng đoạt sao? Thực lực bọn hắn một mực chưa từng tiến bộ, kẹt tại cụ hiện trước đó có bao nhiêu người, có vài người sắp chết cũng không nguyện ý đem đồ vật trả lại, tình nguyện đưa vào trong đất, này hẳn là sao?"

Lão giả có chút phẫn nộ nói: "Người nào càng tự tư? Cũng bởi vì nàng Ngô Nguyệt Hoa giúp bọn hắn trả nợ nần, không có tiền thu, liền có thể tới ăn của chúng ta ăn không? Nàng dám mang theo người đi, vậy liền đi! Thật cho là chúng ta không dám đi? Đại Minh, Đại Chu, Đại Thương cái nào một phủ không chào đón chúng ta?"

