Chương 58a: Đều Có Lựa Chọn 2

Tô Vũ đằng sau, Ngô Lam mở mắt, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Tô Vũ, lại xem xét khoảng cách. . Tối thiểu khoảng cách 20 m!

Ngô Lam vẻ mặt biến!

Làm sao có thể!

Khoảng cách không có khả năng lớn như vậy, Tô Vũ thiên tài đi nữa, lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng vung nàng 20 m trở lên, điều đó không có khả năng!

Ngô Lam không dám tin, trợn mắt hốc mồm, sau một khắc, hai mắt bỗng nhiên có chút đỏ lên, đỏ rừng rực, nàng. . Muốn khóc.

Chịu không được này ủy khuất!

Tốt ủy khuất!

Thật đặc biệt đặc biệt ủy khuất.

Miệng móp méo, muốn khóc, nhẫn nhịn, không thể khóc, sẽ bị người chê cười.

Có thể là. . Thật rất muốn khóc.

Phía trước mấy người, không tâm tư để ý tới nàng.

Tôn trưởng phòng lông mày nhảy lên, nhìn về phía Tô Vũ, hơi hơi nhãn lông mày nói: "Quấy rối!"

Tô Vũ còn có chút mơ hồ.

"Làm loạn!"

Tôn trưởng phòng cau mày, có kinh ngạc, cũng có nổi nóng.

"Trước đó, ngươi nghe vào trong tai sao? Vì một lần sát hạch, kém chút hủy chính mình, đây là mãng phu! Thiệt thòi ta trước đó còn khen ngươi có trí tuệ, hiện tại xem ra. . Chẳng qua là một điểm tiểu thông minh mà thôi, không có đại trí tuệ!"

Hắn là thật có chút tức giận.

Tô Vũ này trạng thái, rõ ràng là ý chí lực tiêu hao vượt quá giới hạn đưa đến, nếu là hậu quả nghiêm trọng, có thể sẽ dẫn đến ý chí hải triệt để tĩnh lặng.

Đây là cầm tương lai đổi một cái không có ý nghĩa đệ nhất danh!

Lấy hay bỏ. . Như thế nào lấy hay bỏ, Tô Vũ lựa chọn khiến cho hắn hết sức nổi nóng.

Tô Vũ dần dần có chút thanh tỉnh, mở mắt ra, nhìn xem trước mặt mấy người, Tôn trưởng phòng nổi nóng, Hoàng Thắng một mặt đau lòng, Cửu Thiên học phủ bên này, cái kia lão giả dắt lấy râu mép của mình, giống như đang tự hỏi nhân sinh.

Tôn trưởng phòng bão nổi một hồi, cấp tốc nói: "Hiện tại cảm giác như thế nào? Ý chí hải có chưa từng xuất hiện vấn đề?"

Tô Vũ vẫn là đầu rất đau, bất quá cảm ứng một thoáng, hai cái tiểu đệ giống như tại ngủ say, không có động tĩnh, ý chí hải vấn đề cũng không đại. . Nhưng thật ra là không có vấn đề, ý chí hải ở trong còn có tiền vốn sắc sách họa tại tung bay, Tô Vũ cảm thấy thứ này tại, chính mình không có khả năng có vấn đề.

Tô Vũ lắc đầu, lay động đầu, đầu càng đau, gấp vội mở miệng nói: "Không có việc gì, liền là thần văn tiêu hao có chút lớn, đến tốn hao một chút thời gian uẩn dưỡng."

"Còn tốt."

Tôn Xử thở dài một hơi, tiếp lấy trầm giọng nói: "Vừa mới ngươi ở bên trong làm cái gì?"

"Không có làm cái gì. ."

Tô Vũ nghĩ chống chế!

Không phải là không muốn nói hai cái thần văn sự tình, mà là Hoàng Thắng một mực tại vuốt ve xương cốt sách, một mặt đau lòng, giống như làm hư thứ này, hắn sợ Hoàng Thắng muốn chính mình bồi, chính mình hẳn là không thường nổi.

Tô Vũ thấp thỏm nói: "Có phải hay không. . Khảo hạch thần văn hỏng, có thể tu sao?"

Tôn trưởng phòng vừa tức vừa muốn cười, im lặng nói: "Không có hỏng, tiêu hao có chút lớn, đây là cho các ngươi Khai Nguyên học viên chuẩn bị, ngươi vừa mới ở bên trong lấy đồ vật gì, tiêu hao có chút quá lớn, đưa trở về uẩn dưỡng một quãng thời gian là xong!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, không có hỏng liền tốt.

Hoàng Thắng lúc này cũng không vuốt ve thư tịch, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Vũ, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao làm được? Vừa mới bùng nổ ý chí lực so dưỡng tính còn cường đại hơn, Nam Nguyên chẳng qua là thành nhỏ, bản này Văn Minh Chí cũng không phải là rất mạnh mẽ Văn Minh Chí, sát hạch dưỡng tính vấn đề không đại. ."

Hắn hiện tại không biết nên nói gì, chính mình phải bồi thường tiền!

Đương nhiên, nói rõ tình huống phải bồi thường tiền khả năng không lớn, có thể là. . Thế nào nói rõ a!

Mọi người không tin a!

Chỉ sẽ cảm thấy hắn vì tiết kiệm ý chí lực, trước đó căn bản không có rót vào quá nhiều ý chí lực, cho nên mới dẫn đến Văn Minh Chí tự thân dự trữ lực lượng tiêu hao, này trước khi tới, đều là có quy củ, tiêu hao nhiều, hắn đến bồi thường tiền.

Hoàng Thắng quay đầu nhìn về phía Tôn trưởng phòng, hắn cảm thấy vị này có thể cho là mình chứng minh, hắn đầu nhập ý chí lực không ít.

Tôn trưởng phòng căn bản không thèm để ý hắn, bồi thường tiền cũng không phải bồi chính mình, hắn tại sao phải đi nói rõ, hắn mới lười nhác lẫn vào việc này, chẳng lẽ khiến cho hắn đi học phủ cho những lão gia hỏa kia làm nói rõ lí do, hắn mới không muốn đối mặt đám kia lão gia hỏa.

Đến mức Cửu Thiên học phủ vị này. . Đừng hy vọng.

Tôn trưởng phòng không để ý tới hắn, lần nữa nói: "Tô Vũ, vừa mới ngươi làm sao làm được?"

Tô Vũ chần chờ một chút, Tôn trưởng phòng thấy thế mở miệng nói: "Là lá bài tẩy của ngươi? Nói thật, thứ này đối Đằng Không không có mảy may uy hiếp, đối Vạn Thạch cũng là như thế, ta chẳng qua là lo lắng ngươi lung tung nếm thử, dễ dàng xảy ra vấn đề."

Hắn nói cũng đúng lời nói thật, Khai Nguyên át chủ bài. . Đối bọn hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Là Lôi Nguyên đao, ta dùng thần văn kèm theo tại trên binh khí, thi triển Lôi Nguyên đao, bổ một đao, sau đó cứ như vậy."

"Lôi Nguyên đao?"

"Thức thứ hai?"

Tôn trưởng phòng nhịn không được hỏi một câu, nếu là như vậy, cũng là có khả năng, mấu chốt là tiểu tử này mới Khai Nguyên cửu trọng, liền nắm giữ thức thứ hai, đây là Chiến giả đạo tuyệt thế thiên tài a!

"Không phải, liền là thức thứ nhất."

"Không có khả năng!"

Tôn trưởng phòng lắc đầu, đao thứ nhất tăng thêm Tô Vũ ý chí lực cùng thần văn, sẽ không tạo thành lớn như vậy lực phá hoại.

Tô Vũ vò đầu, vẫn là mở miệng, "Không là một cái thần văn, là hai cái thần văn."

Tô Vũ vô tội nói: "Ta cũng không biết sẽ phá hư cái này, ta có hai cái thần văn, một viên thần văn hóa đao, một viên thần văn kèm theo lôi đình công kích, sau đó cứ như vậy. ."

"Ừm?"

Sau một khắc, sáu cái như đèn lồng mắt to nhìn hắn chằm chằm!

Ba người, sáu cái mắt, giờ phút này đều là mắt bốc kim quang!

Là thật kim quang!

Đằng Không cường giả, ý chí lực cụ hiện, khiếu huyệt mở ra, giờ phút này không có bản thân áp chế dưới, thật bạo phát kim sắc quang mang, Tô Vũ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tứ chi vô lực, thật là đáng sợ!

Sáu cái đèn lồng sau một khắc toàn bộ biến mất!

Trước đó một mực uể oải Cửu Thiên học phủ lão giả, trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ, tại hai người khác còn chưa mở miệng thời khắc, cấp tốc nói: "Tới Cửu Thiên học phủ, Sơn Hải cảnh vi sư, điểm công lao 500, Nguyên Khí dịch trăm giọt, vào bí cảnh ba lần, Cửu Thiên học phủ phủ trưởng am hiểu thần văn dung hợp một đạo, chính là Đại Hạ phủ thậm chí cả người cảnh thần văn dung hợp một đạo mở đường người một trong!"

Lão giả ánh mắt sáng như tuyết, "Điều kiện này, Cửu Thiên học phủ phần độc nhất! Hoàng Thắng ngay tại này, Đại Hạ Văn Minh học phủ không thiếu đỉnh cấp thiên tài, bọn hắn nếu là có thể mở ra điều kiện như vậy, ngươi tự đi liền có thể, ta tuyệt sẽ không khuyên can ngươi!"

Hoàng Thắng hơi ngẩn ra, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Lão giả nói không sai.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, mở không ra điều kiện như vậy.

Bởi vì bọn hắn không thiếu yêu nghiệt, không nguyện ý làm một chút còn không có cụ hiện thiên tài, hao phí quá lớn đại giới.

Có những tư nguyên này, hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng rất nhiều thiên tài.

Thiên tài, dù cho không cần tiền, cũng sẽ chủ động đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, cái này là Đại Hạ Văn Minh học phủ lực lượng.

Mà Tôn trưởng phòng giờ phút này cũng không nói gì, rõ ràng, lão giả nói là sự thật, Tôn trưởng phòng còn đang suy nghĩ Tô Vũ vừa mới nói lời, một lát sau mở miệng nói: "Tô Vũ, thần văn dung hợp, đây không phải ngươi giai đoạn này nên đi nếm thử!"

"Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong khả năng không có dạy ngươi, hôm nay ta dạy cho ngươi, nhắc nhở ngươi, này rất nguy hiểm! Một lần nếm thử, lần này là tại Văn Minh Chí phạm vi bao trùm, xem như tại lĩnh vực bên trong, cho nên ngươi không có việc gì, đổi thành tại bên ngoài, ngươi sẽ chết!"

"Liên quan tới thần văn dung hợp sự tình, ngươi đến học phủ lại đi tìm hiểu, ngươi có khả năng lựa chọn bên trên một chút thần văn dung hợp một đạo nghiên cứu viên chương trình học, đối ngươi sẽ có trợ giúp thật lớn!"

Tôn trưởng phòng nói xong, lại khẽ cau mày nói: "Ngươi ý chí lực tiêu hao quá lớn, khả năng cần thời gian không ngắn mới có thể khôi phục, bao quát thần văn khôi phục, đều cần đại lượng thời gian cùng tài nguyên, ngươi lần này mạo hiểm!"

"Mặt khác, ngươi nắm giữ hai cái thần văn. ." Tôn trưởng phòng nghi ngờ nói: "Ngươi chừng nào thì bắt đầu tiếp xúc thần văn?"

Tô Vũ mặt không đổi sắc, chất phác nói: "Đến mấy năm, mấy năm trước Liễu chấp giáo liền dạy ta, bất quá khi đó ta còn không có phác hoạ hoàn thành, sau đến xem năm sáu thiên ý chí chi văn, vẽ ra hai cái thần văn."

"Đến mấy năm rồi?"

Tôn Xử thở dài một hơi, lại nói: "Liễu Văn Ngạn còn có nhiều như vậy ý chí chi văn?"

Tô Vũ lắc đầu, "Ta không biết, trước kia liền có."

"Lão gia hỏa này. ." Tôn trưởng phòng ho nhẹ một tiếng, nhịn không được cười mắng: "Hắn tốt nhất ẩn nấp cho kỹ những vật này, bằng không. . Đại Hạ phủ nên tìm hắn thu trương mục!"

Một bên, Hoàng Thắng cũng là im lặng, Liễu Văn Ngạn thế mà còn cất giấu không ít ý chí chi văn, lão đầu này thật có thể nghẹn ở.

Mỗi năm đối Đại Hạ phủ khóc than, mỗi năm nói ăn cơm đều không có tiền, kết quả còn có ý chí chi văn cho học sinh dùng. .

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn cũng không nói gì.

Người ta sư đệ hiện tại là Đại Hạ Văn Minh học phủ uy tín lâu năm cao cấp nghiên cứu viên, ý chí chi văn giống như cũng không tính là gì.

Lại nói, học phủ bên trong còn có một số bát quái lưu truyền, nghe nói năm đó còn có một phiên phong hoa tuyết nguyệt sử.

Ai biết Liễu Văn Ngạn tìm ai muốn, người ta có thể ăn bám. . Khụ khụ, ăn cũng không ai dám nói chuyện, ai bảo cố sự bên trong nhân vật chính không phải người bình thường.

Trêu chọc không nổi!

Hoàng Thắng trong nháy mắt giữ yên lặng, coi như không nghe thấy, việc này hắn cũng không dám lẫn vào.

Bất quá Tô Vũ tên tiểu tử này. . Chẳng lẽ là Liễu Văn Ngạn muốn trở về thể hiện?

Đưa Tô Vũ vào học phủ, Liễu Văn Ngạn muốn lần nữa trở về Đại Hạ Văn Minh học phủ sao?

"Hai cái thần văn. ."

Mấy người còn đang trầm tư, Tô Vũ nhịn không được nói: "Vài vị lão sư. . Cái kia. . Ta lần này thêm điểm nhiều ít a?"

Lời này vừa nói ra, mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Nửa ngày, Tôn trưởng phòng chần chờ nói: "Lần này là chúng ta sai lầm, nếu là sớm biết, sẽ không dùng bản này Văn Minh Chí. Như là dựa theo Đại Hạ phủ tiêu chuẩn, ngươi cái kia một kích cuối cùng bùng nổ, vào lúc đó, phía trước áp lực làm sạch, đi 10 m cũng không có vấn đề."

Hoàng Thắng cũng gật đầu nói: "Đại Hạ phủ cái kia bản Văn Minh Chí so với chúng ta bên này mạnh hơn không ít , dựa theo lúc bộc phát về sau uy lực, hẳn là có thể đi 10 m, tăng thêm trước đó 1 7 mét, đi đến 27 mét hẳn là có thể."

Bọn hắn giờ phút này cũng chỉ có thể đại khái phán đoán một thoáng, Tôn trưởng phòng nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi đi tới trước mặt chúng ta , ấn lý thuyết đây là chúng ta sai lầm, cho ngươi tính 50 m cũng không thành vấn đề, trách nhiệm tại chúng ta, học phủ bao quát Đại Hạ phủ đều sẽ trừng phạt chúng ta, không liên quan gì đến ngươi."

"Có thể là. . Tô Vũ, ngươi phải biết, ngươi nếu là nói ngươi đi 50 m, Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia, một chút yêu nghiệt chỉ sợ sẽ không khách khí với ngươi!"

Tôn trưởng phòng chân thành nói: "Đi đến phần cuối, này gần như không có khả năng có người đi đến, ngươi không có này phần thực lực, nhất định phải gánh chịu dạng này vinh dự, chỉ làm cho ngươi gia tăng phiền toái, ngược lại không có chút nào chỗ tốt."

"Văn Minh sư đều là có trí tuệ, ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, tính ngươi đi 50 m.

Đệ nhị , dựa theo Đại Hạ phủ tiêu chuẩn, tính 27 mét, thêm điểm 270 điểm."

"Lựa chọn loại thứ nhất, ngươi tổng điểm 1127 điểm, lựa chọn loại thứ hai, tổng điểm 897 điểm."

Tôn trưởng phòng nghiêm túc nói: "897 điểm, tối thượng đẳng!"

"1127 điểm, Đại Hạ phủ cấp độ yêu nghiệt thiên tài, ngươi sẽ cho hấp thụ ánh sáng tại dưới ánh đèn tụ quang, tất cả mọi người sẽ quan tâm ngươi, nhìn xem ngươi, khiêu chiến ngươi, nếu tiếp nhận quầng sáng, liền muốn làm tốt dạng này chuẩn bị!"

Tôn trưởng phòng hít sâu một hơi, "Ngươi. . Làm tốt dạng này chuẩn bị sao? Yêu nghiệt. . Cái kia mang ý nghĩa có vài người khoảng cách Đằng Không cách xa một bước, Đại Chu phủ nhập học nửa năm Đằng Không thiên tài, liền là yêu nghiệt."

"Đại Hạ phủ bên này, Ngô Lam tỷ tỷ, Bạch Phong, Hạ Ngọc Văn mấy vị này đều xem như, Bạch Phong xem như trong đó yếu nhất, kỳ thật có chút lạc hậu."

"Ngô Lam tỷ tỷ Ngô Kỳ, 18 tuổi nhập học, 20 tuổi Đằng Không, 22 tuổi Đằng Không tứ trọng, 25 tuổi Đằng Không thất trọng, năm nay 26 tuổi, Đằng Không bát trọng!"

"Ngô Kỳ tại 30 tuổi trước đó, chắc chắn có khả năng bước vào Lãng Vân, thậm chí khả năng ngay tại sáng năm sau."

Tôn trưởng phòng nghiêm túc nói: "Đây là chúng ta sai lầm, ngươi có khả năng lựa chọn, chúng ta sẽ không để cho ngươi thi lại."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, hỏi: "Lão sư, nhập học đãi ngộ có khác nhau rất lớn sao?"

"Không sai biệt lắm, bởi vì đến bọn hắn tình trạng kia, kì thật bình thường sớm đã bị người nhận lấy làm học viên, học phủ một chút cơ sở đãi ngộ, bọn hắn đều chướng mắt."

Tôn trưởng phòng cười nói: "Tỉ như ngươi, ngươi đi Cửu Thiên học phủ, có hắn nói nhiều như vậy chỗ tốt, ngươi còn thấy trên một tháng cho các ngươi một điểm điểm công lao tiền tiêu vặt sao? Dĩ nhiên, tối thượng đẳng thiên tài, một tháng 3 điểm công huân, yêu nghiệt cấp độ, một tháng miễn phí tặng cho 5 điểm."

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, một tháng kém hai điểm công huân, một năm 24 điểm, tại học phủ coi như làm năm năm học viên, tổng cộng là 1 20 điểm khoảng cách, cái này cũng chưa tính phương diện khác một chút khoảng cách. ."

Tôn trưởng phòng cười cười không nói gì.

Tô Vũ lại nói: "Lão sư, nếu như các ngươi lần này bị trừng phạt, sẽ phạt nhiều ít?"

Tôn trưởng phòng nhíu mày, cười nhạt nói: "Trăm điểm công huân cất bước đi, tương đương với chém giết một vị Đằng Không, mới có thể bù lại."

Phạm vào sai lầm, tự nhiên muốn đi nhận gánh trách nhiệm, giết một vị Đằng Không, không sai biệt lắm cũng có thể triệt tiêu.

Tô Vũ vò đầu nói: "Lão sư, nhiều như vậy không thích hợp a! Vô ích bị phạt khoản, có muốn không. . Ngài xem. . Cái kia. . Một vị lão sư cho ta 20 điểm, coi như không có chuyện này chính là. ."

Mấy người quỷ dị nhìn xem hắn, tiểu tử, ngươi thật giỏi!

Đây là nói đến mua bán tới?

Tôn trưởng phòng buồn cười nói: "Ngươi không tuyển chọn làm một vị yêu nghiệt? Nói như vậy, Đại Hạ phủ đều sẽ biết ngươi!"

Tô Vũ vô tội nói: "Ta không đúng a! Ta nếu là, ta đây liền nhận. Nhưng ta không phải a. . Không có ý nghĩa. Ta muốn, chính ta sẽ đi cầm, làm ta cảm giác mình có thể tại đi đến một bước kia thời điểm."

"Khi đó, cái gì yêu nghiệt không yêu nghiệt, ta nếu là mạnh hơn hắn, đánh khóc hắn, chẳng lẽ còn có người cảm thấy ta đúng không? Có thể hiện tại. . Ta sợ bị người đánh khóc, ngày ngày tìm ta phiền toái, vậy ta còn tu luyện không tu luyện?"

Tô Vũ thở dài nói: "Ngài nói rất đúng, ta hiện tại không chịu đựng nổi đãi ngộ như vậy, hoàn toàn không cần thiết làm như thế. Ngoại trừ nhiều một chút hư danh, ngược lại sẽ trêu ra vô số phiền toái, cần gì chứ."

Tôn trưởng phòng cười, chậm rãi nói: "Thấy rõ chính mình, cũng là bản sự! Bất quá. . Buôn bán coi như xong! Trăm điểm công huân, chúng ta ra được, xuất hiện sai lầm, là chúng ta chủ quan, đây là phía sau, tiền tuyến dưới sự khinh thường, cái kia chính là toàn quân bị diệt!"

"Mua cái giáo huấn, để cho mình nhớ kỹ một điểm, lần sau không thể khinh thường người trong thiên hạ!"

Tôn trưởng phòng giờ phút này không nữa mang cười, vẻ mặt trịnh trọng, "Lần này, ta cân nhắc không chu toàn, trước khi đến không có xin càng mạnh mẽ hơn Văn Minh Chí sát hạch, là ta trách nhiệm của mình, tiểu tử ngươi cũng đừng muốn kiếm tiện nghi!"

"Về phần bọn hắn hai người. ." Tôn trưởng phòng nhìn về phía hai người, Hoàng Thắng hai người vội vàng nói: "Nghe Tôn Xử!"

"Vậy thì tốt, không cần thiết trốn tránh trách nhiệm, cũng không phải chém đầu!"

"Giết một cái Đằng Không, chẳng phải đều trở về!"

Tôn trưởng phòng cười, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi hết sức thông minh, dĩ nhiên, trong mắt của ta vẫn là tiểu thông minh, không phải đại trí tuệ! Dĩ nhiên, đại trí tuệ thứ này, dù cho ta cũng không dám nói chính mình có đại trí tuệ, tiểu thông minh như vậy đủ rồi, đầy đủ để cho mình so người khác sống dài hơn, càng tưới nhuần."

"Việc này liền dừng ở đây, ngươi cầm phần thưởng của ngươi, chúng ta gánh chịu trách nhiệm của chúng ta, Văn Minh học phủ sát hạch thứ nhất, những phần thưởng khác dựa theo tiêu chuẩn đến, Hoàng Thắng khen thưởng thêm ngươi 20 điểm công huân. ."

Tô Vũ có chút thất lạc, hắn cảm thấy Hoàng Thắng cùng lão đầu kỳ thật động tâm, hoa 20 điểm công huân bãi bình việc này.

Kết quả trước đó cười ha hả Tôn trưởng phòng, đến cái này liên quan đầu ngược lại không muốn.

Tô Vũ bất đắc dĩ, trắng mất không 60 điểm công huân a!

Không, tăng thêm trước đó tổn thất, tổn thất 80 điểm công huân, hảo tâm đau!

Tô Vũ đau lòng, phía sau Ngô Lam tan nát cõi lòng.

Không ai. . Để ý đến nàng!

655 điểm, tăng thêm hiện tại 180 điểm, 835 điểm tối thượng đẳng thiên tài, tại đây đứng nửa ngày, sắp khóc, không ai để ý đến nàng, đều làm như không nhìn thấy nàng.

"Ta muốn khóc. ."

Nàng lại muốn khóc, những người này đều quá xấu rồi, đều không người tự an ủi mình.

