Chương 359: Gậy Quấy Phân Heo

Dục Hải bình nguyên.

Phía tây là Thiên Đoạn cốc, phía đông là đông Liệt Sơn mạch, Hồng Khải bọn hắn trước đó nói Thiên Diệt thành, cũng tại phía tây, tới gần Thiên Đoạn cốc.

Mà giờ khắc này, Hồng Khải bọn hắn cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, đều tại triều phía tây hội tụ.

Vượt qua Thiên Đoạn cốc, sẽ đi qua liền là Thiên Diệt thành, sẽ đi qua, chính là trung ương chiến khu , bên kia bị yêu tộc chiếm đoạt, trong đó mạnh nhất yêu tộc, chính là Long tộc, Long tộc chiếm cứ Tinh Thần hải.

Tinh Thần hải, nổi danh nhất chính là khu vực trung ương Tinh Vũ phủ để.

Vượt qua Tinh Thần hải, mới là mặt khác chiến khu, Tinh Thần hải là toàn bộ chư thiên chiến trường vị trí trung tâm.

Những tình huống này, cũng tại Tô Vũ trong đầu nhớ lại.

"Thiên Đoạn cốc!"

Tô Vũ trong lòng có chút im lặng, Hoàng Đằng bọn hắn thật sẽ chạy, đông nứt hẻm núi tại phía đông, các ngươi chạy tới phía tây, vừa vặn hướng đi tương phản, muốn giết trở về Nhân tộc địa bàn, đều cần đại lượng thời gian cùng lộ trình.

Này là chính mình muốn chết?

Vẫn là nói, cùng đường mạt lộ phía dưới, không thể không một đường về phía tây chạy?

"Dục Hải bình nguyên rất lớn, Đông Liệt cốc đến Thiên Đoạn cốc, đường thẳng khoảng cách đều muốn vượt qua 3000 dặm!"

Vượt ngang ba ngàn dặm, dù cho Tô Vũ dạng này Lãng Vân, bảo trì chiến lực tình huống dưới, cũng phải cần tiếp cận một ngày thời gian mới có thể đã tới, Lãng Vân tốc độ không chậm, trong nháy mắt bạo phát cực nhanh, có thể cầm lâu đi đường, một giờ cũng là có thể hành tẩu một hai trăm dặm đường.

Nhanh hơn chút nữa cũng được, có thể lại nhanh, tiêu hao lớn, đến lúc đó, nguyên khí Ý Chí lực hao tổn không, cái kia chính là đưa chết rồi, đi đường, có rất ít người sẽ không tiếc đại giới đi đường.

Giờ phút này, Tô Vũ tốc độ không tính nhanh.

Dục Hải bình nguyên bên này, cũng có một chút tiểu thành trấn, thậm chí cả một chút dân liều mạng ở chỗ này chuyển động, đều là muốn tiền không muốn mạng cái chủng loại kia.

Đang đi, Tô Vũ trong lòng khẽ động, trong nháy mắt, phía trước xuất hiện một cái đống đất, mặt đất bên trên, trong chớp mắt buộc vòng quanh một cái hình người.

"Thủy Linh tộc huynh đệ?"

Trong chớp nhoáng này hình thành thổ dân, bỗng nhiên truyền âm một tiếng, dùng chính là Ngũ Hành tộc ngôn ngữ.

Tô Vũ cũng không để ý tới, đi đường vòng tiến lên.

Cái kia thổ dân cấp tốc độn thổ bắt kịp, vội vàng nói: "Thủy Linh tộc huynh đệ, chúng ta ngũ hành chủng tộc là một nhà, này khó được gặp đồng tộc, chẳng lẽ huynh đệ vẫn chưa yên tâm ta?"

"Thủy Linh huynh đệ, ngươi là muốn đi Thiên Đoạn cốc?"

Này Thổ Linh nhất tộc gia hỏa, độn thổ tốc độ cực nhanh, dù cho Tô Vũ hóa thủy mà đi, trong lúc nhất thời cũng không thể vứt bỏ hắn, ngược lại bị hắn theo sát.

Dù sao không phải độn thổ, tại đây trên mặt đất, độn thổ càng chiếm tiện nghi.

"Ngươi đi theo ta làm gì?"

Tô Vũ có chút buồn bực, hắn không quá muốn giao thiệp với người, dù sao không phải thật sự Thủy Linh tộc, rất dễ dàng bị nhìn xuyên.

Nước hóa, cũng chỉ là thiên phú kỹ duy trì.

Cùng chân chính Thủy Linh, khẳng định là có khác biệt.

"Năm tộc một nhà!"

Cái kia thổ dân vội vàng nói: "Thủy Linh huynh là muốn đi Thiên Đoạn cốc sao? Bên kia vẫn là rất nguy hiểm! Ta xem Thủy Linh huynh mới vừa vào Lãng Vân không lâu a? Trước kia chưa từng thấy, là lần đầu tiên tới Dục Hải bình nguyên?"

Tô Vũ rầu rĩ nói: "Vâng, ta cũng không biết ngươi, đừng tìm ta cùng một chỗ, năm tộc một nhà đều là quá khứ thức, Thổ Linh lão tổ cùng Hỏa Linh lão tổ quan hệ tốt, chúng ta Thủy Linh lão tổ cùng Hỏa Linh lão tổ là đúng đầu, thủy hỏa bất dung, ngươi đi theo ta làm gì?"

"Thủy Linh huynh, đó là phía trên đại nhân sự việc, không có quan hệ gì với chúng ta."

Thổ dân tiếp tục đi theo hắn, rất nhanh nói: "Lần này Dục Hải bình nguyên bên trên Ngũ Hành tộc không nhiều, chúng ta nếu gặp, không bằng cùng một chỗ hành động."

"Không muốn!"

"Thủy Linh huynh đừng sợ, ta thật không phải hỏng Thổ Linh, chúng ta Thổ Linh nhất tộc đều là đất tốt Linh. ."

Tô Vũ trong lòng thầm mắng!

Đây là thuốc cao da chó?

Còn quấn lên ta!

Có tin ta hay không thủ tiêu ngươi?

"Ngươi cũng là đi giết này hai người tộc thiên tài?"

Tô Vũ hỏi một tiếng, thổ dân thanh âm mang cười nói: "Hoàng Đằng thực lực so ta hiếu thắng, không giết được hắn, xem tình huống làm việc, Thủy huynh, ngươi đây?"

"Ta đi giết Thần Ma!"

Này Thổ Linh tộc sửng sốt một chút, rất nhanh, lần nữa cùng trên không trung đoàn kia hơi nước, một mực độn địa mà đi, hiếu kỳ nói: "Thủy huynh muốn Sát Thần ma? Vì cái gì?"

"Sát Thần ma, mới có thể chứng minh sự cường đại của ta!"

Không phản bác được.

Tô Vũ lại nói: "Giết Nguyên Thủy Thần Ma, ta mới có thể càng cường đại, bên trên Liệp Thiên bảng, muốn chiến, liền chiến mạnh nhất!"

Tốt có đạo lý dáng vẻ!

Thổ dân trong lòng chửi bậy, ngươi một cái mới tới, liền muốn giết Nguyên Thủy Thần Ma, đầu óc làm sao lớn lên, đều hóa thành nước?

Tô Vũ giống như trẻ con miệng còn hôi sữa, hỏi: "Ngươi đây?"

"Ta. ."

Thổ dân có chút không phản bác được, nửa ngày sau mới nói: "Ta xem tình huống, tới này, chưa hẳn muốn giết chóc."

"Cái kia ngươi chính là phế vật!"

Tô Vũ khinh bỉ nói: "Tới này không chém giết, chẳng lẽ là xem trò vui? Ngũ Hành tộc liền các ngươi Thổ Linh nhất tộc nhát gan nhất!"

Ngươi có ý tốt nói ta?

Thổ dân lần nữa chửi bậy một câu, "Thủy huynh, ngươi thật muốn Sát Thần ma?"

"Vâng, sợ cũng đừng đi theo ta, ta nghe nói lần này nguyên Thủy Ma tộc tới một ma đầu, gọi thiên đạc, ta muốn giết hắn, nhất chiến thành danh!"

Điên rồi!

Đầu óc thật nước vào, Thủy Linh tộc những năm này chẳng lẽ nắm đầu óc đều cho tu thành hơi nước rồi?

Thổ dân nhịn không được nói: "Ngày đó đạc, Lãng Vân thất trọng! Thủy Ma tộc Lãng Vân thất trọng, chiến lực vô song, dù cho Sơn Hải cũng khó có thể địch nổi hắn!"

Địa bảng đệ nhất Hoàng Đằng, Lãng Vân ngũ trọng, giết qua Sơn Hải nhị trọng, thế nhưng giết không phải mạnh mẽ Sơn Hải.

Mà ngày này đạc, là Lãng Vân thất trọng.

Nhân tộc thiên tài, cùng Thần Ma đối chiến không chiếm tiện nghi, huống chi còn là trong đó mạnh nhất Nguyên Thủy Thần Ma, Nguyên Thủy Thần Ma kỳ thật so với nhân tộc còn mạnh hơn một nửa, Lãng Vân thất trọng, so Hoàng Đằng đều cường đại hơn.

Liền bài danh cao nhất Tần Phóng, đại khái suất đều không phải là ngày này đạc đối thủ.

Tô Vũ lại là nghi ngờ nói: "Hắn rất yếu a? Bằng không, vì sao Liệp Thiên bảng bên trên không có hắn?"

"Thủy huynh, Liệp Thiên bảng bên trên có ngươi sao?"

"Không có!"

Thổ dân vô lực chửi bậy, "Cái kia vẫn không rõ? Thiên Đạc mới ra Ma giới, không có gì chiến tích, rất nhanh, hắn liền sẽ vào bảng, Liệp Thiên các bốn bảng bộ, cũng đã đang quan sát hắn, hắn muốn giết Hoàng Đằng, không phải Địa bảng đệ nhất liền là Thiên bảng cường giả."

Tóm lại một câu, ngươi quá yếu.

Muốn giết Thiên Đạc, ngươi nghĩ như thế nào?

Đầu óc thật mất rồi!

Thổ dân đều có chút bận tâm, có muốn không ta hay là đi thôi, cái tên này đầu óc tất cả đều là nước, khả năng điên rồi.

"Là thế này phải không?"

Tô Vũ chần chờ một chút nói: "Cái kia không giết Thiên Đạc, đổi lại Thần Ma giết!"

Ngươi cùng Thần Ma gạch lên?

Thổ dân không khỏi nói: "Thủy huynh, ta cảm thấy ngươi muốn vào Liệp Thiên bảng, không bằng giết mấy cái kẻ yếu, tích lũy danh tiếng, hà tất vừa đến đã tìm này chút đại tộc sát lục."

"Giết kẻ yếu không có ý nghĩa!"

Tô Vũ trên đường đi cùng hắn dắt, dọa không chết ngươi!

Nhưng thật ra là muốn giết chết này thổ dân, bất quá cái tên này một mực tại độn thổ, mà lại thực lực thoạt nhìn không yếu, cho Tô Vũ cảm giác, hẳn là Lãng Vân ngũ lục trọng dáng vẻ, độn thổ lời, Tô Vũ chưa hẳn có thể ngăn cản hắn.

Mà lại, bốn phía hiện tại cũng có một chút thiên tài hướng tây một bên đuổi, nửa đường bên trên sát lục dâng lên, bị người nhặt được tiện nghi sẽ không tốt.

"Cục đất, ngươi hẳn là cũng tại Liệp Thiên bảng lên đi? Ta xem ngươi thật giống như rất mạnh!"

"Tại, Địa bảng mười hai chính là ta."

"Ồ!"

Tô Vũ lên tiếng, "Rất nhanh, ta liền sẽ vượt qua ngươi!"

Thổ dân không phản bác được, hắn hiện tại kết luận, cái tên này tinh khiết người mới, có chút thiên phú, thế nhưng to gan lớn mật, kẻ vô tri không biết sợ!

Thật sự cho rằng ngươi mới vừa vào Lãng Vân liền như thế nào?

Nghĩ gì thế!

Ngũ Hành tộc mặc dù không yếu, có thể nghiêm ngặt nói đến, đơn một chủng tộc không tính quá mạnh, dĩ nhiên, ngũ hành hợp nhất phía dưới, bộ tộc này có năm vị Vô Địch, cũng xem như một phương mạnh mẽ chủng tộc, bài danh phía trên.

Chủng tộc như vậy, tại đây chư thiên chiến trường, là không chiếm ưu thế gì.

Duy nhất ưu thế, liền là bọn hắn độn thuật đều rất nhanh.

Cũng tương đối khó giết chết!

Trên không, hơi nước tiếp tục, dưới mặt đất, thổ dân cũng tại độn thổ.

Bốn phía, có đôi khi cũng sẽ có người tồn tại, cảm nhận được này hai cỗ khí tức, rất nhanh liền biết là một tộc kia người tới, cũng không nhiều liên hệ, hết sức phiền toái, Ngũ Hành tộc không phải dễ trêu, cũng rất khó dây dưa.

Mà Tô Vũ, lúc này cũng là phiền muộn, cái tên này một mực đi theo, hết sức phiền toái.

Bị khám phá thân phận, vậy càng phiền toái hơn!

Ngụy trang!

Sẽ đối phương thiên phú kỹ!

Thiên phú tinh huyết sự tình, một chút cường tộc biết, có thể Tô Vũ hiện tại thời gian duy trì quá dài, này không quá phù hợp thiên phú tinh huyết đặc thù.

Kể từ đó, hắn không cần tinh huyết, liền có thể sử dụng đối phương thiên phú kỹ, rất dễ dàng bị một chút cường giả nhìn ra cái gì, để mắt tới hắn.

Cơ ở đây, Tô Vũ càng muốn độc hành.

Hóa thân Thủy Nhân, chính là vì độc hành, bởi vì Ngũ Hành tộc không nhiều, số lượng thưa thớt, gặp phải khả năng rất thấp, không nghĩ tới hắn ra cửa liền có thể gặp được, cũng là gặp quỷ.

Mà thổ dân không có tâm tư này, đi đường quá nhàm chán, một bên đi đường, vừa nói: "Thủy huynh, ngươi còn chưa nói ngươi tên gì đâu? Các ngươi Thủy Linh tộc nước Băng Nguyệt tới rồi sao?"

"Không biết, không biết!"

"Không biết?"

Thổ dân sững sờ, vì sao kêu không biết?

Đó là các ngươi nhất tộc đỉnh cấp thiên tài a!

Tô Vũ cũng không ngụy trang, nói thẳng: "Thật kỳ quái sao? Tại sao phải nhận biết cái gì nước Băng Nguyệt? Ta là thiên địa tự nhiên đản sinh Thủy tộc, chỉ là gặp qua vài vị Thủy Linh tộc, lại không đi qua tổ địa, một mực tại bên ngoài một mình hành động!"

Ngũ Hành tộc, cơ hồ đều là thiên địa tự nhiên sinh ra, dĩ nhiên, đại bộ phận đều tại ngũ hành giới sinh ra.

Ngũ hành giới bên trong, có vài chỗ, cực kỳ thích hợp sinh ra Ngũ Hành tộc người.

Phía ngoài kỳ thật cũng có, thế nhưng số lượng cực ít.

Điểm này, Tô Vũ cũng hỏi qua Thủy Nhân, cũng không sợ cái gì.

"Thì ra là thế!"

Thổ dân giật mình, nguyên lai là hoang dại, khó trách một bộ thiên hạ đệ nhất liền là thái độ của ta, hoang dại Thủy Linh, đại khái không biết thiên tài chân chính mạnh bao nhiêu.

"Cái kia Thủy huynh biết một chút Thủy tộc truyền thừa thuật pháp sao?"

"Sẽ không!"

Tô Vũ lần nữa xem thường nói: "Ta sẽ thiên phú kỹ là đủ rồi, hóa dưới nước, chỉ có ta giết người, không ai có thể giết ta!"

Hắn sao, ngươi là ngớ ngẩn.

Thổ dân trong lòng lần nữa chửi bậy một hồi, ta làm sao gặp được như thế cái Ngũ Hành tộc, còn muốn lấy tốt xấu là Lãng Vân, có người trợ giúp, hiện tại xem ra, cái này là hố, hố to!

Cái tên này quay đầu làm ra cái gì đều không hiếm lạ!

Không có thấy qua việc đời, không có trải qua đánh đập, đừng đem ta cho liên luỵ.

Giờ phút này, thổ dân cũng đang lo lắng, muốn hay không chạy trốn!

Có chút xấu hổ, vừa mới là hắn muốn bắt kịp, hiện tại muốn chạy trốn, có phải hay không không tốt lắm?

Tô Vũ muốn liền là loại hiệu quả này, kịp thời xéo đi , chờ cái tên này xéo đi, chính mình không đựng nước người, quá hố!

Trên đường đi, gặp phải thiên tài càng nhiều.

Tô Vũ thậm chí cảm ứng được một chút Sơn Hải khí tức, Nhật Nguyệt cũng là không có cảm nhận được.

Nơi xa, một đường to lớn vô cùng hẻm núi, đã có thể mơ hồ thấy được.

Đao khí tung hoành!

Cách thật xa, đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ uy thế.

Thổ dân cũng không nghĩ nữa, cùng lắm thì đợi chút nữa tách ra tốt, giờ phút này, cảm khái nói: "Nhân tộc cường giả vẫn là nhiều, không hổ là bài danh mười vị trí đầu chủng tộc, này Đại Hạ vương năm đó một đao, tạo thành bây giờ Thiên Đoạn cốc, dù cho đến bây giờ, uy thế vẫn còn!"

"Đại Hạ vương?"

Tô Vũ mới biết được đây là Đại Hạ vương chém ra tới, có chút ngoài ý muốn, trước đó chỉ nói là hai vị Vô Địch, có thể không có nói là người nào.

Nghe xong lời này, lập tức hiếu kỳ nói: "Đại Hạ vương rất mạnh sao?"

"Rất mạnh!"

Thổ dân thanh âm mang theo sợ hãi than nói: "Nhân tộc mạnh nhất vài vị Vô Địch một trong, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Chu vương. ."

"Đại Hạ vương Khai Thiên đao, chém qua không biết bao nhiêu cường giả, mấy trăm năm nay đến, cũng có hai vị Vô Địch ngã xuống trong tay hắn, chết tại dưới đao của hắn! Nơi này, là hắn năm đó cùng thần tộc một vị Vô Địch giao thủ lưu lại ấn ký, đáng tiếc một lần kia không thể chém giết vị kia Vô Địch, bằng không, Thiên Đoạn cốc cũng không phải là như bây giờ."

Tô Vũ cũng là lần đầu tiên biết, có hai vị Vô Địch bị Đại Hạ vương giết.

Hắn chỉ biết là một vị.

Liền là năm đó năm đời bị giết thời điểm, vạn tộc chết hai vị Vô Địch, trong đó một vị liền là bị Đại Hạ vương giết, một vị khác là bị năm đời giết.

Lão đầu này mạnh như vậy, đáng tiếc cháu trai Chứng Đạo vẫn là như vậy phiền toái.

Khai Thiên đao lưu lại Thiên Đoạn cốc!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, nơi này cũng là chỗ tốt, Hoàng Đằng chạy đến nơi này, hắn cũng là có chút ý nghĩ.

Hắn được chứng kiến cường giả Khai Thiên đao mạnh bao nhiêu!

Lúc trước, hắn đi tìm Thiên Nghệ giáo chủ thi thể, liền từng thể nghiệm qua một lần, Hạ Long Võ đao khí lưu lại, nếu không phải hắn sẽ Khai Thiên đao, sớm đã bị cái kia đao khí chấn chết rồi.

Hạ Long Võ còn chưa tới Vô Địch đều đáng sợ như vậy, gia gia hắn Đại Hạ vương, khẳng định càng đáng sợ.

Nếu là có thể dẫn động nơi này lưu lại một chút Khai Thiên đao khí, đại khái suất có thể giết không ít người.

Đương nhiên, Tô Vũ biết, người ngoài không biết?

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên nói: "Hoàng Đằng giống như liền là Đại Hạ phủ người, hắn chạy tới này Thiên Đoạn cốc, có phải hay không có âm mưu gì?"

Thổ dân quả nhiên biết việc này, đáp lại nói: "Khẳng định a! Cho nên hiện tại Ma tộc người không dám đi sâu dò xét, chỉ lo lắng Hoàng Đằng dẫn động nơi này lưu lại Vô Địch đao khí, một khi bùng nổ, vậy thì phiền toái! Không có sách lược vẹn toàn, ngày đó đạc cũng sẽ không tiến vào Thiên Đoạn cốc bên trong tìm tòi."

"Thiên Đạc có khả năng áp chế Vô Địch đao khí?"

"Khó mà nói."

Thổ dân giải thích nói: "Thủy Ma tộc khẳng định có một chút thủ đoạn, mà lại Hoàng Đằng cũng chưa chắc có thể dẫn động đao khí, lại nói, nơi này Vô Địch đao khí đi qua mấy trăm năm sao, kỳ thật uy lực cũng không tưởng tượng cường đại như vậy, tiếp qua một chút năm, khả năng liền muốn tán đi."

Hai người bọn họ đang trò chuyện, nơi xa, một vị kiều mị vô cùng nữ tử đạp không tới, cách thật xa liền cười nói: "Là Ngũ Hành tộc thiên tài cường giả?"

Tô Vũ nhìn lướt qua, ma khí tràn lan.

Ma tộc gia hỏa!

Đến mức là Ma tộc cái nào chi nhánh, không nhìn ra.

Thổ dân vội vàng nói: "Vâng, các hạ là. ."

"Dục hỏa Ma tộc, Lam Ảnh!"

Kiều mị nữ tử cười nói: "Hai vị, Thủy Ma tộc Thiên Đạc cố ý mời hai vị giúp một chút. ."

"Cút!"

Tô Vũ trực tiếp mắng: "Bang cái rắm, xéo đi, ngươi dám cản đường, muốn tìm cái chết?"

Ngốc trệ!

Thổ dân trong lòng chửi mẹ!

Ngọa tào!

Ta liền biết, ta không nên cùng hắn cùng một chỗ, ta khờ, ta phải cứ cùng hắn làm một trận sao?

Cái kia Lam Ảnh cũng là sững sờ, nụ cười thu lại, "Vị này Thủy Linh tộc đạo huynh, ta và ngươi có thù?"

Thủy tộc không phải tính tình hơi ôn hòa một chút sao?

Cái tên này là Thủy Linh tộc, không phải là Hỏa Linh tộc a?

Tô Vũ không khách khí nói: "Xéo đi, nghe xong liền biết các ngươi không có hảo ý, liên hợp chúng ta giết người tộc Hoàng Đằng, thủ tiêu Hoàng Đằng, quay đầu giết chúng ta, loại sự tình này người nào không biết, không có việc gì xem nhiều sách! Không muốn cùng các ngươi Ma tộc làm bạn, Ma tộc danh tiếng so với nhân tộc còn kém, đừng cho là ta không biết các ngươi suy nghĩ gì, mượn đao giết người sự tình, yêu tìm ai tìm ai đi! Lại cản đường, ta cùng thổ huynh hợp lại giết ngươi, Lãng Vân tam trọng vừa vặn để cho ta thử nghiệm đoạn!"

Thổ dân không lên tiếng, trong lòng lần nữa thầm mắng.

Bất quá đừng nói, lời này có mấy phần đạo lý.

Mượn đao giết người, nghĩ quá đẹp.

Ma tộc uy tín, hoàn toàn chính xác không ra sao.

Mà Tô Vũ, lại lần nữa mắng: "Ta gặp qua một cái Huyết Hỏa ma tộc gia hỏa, cái kia hỗn đản, ngay từ đầu nói hợp tác, quay đầu liền muốn giết ta, cùng Phong Tử giống như, các ngươi Ma tộc không có một cái tốt!"

Lam Ảnh cũng là phiền muộn, "Huyết Hỏa ma tộc. ."

Được a!

Lại là bộ tộc này, bại phôi Ma tộc thanh danh, cái này đích xác là Phong Tử nhất tộc.

Lời đều nói đến phân thượng này, này Lam Ảnh cũng không nói thêm cái gì, nụ cười bớt phóng túng đi một chút, thản nhiên nói: "Nếu không hợp tác, cái kia cũng không cần quấy rối! Các ngươi chửi rủa Ma tộc sự tình, cũng không muốn sinh thêm sự cố cùng các ngươi so đo. . Ngũ Hành tộc bên này, cũng đừng quá phách lối!"

Dứt lời, phá không rời đi, đi tìm những người khác.

Mà thổ dân, muốn khóc.

Ta không có mắng!

Ta không hung hãng càn quấy!

Đều là cái tên này, cùng ta có quan hệ gì, ngọa tào, ta nghĩ sẽ rời đi, đi theo cái tên này, đắc tội với người a.

Này còn chưa tới Thiên Đoạn cốc, hắn liền bị Ma tộc ghi nhớ, có oan hay không a!

Mà Tô Vũ, còn hùng hùng hổ hổ nói: "Ma tộc không có vật gì tốt, thổ huynh, vừa mới hẳn là hợp lại thủ tiêu nàng! Không quan trọng Lãng Vân tam trọng mà thôi!"

Thổ dân hóa thành nhân hình, nhìn về phía hắn, muốn mắng người!

Ngươi đây?

Không quan trọng Lãng Vân tam trọng?

Ngươi mấy tầng rồi?

Lười nhác cùng hắn lại nói tiếp, thổ dân cấp tốc nói: "Thủy huynh, ta còn có việc, một cái lão bằng hữu kêu gọi ta, ta trước đi qua, đợi sẽ tìm đến ngươi. . Ngươi đi trước Thiên Đoạn cốc!"

"Được, cái kia đợi chút nữa ta đi tìm ngươi. . Không được, ta cùng ngươi cùng một chỗ cũng được, này Ma tộc không có lòng tốt, ta sợ thổ huynh tao ngộ mối nguy, thổ huynh, ta và ngươi cùng một chỗ an toàn hơn một chút!"

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi cùng ta cùng một chỗ, ta không an toàn!

"Không cần không cần, ta chẳng mấy chốc sẽ tới, Thủy huynh, ta đây đi trước. ."

Thổ dân vứt xuống lời này, trực tiếp độn thổ rời đi, thảo, không cùng ngươi cùng nhau!

Coi như ta không may!

Nếu không phải cái tên này, chính mình cùng Ma tộc nhiều phiếm vài câu, dù cho không ra tay, đi làm cái quần chúng cũng tốt, lần này tốt, còn không xem cuộc vui đâu, chính mình liền bị người xem kịch.

Thổ dân đi, Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng đi!

Đi theo chính mình, chính mình hết sức phiền.

Hắn tiếp tục tiến lên, người ở đây càng ngày càng nhiều, hắn cũng không dễ biến đổi hình dạng, tiếp tục hướng phía trước đi đường.

Một lát sau, một đường to lớn hẻm núi hiện lên hiện tại trước mắt.

Hẻm núi rất dài!

Mà giờ khắc này, hẻm núi này một bên, mấy người không có tụ tập tại cùng một chỗ, mà là phân bố tại bốn phương tám hướng.

Lẫn nhau đều khoảng cách rất xa.

Bắt mắt nhất, hẳn là Ma tộc bên kia.

Hơn mười vị Ma tộc cường giả, giờ phút này, một vị mi tâm có hỏa diễm thanh niên, khí tức cường đại, đang tại nói chuyện, thanh âm truyền vang bốn phương, cất cao giọng nói: "Hoàng Đằng Ngô Kỳ đã trọng thương, ngay tại Thiên Đoạn cốc bên trong ẩn giấu! Giết Hoàng Đằng hoặc là Ngô Kỳ, tất có thiên địa ban thưởng, thậm chí là thiên địa thần văn, thiên địa thần binh ban thưởng!"

"Dục Hải bình nguyên, Nhân tộc cường giả cũng rất khó nhảy vọt, bây giờ Hoàng Đằng bọn hắn bị ép vào nơi này, đã là tuyệt lộ!"

"Ta biết chư vị không yên lòng cùng ai hợp tác, cũng không cần hợp tác! Vào Thiên Đoạn cốc, địa phương khác đao khí nồng đậm, còn kèm theo một chút những lực lượng khác, Hoàng Đằng bọn hắn rất khó ra tới, chỉ có mấy cái đao khí yếu kém địa phương, có thể là bọn hắn giết ra tới địa phương, chỉ cần chư vị giữ vững những địa phương kia, lần này, Địa bảng đệ nhất chắc chắn muốn thay người!"

Hắn vừa nói xong, Tô Vũ cũng mới chạy tới không lâu, trực tiếp lớn tiếng nói: "Ma tộc không có một cái tốt! Đây là Đại Hạ vương lưu lại đao khí, Hoàng Đằng có lẽ có khả năng điều động đao khí, trực tiếp giết chúng ta! Các ngươi khẳng định có tránh đi đao khí phương pháp, không có nói cho chúng ta biết, nghĩ để cho chúng ta làm kẻ chết thay! Nói không chừng các ngươi còn muốn cho chúng ta bị giết, làm hao mòn đao khí, phương pháp này ta thấy nhiều, Ma tộc, giao ra tránh đi đao khí phương pháp, bằng không thì chúng ta hợp lại giết ngươi, cũng chắc chắn có thiên địa ban thưởng!"

Bốn phương, an tĩnh dọa người.

Không ít thiên tài, dồn dập hướng bên này dò xét Ý Chí lực.

Ôi không!

Này ở đâu ra trẻ con miệng còn hôi sữa, dĩ nhiên, cũng nói đến mọi người bên trong tâm nhãn.

Có đạo lý!

Khả năng này, là tồn tại.

Cho bọn hắn mượn, tiêu hao đao khí, này không phải là không được sự tình.

Ngày đó đạc, cũng là hơi ngẩn ra.

Coi như mọi người trong lòng nghĩ như vậy, cũng sẽ không có người nói thẳng, giờ phút này, Lam Ảnh ở bên cạnh hắn, truyền âm nói: "Cái tên này bị Huyết Hỏa ma tộc hố qua, đối với chúng ta Ma tộc rất có địch ý."

Thiên Đạc hiểu rõ, trong lòng cũng là im lặng.

Lại là Huyết Hỏa ma tộc!

Bộ tộc này, liền là Ma tộc đau đầu, người điên, khắp nơi trêu chọc cường địch.

Mỗi lần có người mắng Ma tộc, tám chín phần mười, đều là Huyết Hỏa ma tộc chiêu rước lấy kẻ địch.

Thủy Ma tộc đều nghĩ không thừa nhận bọn hắn là Ma tộc!

Bất quá, Huyết Hỏa ma tộc thực lực cường hãn, Huyết Hỏa ma tộc có chừng ba vị Vô Địch cảnh tồn tại, dù cho chia ra đi, cũng là cường hãn nhất tộc, Thủy Ma tộc cũng không nỡ bỏ khu trục bọn hắn, thật muốn đuổi, cái kia ngược lại nhiều một cái đại địch.

Giờ phút này, nghe được Tô Vũ, hắn biết đây là Huyết Hỏa ma tộc trêu chọc đối đầu, cũng không tính kì quái.

Cất cao giọng nói: "Vị này Thủy Linh tộc đạo hữu, tại đây, hết thảy đều bằng bản sự! Đừng nói ta không có có phương pháp hóa giải đao khí, cho dù có. . Cũng sẽ không giao cho ngươi! Các vị nếu là sợ hãi, có thể tự rời đi!"

Bỏ được đi sao?

Vận khí tốt, thật giết Hoàng Đằng bọn hắn, thiên địa ban thưởng chắc chắn không ít.

Săn người trên Thiên bảng, bài danh càng cao, giết đối phương, dù cho thực lực so với đối phương mạnh mẽ, cũng có rất nhiều ban thưởng.

Thiên Nguyên khí, thiên địa thần văn, thiên địa thần binh, cổ công pháp, cổ truyền thừa. .

Những vật này, đều có thể sẽ xuất hiện tại thiên địa ban thưởng bên trong.

Địa bảng đệ nhất Hoàng Đằng một khi bị giết, ít nhất cũng có thể ban thưởng một viên thiên địa thần văn a?

Mà Tô Vũ, cũng làm cho nơi xa ẩn giấu thổ dân trong lòng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, lần này ta không có đi theo cái tên này, cái tên này liền là cái phiền toái lớn, lần sau gặp, tránh đi hắn một điểm, đi xa một chút.

Thiên Đạc giải thích một câu, mà Tô Vũ, không buông tha nói: "Dựa vào cái gì rời đi? Này là các ngươi nhà địa bàn? Đây là Ma giới? Ta liền không đi! Không nói cho ta tránh đi đao khí phương pháp, ta liền cho các ngươi quấy rối. ."

Dứt lời, Tô Vũ cấp tốc trốn chạy.

Một giọt nước dịch tan biến tại tại chỗ.

Mà vừa mới còn ở phía xa Thiên Đạc, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn chỗ cũ, trong tay một cây trường thương tản ra ma khí nồng nặc cùng hỏa diễm.

Thiên Đạc Ý Chí lực tản ra, bốn phía dò xét.

Hừ lạnh một tiếng, có chút lạnh lùng.

Cho ngươi mặt mũi!

Còn dám một mà tiếp lên tiếng quấy rối!

Những người khác, thì là không cảm thấy kinh ngạc, có đám người tụ tập địa phương, có người truyền âm cười nói: "Này Thủy Linh tộc gia hỏa, lá gan không nhỏ, mới vào Lãng Vân, liền dám trêu chọc Ma tộc đám này cường giả."

"Thiên Đạc cũng không phải dễ trêu, Hoàng Đằng đều bị bọn hắn bức bách ẩn núp tiến nhập Thiên Đoạn cốc, này Thủy Linh tộc gia hỏa, sẽ không coi là Thiên Đạc không dám giết hắn a?"

"Không quan tâm hắn, vừa nhìn liền biết là trẻ con miệng còn hôi sữa!"

Từng vị cường giả cùng thiên tài truyền âm nói xong, cái kia Thủy Nhân, bọn hắn cũng không biết, tuy nói xem chủng tộc khác người, nhất là Ngũ Hành tộc, cảm giác đều một cái dạng, có thể cái tên này thanh âm không quen, thực lực cũng yếu, bọn hắn so sánh một thoáng, hẳn không phải là mấy vị kia cường hãn Thủy Linh tộc thiên tài.

Không biết từ đâu xuất hiện trẻ con miệng còn hôi sữa!

Mà vào thời khắc này, nơi xa, Tô Vũ như là người trong suốt, lần nữa hiển hiện, mắng: "Lão tử liền biết, Ma tộc đều là cái dạng này! Trở mặt liền muốn hạ sát thủ, ngược lại không phải lần đầu tiên!"

Phốc phốc!

Một thanh tế kiếm xuyên thủng hắn chỗ hư không, Tô Vũ lần nữa biến mất, sau một khắc, Lam Ảnh xuất hiện, khẽ nhíu mày.

Lại một lát sau, vài vị Ma tộc dồn dập ra tay, đem Tô Vũ giết biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Đạc cũng là bó tay rồi!

Thật là có muốn chết gia hỏa!

Bọn hắn đang thương lượng giết Hoàng Đằng, kết quả một cái Thủy Linh tộc gia hỏa tới quấy rối, không biết còn tưởng rằng giết là này Thủy Linh tộc người nhà đâu!

Nhân tộc cùng Ngũ Hành tộc không có quan hệ gì đi!

Mà nơi xa, lần nữa hiện ra Tô Vũ thân hình, dương dương đắc ý nói: "Ma tộc chỉ đến như thế! Ta Ngũ Hành tộc trốn chạy chi thuật, thiên hạ đệ nhất!"

Phốc!

Một đạo ám ảnh xuất hiện, trực tiếp một kiếm xuyên thủng hư không, xuyên thấu cái kia nước Ảnh.

Tối Ảnh Ma tộc!

Mà Tô Vũ, giờ phút này đã lần nữa cấp tốc trốn chạy , vừa chạy một bên truyền âm bốn phương nói: "Ma tộc chính là như vậy, một lời không hợp liền muốn giết chóc, nhất là Huyết Hỏa ma tộc, vô sỉ nhất! Thật sự cho rằng vạn tộc đều sợ ngươi Ma tộc? Có bản lĩnh liền giết ta, giết không được ta, ta trở về hô người đến báo thù, các ngươi chờ lấy!"

Hắn nói xong, người đã trải qua hoàn toàn biến mất!

An tĩnh!

Thiên Đạc cau mày, bên người, một vị Ma tộc mi tâm lộ ra một con mắt, bốn phía dò xét một thoáng, cau mày nói: "Đi!"

Xuất sư bất lợi!

Cũng còn không có liên hợp người, liền bị Thủy Linh tộc cho quấy nhiễu!

Giờ phút này, này ba con mắt Ma tộc, bốn phía dò xét một phiên, cũng rất bất đắc dĩ, "Ngũ Hành tộc độn thuật, hoàn toàn chính xác cường hãn, tên kia trốn chạy!"

"Bất quá, nơi này còn có một vị Thổ Linh tộc, hẳn là Thổ Linh tộc lớp bụi phủ Linh!"

Thiên Đạc khẽ gật đầu, trong mắt thần quang bùng nổ, xem hướng thổ dân vị trí.

Nơi xa, số ngoài ngàn mét, thổ dân thấy Thiên Đạc xem ra, trong lòng lần nữa thầm mắng, hiển hiện thân ảnh, một bộ thổ dân khôi lỗi hiện ra, "Hiểu lầm, ta vô ý cùng Ma tộc là địch, vừa mới vị kia đạo hữu. . Đại khái cũng là bị Huyết Hỏa ma tộc gia hỏa lừa thảm rồi, lúc này mới có chút thất thố, Thiên Đạc đạo hữu chớ nên hiểu lầm!"

Thiên Đạc khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Lớp bụi phủ Linh, hi vọng ngươi không muốn cho ta nhóm tìm phiền toái! Lần này, chúng ta là vì cho Ma Nhĩ Ba báo thù, làm đệ đệ của hắn báo thù, vô ý cùng bất kỳ chủng tộc nào là địch! Giết Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ, mới là chung nhận thức!"

"Dĩ nhiên!"

Thổ dân khôi lỗi cười cười, trong nháy mắt tán loạn, tan biến tại tại chỗ, mà thổ dân, cũng trốn chạy, không có lại tới gần.

Trong lòng vẫn như cũ nhịn không được thầm mắng một tiếng!

Thảo!

Ta xem như mắt bị mù, thế mà chủ động cùng tên kia cùng đi bên này, lần này tốt, còn không xem cuộc vui đâu, liền bị Ma tộc theo dõi.

Mà một chỗ khác, thần tộc tóc trắng cường giả, mang theo vài vị Huyền Khải nhất tộc cường giả, cũng bốn phía dò xét một thoáng, thản nhiên nói: "Ngũ Hành tộc. . Này Thủy Linh tộc đầu óc, tất cả đều tu thành nước! Cũng là uy hiếp không lớn, bằng không, Thiên Đạc buông xuống Hoàng Đằng đều muốn giết hắn!"

Thiên Đạc bọn hắn không dám rời đi Thiên Đoạn cốc quá xa, miễn cho Hoàng Đằng chạy.

Bằng không, Tô Vũ coi như trốn chạy, vẫn còn có chút tung tích có thể tìm ra.

Hồng Khải khẽ gật đầu, không nói gì, chỉ là có chút kỳ quái, này độn thuật. . Ngũ Hành tộc độn thuật sao?

Trước đó cái này nhân tộc độn thuật, cùng Ngũ Hành tộc cũng là có chút giống.

Cũng rất khó truy tung!

Hồng Khải trước đó cùng Ngũ Hành tộc đánh quan hệ không nhiều, biết bộ tộc này độn thuật Vô Song, giờ phút này, không nhịn được nghĩ đến Thôi Lãng, cái này nhân tộc là Thôi Lãng, hắn đã biết, theo trên bảng danh sách thấy.

Thôi Lãng cũng sẽ độn thuật!

Chạy trốn bằng đường thuỷ hắn chưa từng thấy, thế nhưng Thôi Lãng biết độn thổ, cái này hắn biết, hơn nữa còn có phong độn, giống như cũng biết.

Ngũ Hành tộc cũng là không có Phong Linh tộc.

Hồng Khải thầm nghĩ lấy, mang theo từng tia nghi hoặc, cũng là không nghĩ nhiều, nhân tộc thần văn sư, thần văn nhiều, biết một chút đặc thù độn thuật cũng không kỳ quái.

Một cái là nhân tộc, một cái là Ngũ Hành tộc, hai bên hình dáng chênh lệch vẫn còn rất lớn.

"An đại nhân, chúng ta muốn vào Thiên Đoạn cốc vây giết Hoàng Đằng bọn hắn sao?"

"Không vội!"

Nam tử tóc trắng cười nhạt nói: "Cái kia Thủy Linh tộc mặc dù ngu xuẩn, có thể nói không sai, Hoàng Đằng hướng này chạy, tất nhiên là có một ít chuẩn bị cùng nắm chắc, nơi này đao khí không cần, cẩn thận trở thành Đại Hạ vương đao hạ Quỷ! Vĩnh Hằng cảnh dù cho lưu lại một tia đao khí, toàn bộ bùng nổ, chúng ta cũng không dễ chịu! Nhìn bầu trời đạc như thế nào giải quyết vấn đề này!"

"Nghe đại nhân!"

Hồng Khải cũng là không nói gì, giết Hoàng Đằng, không phải mục đích của hắn, hắn cũng rất khó ở những người khác trước mặt, cướp được cơ hội giết Hoàng Đằng, thật giết, thiên địa ban thưởng cũng chưa chắc có thể cầm tới.

Hắn hiện tại càng muốn nhìn hơn đến cái kia Thôi Lãng tới, tốt nhất nghĩ cách cứu viện những này nhân tộc, đó mới tốt!

Nhường cái tên này đi chết!

Mà đã trốn chạy Tô Vũ, tại bên ngoài mấy chục dặm dừng bước, thở hắt ra, hắc hắc cười không ngừng.

Hết sức thoải mái!

Hắn biết đối phương sẽ không truy sát chính mình, thật muốn có cá biệt người theo đuổi giết, mình ngược lại là có cơ hội giết ngược lại tên kia!

Hiện tại không ai truy, rất tốt.

Nhiều ít trì hoãn một ít thời gian, ta thật là một cái người tốt, cái kia Hoàng Đằng có thể là lão sư ta kẻ thù, ta thế mà còn vì hắn kéo dài thời gian, trên đời này ta như vậy người tốt không nhiều lắm.

Hoàng Đằng lần này nếu không chết, đánh cho ta mấy trận là được, tốt nhất thu hình lại, sau đó truyền cho sư phụ ta.

Bất quá cảm giác. . Bị người giết chết xác suất không nhỏ a.

Ngày đó đạc còn có mấy vị khác Ma tộc đều rất mạnh bộ dáng!

