Chương 964: Ngắm Nhìn Bầu Trời

Thương đã chết!

Tên gia hỏa vừa muốn đi, vừa muốn lưu lại, còn muốn nắm giữ thời gian Trường Hà, cuối cùng vẫn là chết rồi.

Mà vào lúc này, khí tức của Tô Vũ cũng đạt tới đỉnh phong, đang nhanh chóng thôn phệ toàn bộ Trường Hà lực lượng, bảy thành Trường Hà lực lượng.

Trong đó, có ba thành một mực thuộc Hắc Lân nắm giữ.

Thực lực của Tô Vũ cũng trong nháy mắt tăng lên tới 46 đạo, 47 đạo!

Mãi cho đến 47 đạo, lúc này lực lượng của Tô Vũ mới dừng lại.

Bảy thành thiên địa do hắn khống chế!

Đại Đạo lẫn nhau dung hợp, đang xen, hình thành tân Hợp nhất chi đạo, thế nhưng, cũng chỉ là 47 đạo, không thể đạt đến 49 đạo thậm chí là 50 đạo, bởi vì ba thành Thiên Địa chi Lực thuộc về Hắc Lân!

Nếu là nắm toàn bộ trong tay, có lẽ lực lượng của Tô Vũ có khả năng đạt đến 49 đạo.

Mà vào lúc này, Ma Diễm hợp nhất song thiên, khí tức cũng gần như đạt đến cấp độ này, đạt đến bước này là tương đương với Tô Vũ.

Lúc này, Ma Diễm âm lãnh nhìn xem Tô Vũ.

Tô Vũ cũng nhìn Ma Diễm.

Ở giữa là Hắc Lân.

Trong ánh mắt Hắc Lân có chứa ý cười, nói khẽ: "Lúc này mới thú vị, nếu Tô Vũ đạt đến 47 đạo mà Ma Diễm không đạt tới, vậy thì thật sự không thú vị! Ma Diễm, xem ra, các ngươi có đối thủ rồi!"

Ma Diễm lạnh lùng nhìn Hắc Lân, âm lãnh vô cùng: "Hắc Lân, Tô Vũ dung vạn giới, là chủ ý của ngươi a?"

Hắc Lân!

Tên gia hỏa thoạt nhìn như cái gì đều mặc kệ, thực lực lúc này cũng chỉ là 45 đạo, lại là một mực đang chủ đạo toàn bộ chiến cuộc, không có khiến cho chiến cuộc xuất hiện chệch hướng.

Dù cho đến lúc này, hắn vẫn duy trì thực lực song phương cân đối, không có xuất hiện chênh lệch quá lớn.

Hắc Lân, tên gia hỏa thoạt nhìn vô tâm này lại là kẻ tính toán sâu vô cùng.

Hắn đến cùng muốn làm cái gì?

Chỉ 45 đạo, hắn lại có thể làm được cái gì?

Lúc này, Tô Vũ bình phục khí tức, cũng nhìn về phía Hắc Lân. Hắc Lân nhưng là cười nhàn nhạt, nói: "Tô Vũ, ngươi không sốt ruột sao?"

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Sốt ruột sao?

Sốt ruột!

Thế nhưng, hắn không nói.

Hắc Lân cười nói: "Tô Vũ, ngươi phải biết, vạn giới tịch diệt, bản nguyên đang tiêu tán. Nếu là ngươi không khôi phục lại được vạn giới sinh linh. Vậy thì vạn giới sinh linh bản nguyên liền triệt để tiêu tán!"

Tô Vũ nhíu mày không nói.

Nhìn về phía Ma Diễm, vậy cũng phải chờ đến lúc giết chết Ma Diễm mới được, bằng không, lúc này thức tỉnh vạn giới sinh linh, Tô Vũ tiêu hao quá lớn, vậy liền vô lực cùng Ma Diễm đánh một trận!

Mà Hắc Lân, lần nữa cười nhạt nói: "Tại sao không thử một chút xem chứ? Tô Vũ, có lẽ. Có khả năng rút ra ba phần sức mạnh kia của ta thì sao?"

Tô Vũ vẻ mặt dị dạng, nhìn về phía Hắc Lân, thản nhiên nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắc Lân lộ ra nụ cười, ngay sau đó, Ma Diễm đột nhiên đánh tới một quyền, hư không bốc cháy, Hắc Lân trong nháy mắt biến mất, nhưng là bị Ma Diễm lại đấm một quyền đánh hiện ra. một tiếng vang ầm ầm thật lớn, Hắc Lân thổ huyết, huyết dịch là màu đen, mang theo nồng đậm Diệt Thế lực lượng.

Hắc Lân tiếp tục trốn chạy.

Lúc này, sắc mặt Tô Vũ biến đổi, trong nháy mắt xuất hiện, một kiếm đánh tới Ma Diễm!

Hắc Lân cười, "Tô Vũ, giết chết Ma Diễm, thức tỉnh vạn giới. Thực lực ngươi bây giờ nhưng chưa đủ!"

Tô Vũ trảm ra một kiếm!

Vào lúc này hắn, kỳ thật mơ hồ đoán được ý của Hắc Lân.

Quả nhiên, Hắc Lân cười nói: "Tô Vũ, ngươi biết, ta từ đầu tới đuôi, chỉ có một cái mục đích. Ta không muốn trở thành tù nhân. Không ai có thể thả ta đi, duy chỉ có ngươi. Ngươi có khả năng!"

Đúng vậy, Tô Vũ có khả năng!

Vào lúc này, Tô Vũ cũng triệt để hiểu rõ ý của hắn, lạnh lùng nói: "Ta nghĩ. Ta đã hiểu rồi!"

"Ngươi nên hiểu rõ!"

Hắc Lân khẽ cười một tiếng: "Ngươi kế thừa Kiếp Nạn chi Đạo, trừ ta ra, ngươi là một tu giả duy nhất tu luyện Kiếp Nạn chi Đạo! Mà thời gian Trường Hà kỳ thật chính là vây khốn tu giả tu luyện Kiếp Nạn chi Đạo! Đương nhiên, ngươi quá yếu, Kiếp Nạn chi Đạo quá yếu, kém xa ta, cho nên, Trường Hà sẽ chỉ vây khốn người mạnh nhất."

Hắc Lân du đãng tại bên cạnh hai người, mặc cho ảnh hưởng từ cuộc chiến của hai người bao phủ thiên địa.

Lúc này, Hắc Lân cũng không tiếp tục che giấu cái gì, mang theo ý cười: "Tô Vũ, một khi Kiếp Nạn chi Đạo của ngươi mạnh mẽ hơn của ta, ta liền có thể rời đi!"

Tô Vũ im lặng.

Hắc Lân tiếp tục nói: "Ngươi hấp thu thiên địa lực lượng của ta, hấp thu kiếp nạn lực lượng, lớn mạnh bản thân, diệt sát Ma Diễm, thức tỉnh Vạn giới. Đó đều là chuyện của ngươi, ta muốn, chỉ là rời đi cái lồng giam này!"

Mà ánh mắt Ma Diễm thì khẽ biến, nhanh chóng quát: "Tô Vũ, không nên ngớ ngẩn! Kiếp Nạn chi Đạo. Kiếp Nạn chi Đạo có sức sát thương cực mạnh, màmục tiêu cuối cùng nhất của toàn bộ Trường Hà chỉ sợ là rèn đúc ra một thanh Linh binh cực kỳ cường đại, cực kỳ am hiểu sát lục, còn có thể dùng thất tình lục dục, Nhân đạo hợp nhất!"

"Một khi ngươi tiếp nhận Kiếp Nạn chi Đạo, ngươi liền trở thành khốn thú tron gVạn giới! Ngươi liền thay thế vị trí của Hắc Lân, trở thành Linh của Vạn giới này! Thời điểm đó, ngươi liền không có hi vọng thoát đi Vạn giới, rời đi Vạn giới, cuối cùng, cả đời chỉ có thể bị nhốt tại Vạn giới!"

Ma Diễm nhanh chóng nói: "Tô Vũ, thôn phệ cùng trở thành Linh bị vây nhốt, là không giống nhau! Bây giờ, ngươi có thể tùy ý từ bỏ Vạn giới, có thể thôn phệ Vạn giới, có thể làm tất cả những gì ngươi muốn làm. Nhưng một khi tiếp nhận ba thành Trường Hà kiếp nạn lực lượng của Hắc Lân. Tô Vũ ngươi chính là tù nhân rồi!"

Hắn lo lắng, hết sức lo lắng Tô Vũ sẽ tiếp nhận.

Hắn vừa điên cuồng bùng phát, vừa quát: "Ngươi ta giao chiến, dù cho một phương thất bại, một phương khác đều có thể trở nên cường đại, thôn phệ Trường Hà cũng được, thôn phệ ngươi ta cũng được, đều là tự do! Nhưng một khi thôn phệ Hắc Lân lực lượng, đó chính là tù nhân rồi, trở thành Linh độ hóa Vạn giới!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ rút lui mấy bước, khí tức rung chuyển, đạp phá Trường Hà.

Mà Ma Diễm cũng rút lui mấy bước, trên cánh tay xuất hiện từng cái vết kiếm.

Lúc này, Hắc Lân thì là lơ lửng ở phía xa, nói khẽ: "Ta muốn, chỉ là tự do, quá phận sao?"

"Tô Vũ, ngươi thôn phệ lực lượng còn lại của Trường Hà, ngươi sẽ tất thắng, về phần ngươi có thể thoát đi Trường Hà này không hay là như thế nào khác, hoặc là dứt khoát nhận mệnh, cho Thời Gian Chi Chủ làm Linh của Trường Hà này. Vậy thì không có quan hệ gì với ta!"

Hắc Lân bình tĩnh nói: "Ta muốn, chẳng qua là rời đi cái lồng giam này! Tô Vũ, vì sao ta không tìm những người khác, không tìm Thương, không tìm Ma Diễm, không tìm Khung, không tìm Âm. Chỉ tìm ngươi?"

Ánh mắt Tô Vũ lạnh lẽo đảo qua, nhìn xem hắn.

Hắc Lân bình tĩnh nói: "Không đơn thuần bởi vì chỉ có ngươi kế thừa Kiếp Nạn chi Đạo, có lẽ tiếp tục chờ đợi còn có thể đợi được người khác, có lẽ khi ngươi chết, còn có người tiếp theo kế thừa Kiếp Nạn chi Đạo xuất hiện! Sở dĩ lựa chọn giúp ngươi, một mặt là vì tự cứu, để cho ta rời đi địa phương quỷ quái này! Một mặt cũng là bởi vì, trong xương cốt Tô Vũ ngươi vẫn để tâm tới Vạn giới, để ý đến cam kết."

"Ta không có hại ngươi!"

Hắc Lân rất bình tĩnh: "Ngươi đã nhìn ra, ta chưa bao giờ hại qua ngươi! Kể cả hiện tại, nếu là ngươi không nguyện ý tiếp nhận Kiếp Nạn chi Đạo lực lượng, ngươi cũng có thể từ chối, quyền lựa chọn nằm trong tay ngươi! Ta không có hại ngươi, còn đang giúp ngươi. Ta đây muốn tự do, ta nghĩ, nếu là ngươi tiếp nhận, ngươi sẽ cho ta!"

Hắn muốn Tô Vũ kế thừa Kiếp Nạn chi Đạo này, kế thừa Thiên Địa chi Lực này, sau đó, hắn có thể thừa cơ thoát đi phương thiên địa này.

Vào lúc này, ý chí đang tràn ngập thiên địa, Nhân Hoàng bỗng nhiên quát: "Hắc Lân, nếu là tiếp nhận kiếp nạn lực lượng của ngươi, sẽ có hậu quả gì?"

"Hậu quả?"

Hắc Lân cười, "Ta không biết, đại khái sẽ giống như ta, bị nhốt tại bên trong trường hà này, trở thành Linh của Trường Hà này, cả ngày lẫn đêm tiếp nhận bản nguyên của Vạn giới sinh linh cọ rửa, Tô Vũ sẽ trở nên càng ngày càng cường đại . Nhưng khi đó, Tô Vũ có thể sống thành chính mình hay không, ta cũng không biết!"

Oanh!

Tô Vũ cũng không nói chuyện, thân như chớp điện, lần nữa cùng Ma Diễm va chạm vào nhau, thiên địa không ngừng rung chuyển!

Hắc Lân thì lần nữa nói: "Tô Vũ, nếu tiếp tục đánh, Vạn giới bản nguyên không ổn định, Vạn giới sinh linh không sớm thì muộn sẽ bị hủy diệt! Ngươi nói ngươi là Ma. Ma cùng Thánh, làm gì có phân biệt nghiêm ngặt?"

"Nhất niệm thành Ma, nhất niệm thành Thánh!"

"Nào có thể biết được, một mặt khác của Ma có phải là hay không là Thánh chứ?"

"Ngươi nói những người khác là Thánh Nhân. Tô Vũ ngươi thì không phải sao?"

Hắc Lân thanh âm nhàn nhạt: "Vạn giới sinh linh ngay tại một ý niệm của ngươi! Thành Thánh cũng tốt, thành Ma cũng tốt, ngay tại một ý niệm của ngươi!"

Mà vào lúc này, sắc mặt Ma Diễm biến đổi bất định, ngay sau đó, đột nhiên quát: "Tô Vũ, ta cho ngươi thời gian, thức tỉnh Vạn giới sinh linh!"

Hắc Lân khẽ giật mình, bỗng nhiên có chút dại ra.

Ma Diễm lập tức rút lui, quát: "Tô Vũ, ta cho ngươi thời gian, cho ngươi đi thức tỉnh Vạn giới sinh linh, ngươi thức tỉnh kết thúc, tâm vô bàng vụ, đánh với ta một trận!"

Ma Diễm lạnh lùng nói: "Chúng ta những người này cũng tốt, thú cũng tốt, nỗ lực cũng là vì đánh vỡ lồng giam, truy cầu mạnh mẽ! Nếu là hóa thành tù nhân. Hà tất tái chiến?"

"Hắc Lân."

Ma Diễm nhìn về phía Hắc Lân, mang theo một chút trào phúng: "Hắc Lân, ngươi cuối cùng không phải chân chính sinh linh! Người cũng tốt, thú cũng tốt, đều là sinh linh! Ngươi nếu là một mực bị Nhân đạo cọ rửa, có lẽ còn có thể hiểu. Nhưng ngươi cũng không phải là như vậy, ngươi nghĩ quá đơn giản!"

Nghĩ cái gì vậy?

Ta liền nhất định phải truy sát Tô Vũ sao?

Không!

Ta cho Tô Vũ thức tỉnh Vạn giới sinh linh, thì tính sao?

Thì phải làm thế nào đây?

Dưới tình huống như vậy, Tô Vũ sẽ còn nguyện ý làm tù nhân như vậy sao?

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ cũng là cả kinh, nhìn về phía Ma Diễm, không thể không nói, mấy lần Ma Diễm lựa chọn đều vượt quá Tô Vũ dự đoán.

Đương nhiên, chọn lựa như vậy, Tô Vũ đại khái sẽ không tiếp nhận lực lượng của Hắc Lân, vậy thì Ma Diễm kỳ thật còn có cơ hội. Nếu không, một khi Tô Vũ tiếp nhận ba thành Trường Hà lực lượng, trở thành cường giả 49 đạo, vậy thì Ma Diễm trái lại không có bất cứ cơ hội nào!

Lúc này Hắc Lân cũng là hơi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Người cũng tốt, thú cũng tốt, không cũng là vì truy cầu mạnh mẽ sao? Dù cho. Mất đi tự do! Ma Diễm ngươi đợi tại đây vô số tuế nguyệt, không phải là vì để bản thân mạnh lên sao?"

Ma Diễm lạnh lùng nói: "Ta là vì để bản thân mạnh lên, cũng không có nghĩa là ta không thể rời đi. Ta chỉ là vì mạnh mẽ và tự do, không phải vì mạnh mẽ mà trở thành tù nhân! Ngươi biết cái gì!"

Tô Vũ nhìn về phía Ma Diễm, Ma Diễm lạnh lùng nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi đang nghĩ, sau khi ngươi thức tỉnh Vạn giới sinh linh thì ta có sẽ thừa lúc vắng mà vào hay không."

Tô Vũ còn chưa mở miệng, Ma Diễm liền nói: "Sẽ!"

Vào lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên cười!

Ma Diễm cũng cười!

"Vì sao không thừa lúc vắng mà vào? Tô Vũ, so với hiện tại, khi đó ngươi càng có nhiều lựa chọn!"

Ma Diễm thản nhiên nói: "Khi đó, ngươi còn có khả năng đọ sức! Hiện tại, ngươi tâm tư loạn, đọ sức cũng không có cơ hội! Vì sao phải để Hắc Lân hưởng lợi? Hắc Lân cũng không phải là thứ tốt. Nếu hắn là người tốt thì cũng không phối hợp với ta nhằm suy yếu Trường Hà, phái ra Phệ Hoàng hủy diệt những Trường Hà đó!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, đột nhiên khẽ quát một tiếng, một cổ lực lượng cường đại bao phủ thiên địa!

Hắn muốn trước tiên thức tỉnh vạn giới sinh linh!

Dù cho cuối cùng bại, những người này vẫn phải chết, vậy thì cũng là bởi vì ta chiến bại mà chết chứ không phải vì ta thấy chết mà không cứu!

Thánh?

Ma?

Ai biết được!

Vào lúc này, thanh âm Tử Linh Chi Chủ tại trong thiên địa vang lên, trong giọn nói ần chứa chút phức tạp: "Ngươi."

Lúc này thức tỉnh vạn giới sinh linh, đối với Tô Vũ mà nói sẽ tiêu hao rất nhiều, tiêu hao quá lớn, thực lực hạ xuống, thời điểm đó, Tô Vũ làm thế nào địch nổi Ma Diễm?

Không thể địch nổi Ma Diễm, nếu không tiếp nhận điều kiện của Hắc Lân, sẽ bị Ma Diễm giết chết, Vạn giới vẫn là hủy diệt!

Nếu như. Nếu như Tô Vũ nhẫn tâm một chút, lúc này không cần đi quản vạn giới sinh linh, có lẽ hắn còn có khả năng thắng, thắng Ma Diễm, tiếp tục phong ấn Hắc Lân, thôn phệ bảy thành lực lượng kia là đủ rồi!

Âm thanh Tô Vũ lại là cực kỳ bình tĩnh: "Không có gì! Ta đã từng nói, ta sẽ thức tỉnh bọn hắn, nếu ta đã nói vậy thì chắc chắn cũng sẽ làm! Ta sống, bọn hắn là có thể phục sinh, còn nếu ta chết đi. sau khi thực hiện hứa hẹn, bọn hắn chết hay là sống, ta mặc kệ, cũng không xen vào!"

"Ngươi, tên này."

Nhân Hoàng cũng mang theo tiếng thở dài. Tên Tô Vũ này, ngoài miệng nói nghe rất gay gắt nhưng là liên tục vì Vạn giới, vì nhân tộc mà thỏa hiệp.

Năm đó nói đến chết cũng không trở về Nhân tộc, không bao lâu sau, hắn liền trở thành nhân tộc Nhân Chủ, dẫn Nhân tộc thẳng hướng chư thiên.

Sau khi Bách Chiến trở về, hắn cho rằng Bách Chiến có khả năng dẫn dắt nhân tộc quật khởi, nói sẽ không tiếp tục quản Nhân tộc, không bao lâu sau, phát giác Bách Chiến cũng không phải là một lòng mong muốn quật khởi Nhân tộc, rất nhanh, hắn lại lần nữa giết trở về Nhân tộc!

Mỗi một lần, hắn đều nói Nhân tộc bị diệt liền bị diệt đi, không có quan hệ gì với ta. Rồi mỗi một lần lại đều là đeo lên gông xiềng, lần lượt vì nhân tộc, hướng bốn phương thỏa hiệp!

Vào lúc này, các cường giả chưa bị hủy diệt ý chí đều tâm tình vô cùng phức tạp.

Tên Tô Vũ này, là điển hình cho kiểu người nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Mỗi một lần đều là như thế!

Lần lượt vì nhân tộc, vì một số kẻ không quen biết mà nhượng bộ, mà lui bước.

Có lẽ. Đây cũng là nguyên nhân rất nhiều người nguyện ý đi theo hắn, nguyện ý cùng hắn cùng tử chiến, bởi vì mọi người đều biết hắn, đều hiểu hắn.

Mà cái gông xiềng này cũng là mọi người từng chút đeo lên cho hắn!

Vạn Thiên Thánh, Liễu Văn Ngạn, Đại Chu vương, Nhân Hoàng.

Những người này, từng chút đeo gông xiềng lên người Tô Vũ.

Mà vào lúc này Tô Vũ cũng không nói cái gì.

Gông xiềng?

Hắn không biết!

Hắn chỉ biết là, khi hắn nói, để bọn hắn đi chết, phía bên Nhân Cảnh, phức tạp cũng được, lưu luyến cũng tốt, nhưng nhiều người như vậy vẫn là chủ động đi tìm chết rồi.

Ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng!

Ta bảo ngươi đi chết, ngươi liền đi, làm việc nghĩa không chùn bước, tín nhiệm vô cùng, Tô Vũ ta đây. Cũng sẽ không vì tư lợi mà nuốt lời.

Quân tử hứa một lời, tứ mã nan truy!

Tô Vũ không cảm thấy mình là quân tử, chẳng qua, hắn có quan điểm làm người của chính mình, có chuẩn tắc của chính mình, có tín ngưỡng của chính mình.

Từ nhỏ đã là như vậy!

Ai giúp ta, ta giúp người đó, ai yêu ta, ta yêu người đó, ai cho ta cái gì, ta đền lại gấp mười!

Hôm nay, hắn nói sẽ thức tỉnh những người kia, vậy thì liền sẽ không nuốt lời.

Về phần tiêu hao lớn, sẽ chết. Thì tính sao chứ?

Vào lúc này, một cỗ lực lượng bao phủ khắp thiên địa, chư thiên vạn giới, từng đạo bản nguyên hiện ra, vô số Bản Nguyên chi lực dồn dập hiện ra, bản nguyên vốn sắp tán loạn cũng dồn dập dần trở nên vững chắc.

Vào lúc này, Hắc Lân cùng Ma Diễm đều nhìn về Tô Vũ. Lúc này, ánh mắt Hắc Lân bỗng nhiên trở nên cực kỳ phức tạp.

"Đây là con người sao?"

Hắn không nghĩ tới, Tô Vũ sẽ tại thời khắc này làm ra lựa chọn như vậy.

Hắn có khả năng có rất nhiều lựa chọn!

Mặc kệ vạn giới, đi chém giết cùng Ma Diễm, hắn có hi vọng thắng, chia năm năm.

Hắn có khả năng trực tiếp thôn phệ bảy thành Trường Hà lực lượng, trực tiếp cao chạy xa bay, kỳ thật, Ma Diễm cũng chưa chắc dám đuổi giết hắn, vứt xuống Vạn giới tàn phá, không cần xen vào nữa!

Hắn cũng có thể trực tiếp tiếp nhận lực lượng của Hắc Lân, trở thành cường giả 49 đạo, đem Ma Diễm chém giết!

Nhưng là, đều không có làm.

Vào lúc này Tô Vũ, vẫn là lựa chọn tự phế võ công, thức tỉnh vạn giới sinh linh, nói tự phế võ công thì có vẽ hơi khoa trương, nhưng vào lúc này, theo lực lượng của Tô Vũ trôi đi, rõ ràng khí tức bắt đầu trượt xuống.

Trong chớp mắt, từ 47 đạo rơi xuống 46 đạo!

Mà Ma Diễm, ánh mắt thì hơi hơi tỏa ánh sáng!

Vào lúc này, Ma Diễm lộ ra nụ cười, khẽ cười một tiếng: "Con người a!"

Tô Vũ, tên gia hỏa có danh xưng ma đầu, gia hỏa có danh xưng vạn ác bất xá này, kết quả vẫn làm ra quyết định mà ngay cả Ma Diễm hắn cũng không thể nào hiểu được, tuy nói hắn đã đáp ứng Tô Vũ, ngươi trước tiên có thể thức tỉnh vạn giới sinh linh.

Nhưng là, Ma Diễm cũng không có nói, sau khi ngươi thức tỉnh ta sẽ không giết ngươi!

Lúc này, hắn cũng không ra tay, cứ chờ như vậy.

Tô Vũ tiêu hao càng lớn càng tốt!

Thật sự chờ Tô Vũ tiêu hao đến cực hạn, dù cho hắn lại dung hợp được lực lượng của Hắc Lân, Ma Diễm cũng chưa chắc e ngại gì.

Mà vào lúc này, một số cường giả cũng chưa tịch diệt, ý chí vẫn còn ở đó.

Nhân Hoàng nhìn xem Tô Vũ, ý chí dao động, có chút suy nghĩ phức tạp.

Tô Vũ có biết, nếu là hắn chiến bại, những người này vẫn là chết, không có đường sống.

Mà vào lúc này, Tô Vũ làm ra một chuyện mà theo miệng hắn nói là chuyện ngu nhất, đó là kẻ địch còn chưa chết, Tô Vũ đã thả xuống đồ đao, mặc dù không phải toàn bộ tự phế võ công, nhưng lúc này, làm suy yếu lực lượng của mình là cực kỳ không sáng suốt!

"Tô Vũ."

Nhân Hoàng nỉ non một tiếng, trong mắt mọi người, Tô Vũ là một vị đế hoàng vô cùng tàn nhẫn, cũng là nhân tộc e ngại nhất!

Hắn giết chóc vô số, thay đổi thất thường, không chỉ vạn tộc sợ hắn, nhân tộc kỳ thật cũng sợ hắn.

Hắn nhẫn tâm vô cùng, luôn dùng câu nói cửa miệng là Nhân tộc hủy diệt thì hủy diệt đi, hắn nói hắn chán ghét nhân tộc.

Nhưng kết quả là, nhân tộc lớn như vậy, Tô Vũ thật đã giết được mấy nhân tộc chứ?

Ngoại trừ Đơn Thần Văn nhất hệ năm đó, ngoại trừ Bách Chiến nhất hệ kia ra, Tô Vũ đã giết được mấy người chứ?

Đại Chu vương nhiều lần lừa gạt hắn, hắn cũng không có nói giết chết Đại Chu vương.

Vào lúc này, Tô Vũ bắt đầu giả vờ ngớ ngẩn, ngay cả Nhân Hoàng đều cảm thấy. Lúc này, có lẽ không nên xuất thủ cứu Vạn tộc sinh linh, không phải hắn tâm tàn nhẫn, mà là. tại lúc này, Tô Vũ càng cần lực lượng nhiều hơn!

Đương nhiên, nếu không cứu, tiếp tục chiến đấu, Tử Linh Chi Chủ không vững chắc được những bản nguyên kia, chỉ sợ vạn tộc cũng phải hủy diệt.

Nhân Hoàng thở dài một tiếng, nhỏ đến không thể nghe.

Thiện ác?

Thánh Ma?

Ai có thể phán đoán Tô Vũ tốt xấu, người nào cũng không thể!

Lúc này, Tô Vũ cũng không nói chuyện.

Từng đạo bản nguyên được hắn bày hiện ra!

Nhân Cảnh.

Vạn vật tịch diệt, thiên địa diệt sạch.

Thiên địa một mảnh tối tăm.

Vô số nhân tộc, có chút thân thể nổ tung, có chút thân thể vẫn còn, liên miên liên miên nhân tộc, như là đóng băng, phủ đầy bụi tại trên mặt đất bao la này.

Ngay một khắc này, một cỗ thao thiên lực lượng, bao phủ thiên địa.

Vô số thi thể bỗng nhiên bắt đầu dần dần xuất hiện sinh cơ.

Một lát sau, bên trong hư không hiện ra một cái thân ảnh mập mạp.

Hạ Hổ Vưu.

Sống rồi!

Hạ Hổ Vưu đầu tiên là mờ mịt mê men, rất nhanh hoàn hồn trở lại, sống rồi!

Hắn lập tức lộ ra nét mừng!

Thắng rồi sao?

Tô Vũ đã thắng!

Ta sống lại!

Mà vào lúc này, từng mảng lớn nhân tộc bắt đầu thức tỉnh, bắt đầu phục sinh!

Tựa như một giấc mộng, ngay sau đó, tiếng hoan hô bùng nổ, mang theo vẻ đại hỉ, dồn dập hò hét: "Nhân tộc vạn thắng! Vũ Hoàng vạn thắng!"

Đã thắng!

Không thắng thì làm sao sống lại được?

Rõ ràng, Tô Vũ đã thắng!

Chúng sinh đều vui mừng!

Mà cỗ phục sinh chi lực kia tiếp tục bao phủ thiên địa, sau khi bao phủ Nhân Cảnh, một lát sau liền hướng một chút Minh tộc lĩnh vực bao phủ tới.

Vào lúc này, Thanh âm Tử Linh Chi Chủ truyền vang: "Tô Vũ!"

Đủ rồi!

Thức tỉnh nhân tộc, như vậy đủ rồi, không cần lãng phí lực lượng!

Mà Tô Vũ thì vẻ mặt bình tĩnh, tiếp tục quấy nhiễu Trường Hà.

Đủ chưa?

Không quảng những người khác sao?

Mặc kệ Minh tộc, cũng mặc kệ tam tộc?

Không nói tới Minh tộc, tam tộc còn là địch nhân chứ.

Nhưng mà. Ta đã đáp ứng rồi!

Ta đã đáp ứng đám người Thiên Cổ, các ngươi chết rồi, ta sẽ bỏ qua tam tộc, ta vừa rồi cũng đã nói, hiện tại các ngươi tịch diệt, một chút nữa ta sẽ thức tỉnh các ngươi.

Nếu Tô Vũ ta đã đáp ứng. Tự nhiên sẽ làm được!

Về phần tiếp theo là chết hay sống. Ta đây không xen vào!

Nơi xa, Ma Diễm cười!

Cười phá lệ xán lạn!

Tô Vũ, thật thú vị a.

Vào lúc này, Tô Vũ thức tỉnh nhân tộc còn không đủ, hắn còn muốn thức tỉnh Minh tộc, thậm chí là những địch nhân vạn tộc kia.

"Lời hứa của quân tử sao?"

Ma Diễm thấp giọng nở nụ cười, mang theo ý vị khó tả, Tô Vũ. Tính là quân tử sao?

Đương nhiên không tính!

Hắn tính là quân tử gì chứ!

Tô Vũ có vô số khuyết điểm, về điểm này, Ma Diễm trong lòng rất rõ, nhưng cứ như vậy một tên gia hỏa nhận khen chê không đồng đều, thậm chí trong nhân tộc âm thầm cũng có không ít tiếng mắng, tại thời khắc này lại là cố chấp hoặc là nói khờ ngốc đến đáng sợ!

Tô Vũ. Khờ ngốc?

Ngay cả Ma Diễm cũng không dám dùng cái từ này đặt ở trên người Tô Vũ, nhưng vào lúc này, hắn lại không thể không đem cái từ này kết nối với Tô Vũ.

Cách đó không xa, Hắc Lân cũng là ánh mắt gợn sóng.

Hắn lộ ra từng chút vẻ nghi hoặc nhàn nhạt, hết sức mỏng manh, nhưng mà, vào lúc này, Hắc Lân cũng tò mò, cũng nghi ngờ, cũng đang tự hỏi, đây là cái mà nhân tộc nói tới. Thánh Nhân?

Thật không hợp!

Tô Vũ, chỉ có người nói hắn là ma đầu, chưa bao giờ có người nói hắn là Thánh Nhân.

Hắc Lân mang theo vẻ nghi hoặc, hỏi khẽ: "Tô Vũ, vì sao?"

Đây là vô số năm qua, hắn ít có thời điểm nghi ngờ.

Tô Vũ trợn mắt nhìn hắn, vào lúc này, phá lệ bình tĩnh, dù cho khí tức còn đang trượt xuống, nhưng là bình tĩnh như trước: "Cái gì mà vì sao? Không có quá nhiều vì sao, Tô Vũ ta hành tẩu thế gian, không thua thiệt bất cứ người nào! Cái gọi là Thánh Ma, với ta mà nói đều là chuyện cười! Tâm ta duy ta!"

Trong nội tâm của ta chỉ có chuẩn tắc của chính ta!

Hết thảy gông xiềng, hết thảy trách nhiệm, hết thảy gánh vác, vậy cũng là chính ta nguyện ý để cho ngươi đeo lên, ngươi mới có thể đeo lên, nếu là ta không muốn, dù là ai cũng không cách nào bức bách ta!

Tô Vũ lộ ra nụ cười: "Ta sống 24 năm, rất nhanh chính là 25 năm, ta không lỗ cái gì! Hết thảy những gì ta thiếu người, ta đều trả lại, hết thảy người thiếu nợ ta, ngoại trừ Ma Diễm còn chưa có giết chết, ta đều đã giết! Về phần ngươi, chỉ bảo ta một ít, đó cũng là vì thoát đi Vạn giới. Cho nên, ngươi ta chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau, không thiếu nợ nhau!"

Ta một thân một mình đến, muốn đi, cũng sẽ một thân một mình đi, ta sẽ không thua thiệt bất cứ người nào, đợi sau khi ta chết, quản hắn long trời lở đất, Tô Vũ ta không nợ ai!

Hắc Lân như có điều suy nghĩ, nhẹ giọng nở nụ cười: "Nghe xong. Đột nhiên cảm giác được, ngươi hết sức thoải mái! Rõ ràng ngươi cũng chỉ là tù nhân, vì sao. Cảm giác ngươi trái lại sống còn tiêu sái hơn cả ta?"

Cuộc đời ngắn ngủi này của Tô Vũ một mực vượt qua trong đau khổ và chiến đấu, nhưng vì sao đột nhiên cảm giác thấy, tên Tô Vũ này kỳ thật sống cực kỳ thoải mái!

Người ngoài cảm thấy hắn đau khổ, chính hắn cũng than thở đau khổ. Nhưng đến lúc này, lại đột nhiên cảm giác được, Tô Vũ sống như vậy, quá tự tại, rất tự tại!

Tô Vũ cười, không nói.

Vào lúc này, lực lượng bao phủ đến phía bên tam tộc.

Phía bên Tam tộc.

Ma Đa Na là thức tỉnh đầu tiên, từ không tới có, trong nháy mắt hiện ra!

Thực lực vẫn còn, sinh mệnh vẫn còn, bản nguyên vẫn còn, hết thảy cũng không hề biến hóa, sau lưng vạn tộc tu giả, cũng lần lượt bắt đầu khôi phục.

Đã thắng sao?

Hắn hướng nơi xa nhìn lại, hướng địa phương xa xôi nhìn lại.

Hắn không biết!

Thế nhưng hắn cảm ứng được, hình như. Còn có cường giả sống sót, đó là. Ma Diễm sao?

Thao thiên hỏa diễm, mơ hồ đang bùng phát.

Chưa có thắng?

Vào lúc này, Ma Đa Na sắc mặt biến hóa, thật giống như nghĩ tới điều gì, hắn lần nữa hướng bên kia nhìn lại, lại hướng bốn phương nhìn lại, từng vị tu giả nhanh chóng thức tỉnh, từng cường giả, mặt lộ vẻ vui mừng!

Tô Vũ đã thắng?

Vào lúc này, dù cho địch nhân của hắn, dù cho tam tộc cường giả, khi cảm giác Tô Vũ thắng cũng bỗng nhiên cảm thấy mừng rỡ phát ra từ nội tâm.

Bởi vì cho dù Tô Vũ là kẻ địch, cũng hiểu rõ một cái đạo lý, Tô Vũ nói không giết bọn hắn, vậy thì sẽ không giết.

Là kẻ địch, làm được đến mức độ như Tô Vũ, kỳ thật có đôi khi, sẽ cảm thấy an tâm!

Hắn muốn giết ngươi, ngươi dù như thế nào cũng trốn không thoát!

Hắn nói bảo đảm ngươi, trừ phi hắn chết, bằng không, hắn nhất định sẽ bảo đảm ngươi!

"Tô Vũ thắng."

"Cuối cùng thái bình!"

"Cũng may là hắn thắng, nếu là bị những người khác thắng, vậy thì liền xong đời rồi!"

Vào lúc này, sau lưng Ma Đa Na, những tu giả hận Tô Vũ kia, lúc này, cũng dồn dập vui vẻ, tâm tình rộng mở trong sáng.

Hận, đó là hận Tô Vũ đánh giết các cường giả vạn tộc.

Hận chính là chủng tộc cuộc chiến, bại vào tay Tô Vũ!

Trong mắt bọn hắn, Tô Vũ liền là Ma chân chính, nhưng Tô Vũ dạng Ma này, vạn giới đều biết, chuyện hắn đã đáp ứng, đều sẽ làm được!

Nếu không phải như thế, dù cho Nhân Hoàng Đại Đạo ảnh hưởng, sao lại ra lệnh một tiếng, vạn tộc tịch diệt!

Vạn giới sinh linh vô số, Tô Vũ ra lệnh một tiếng, ngoại trừ số ít mấy người không cam tâm, không nguyện ý, còn lại, cơ hồ đều tịch diệt, đây là uy danh mà Tô Vũ mấy năm này tại Vạn giới tạo dựng ra!

Tất cả mọi người cảm thấy, Tô Vũ thắng, thiên hạ thái bình!

Mà một số ít mấy người thì biết. Không có!

Mà vào lúc này, Tô Vũ vung tay lên, Trường Hà che trời, môn hộ phong bế, ngay sau đó, vạn giới phía dưới tan biến, như là một tầng mây thật dày che đậy thiên địa. Lúc này, mấy kẻ Tô Vũ trôi nổi tại trên không trung, trôi nổi tại trong ngân hà!

Tô Vũ khẽ cười một tiếng: "Cho những tên phía dưới kia thoải mái một hồi. Tránh cho vừa sống lại đã phải lo lắng sợ hãi! Ma Diễm, nếu ngươi như thắng. Trong nháy mắt liền nuốt hết bọn hắn đi, cũng đừng có nuốt từng chút một, không cần thiết chế tạo hoảng sợ!"

Ma Diễm nở nụ cười: "Sẽ! Tô Vũ, với việc ngươi ngay cả tam tộc cũng cho phục sinh, nếu như ta thắng, phần mặt mũi này, ta sẽ cho ngươi!"

"Ma Diễm, ngươi cũng là cường giả có chút phong độ!"

Tô Vũ cười một tiếng, "Ngươi có ngại hay không ta tiếp tục thức tỉnh mấy người?"

Ma Diễm cười: "Không ngại, không ngại chút nào! Ngươi mong muốn như thế nào, cứ việc làm như thế ấy!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ nở nụ cười, trong nháy mắt, đám người Lam Thiên dồn dập hiện ra, khí tức từng người khôi phục đến trạng thái vốn có. Tô Vũ vung tay lên, không chờ bọn họ đáp lời, từng cường giả được hắn vứt xuống phía dưới!

"Đồ đệ ngoan."

Bạch Phong gọi một tiếng, Tô Vũ cười: "Thật rùng mình, quá buồn nôn!"

Bạch Phong nhìn hắn, ngay sau đó, hét lớn: "Chơi hắn, ngươi có thể thắng! Nếu thắng, lão tử đem nhiều năm tích súc toàn bộ đưa ngươi."

Tô Vũ cười, vung tay lên, đám người Bạch Phong biến mất.

Một lát sau, phụ thân, Trần Hạo, những người này cũng lần lượt hiện ra.

Tô Vũ nhìn về phía phụ thân. Lúc này, Tô Long cũng nhìn con trai, ánh mắt phức tạp, rất lâu, khổ sở nói: "Ta. Trở về làm một bát thịt kho tàu. Chờ ngươi trở về ăn!"

"Ừm!"

Tô Vũ gật gật đầu, phất tay, những người này dồn dập rơi vào dưới Môn, hướng Vạn giới rơi xuống!

Từng vị cường giả hiện ra, được Tô Vũ từng người đưa tiễn.

Một lát sau, đám người Nhân Hoàng hiện ra, thế nhưng thực lực hạ xuống rất nhiều, Tử Linh Chi Chủ vốn mạnh nhất, lúc này cũng chỉ khó khăn lắm duy trì tại 32 đạo.

Tô Vũ cười nói: "Thực lực các ngươi quá mạnh, ta không thể hoàn toàn khôi phục, nếu thật sự hoàn toàn khôi phục. Ta phải rơi xuống dưới 42 đạo!"

Nhân Hoàng mọi người hiện ra, Võ Vương cắn răng: "Liều mạng là được!"

"Liều hay không liều, các ngươi chờ ta thua rồi nói sau!"

Tô Vũ cười một tiếng, khoát khoát tay, đem người toàn bộ đưa tiễn, thanh âm Tinh Nguyệt mơ hồ truyền đến: "Tô Vũ. Ngươi đã nói."

"Ta không nói cái gì!"

Tô Vũ cười một tiếng, lại một lát sau, ngay cả Khung cũng được hắn cưỡng ép hiện ra. Tô Vũ nhìn về phía Khung, nhìn lại Hắc Lân một chút, cười nói: "Đem lực lượng của ngươi, dung cho ta, ngươi cũng cút đi! Muốn tự do phải không? Xem tại lúc trước ngươi giúp ta dung Thiên địa, ta cũng thành toàn ngươi!"

Hắc Lân vẻ mặt phức tạp: "Ngươi. Để cho ta đi?"

Tô Vũ cười: "Vì sao không cho? Cút đi! Ta thắng, ta tự nhiên sẽ kiểm soát vạn giới, nếu ta thua. Vậy thì vạn giới cũng bị mất! Ma Diễm huynh, không ngại cho tên này rời đi a?"

Ma Diễm lộ ra nụ cười xán lạn, gật đầu: "Không ngại, Hắc Lân tùy thời có thể đi. Nếu ngươi nguyện ý thả hắn đi, ta không có ý kiến!"

Tô Vũ cười nói: "Ta đây dung hợp Kiếp Nạn chi Đạo, ngươi ăn ta, có thể hay không cũng bị vây khốn?"

"Vậy thì không!"

Ma Diễm cười: "Ngươi là dung, ta là ăn, không giống nhau! Nếu ngươi ăn Hắc Lân, kỳ thật cũng không giống nhau, giết hắn, trực tiếp đem hắn ăn là được."

"Vậy quên đi, ta còn không thích ăn loại linh này!"

Tô Vũ đưa tay khẽ vẫy, Trường Hà Chi Thư tan nát trong nháy mắt rơi vào trước người Tô Vũ. Tô Vũ nhìn về phía Hắc Lân: "Thế nào, còn không đưa ra?"

Hắc Lân nhìn hắn một cái, rất lâu, thở dài một tiếng: "Ta không phải con người, có lẽ, ta thật sự không hiểu ngươi! Bất quá. Ta theo đuổi chính là tự do, có lẽ ngay cả chính ta cũng đều không hiểu, vì sao phải theo đuổi điều này. Tô Vũ, ta sẽ rời đi nơi này, nếu là có thể rời đi nơi này, ta sẽ nhớ kỹ ngươi, nhớ kỹ vạn giới này!"

Lực lượng, từng chút một tiêu tán, kiếp nạn lực lượng bị Tô Vũ dung hợp vào Văn Minh chí của mình.

Mà Khung, vừa muốn mở miệng, Tô Vũ cười nói: "Ngươi cũng có thể đi, Khung, chuyện rèn tân kiếm thể cho ngươi. Hiện tại không có biện pháp rồi, sống sót liền rèn đúc cho ngươi, chết rồi, ngươi cũng sắp, không nhất thời vội vã!"

Vung tay lên, Khung cũng hạ xuống, Khung nhịn không được hô: "Ngươi liền binh khí cũng không cần?"

"Đến cảnh giới này của ta, ngươi còn là quá yếu!"

Vừa mới rơi xuống 45 đạo lực lượng, Tô Vũ hấp thu những kiếp nạn lực lượng kia, dần dần, khôi phục đến 46 đạo, Ma Diễm kỳ thật muốn ra tay, thế nhưng, cuối cùng vẫn là nhịn được!

Ra tay vào lúc này, Trường Hà rung chuyển, lực lượng không quy nhất, có lẽ sẽ dẫn đến Trường Hà lực lượng tán loạn ra, vậy thì hết thảy tính toán của hắn đều tan tành!

Mà điều này, rõ ràng cũng là Tô Vũ cố ý hành động!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Nhân Môn bao trùm thiên địa, mở ra vết nứt, triệt để đóng cửa!

Vào lúc này, bên trong toàn bộ trường hà chỉ có ba người.

Tô Vũ, Ma Diễm, Hắc Lân.

Khí tức Hắc Lân dần dần mỏng manh xuống, mãi cho đến khi lực lượng chỉ có 36 đạo, kiếp nạn lực lượng bị Tô Vũ rút ra không sai biệt lắm. Tô Vũ khoát tay, trên không xuất hiện một cái vết nứt, Tô Vũ nhìn về phía Hắc Lân.

Hắc Lân cũng nhìn thoáng qua Tô Vũ, chắp tay một cái, thở dài một tiếng, đạp không mà đi!

Hắn có thể đi rồi!

Rời đi cái lồng giam này, nhưng là, vào lúc này, hắn bỗng nhiên có chút thất vọng mất mát, cúi đầu nhìn về phía Tô Vũ, đời này, còn có thể nhìn thấy Tô Vũ sao?

Vào lúc này, dù cho Tô Vũ hấp thu lực lượng của hắn, cũng chỉ là khó khăn lắm đạt đến 46 đạo đỉnh phong, còn không mạnh mẽ bằng Ma Diễm.

Mà Tô Vũ đem tất cả mọi người đưa tiễn, rõ ràng, hắn chuẩn bị một người độc chiến Ma Diễm.

Nếu thắng, không cần phải nói.

Nếu thua, Vạn giới liền không còn.

Nhưng mà, mặc dù thắng lợi, Tô Vũ. Cũng sẽ trở thành tù nhân, trở thành tù nhân của Vạn giới Trường Hà này.

Đáng giá không?

Tô Vũ nhưng thật ra là có khả năng rời đi, một mình rời đi, nhưng hắn không hề rời đi.

Hắc Lân chạy tới bên cạnh vết nứt được mở ra, bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, nếu là ngươi không thả ta đi, ta sẽ không đi được, dù cho Kiếp Nạn chi Đạo của ngươi đã vô cùng cường đại. Ngươi có biết, vì sao Thời Gian Chi Chủ để cho ta trở thành tân kiếm Linh của hắn không?"

"Không biết, cũng không muốn biết!"

Tô Vũ cười cười, ầm ầm một tiếng, vết nứt bắt đầu đóng cửa: "Cút đi, Nhân và Linh không nên lưu lại cũng không cần thiết lưu lại. Hắc Lân, thừa dịp Ma Diễm còn chưa có thắng, ngươi còn có thể chạy xa một chút!"

Hắc Lân nhìn xuống phía dưới, nhìn thoáng qua Tô Vũ, lần nữa chắp tay: "Ta chán ghét nơi này, thế nhưng. Không ghét ngươi, hi vọng. Có thể gặp lại!"

Ông!

Một tiếng khẽ run, Hắc Lân tan biến tại trong khe nứt, vết nứt triệt để đóng cửa.

Vào lúc này, trong hỗn độn hắc ám, Hắc Lân nhìn xuống phía dưới, lúc này Vạn giới đã biến thành một cánh cửa, bị Tô Vũ phong tỏa, bất kỳ người nào đều không được ra vào.

Tự do!

Vào lúc này, Hắc Lân cảm nhận được, hắn đã tự do.

Tự do, bỗng nhiên tới đơn giản như vậy, trong lúc nhất thời, Hắc Lân có chút thất thần.

Hắn không nghĩ tới, Tô Vũ sẽ nhẹ nhàng như vậy để cho mình rời đi. Hắn phán đoán, nguyên nhân Tô Vũ thả hắn, đó là bởi vì thời khắc cuối cùng, hắn lựa chọn nhắc nhở Tô Vũ, thậm chí mấy lần trợ giúp Tô Vũ ngăn lại cường địch.

Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, Tô Vũ sẽ đáp ứng một cách sảng khoái như vậy, làm ra quyết định lại quả quyết như thế!

"Tô Vũ."

Một tiếng nỉ non, Hắc Lân hít sâu một hơi, vào lúc này, ta giống như cảm nhận được cái gì, lại giống như không có.

Hắc Lân nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía chỗ sâu Hỗn Độn, ngay sau đó phá không rời đi!

Tô Vũ, ta đi!

Nơi này, ta không muốn lại đến, không muốn gặp lại, ta hi vọng. Có thể tại bên ngoài hỗn độn, lại nhìn thấy ngươi, mà không phải Ma Diễm!

Trên Trường hà.

Tô Vũ và Ma Diễm đối diện nhau, Tô Vũ bỗng nhiên cười: "Cổ quái, tên tiểu tử nhà ngươi này, vừa rồi ẩn dấu ở nơi nào?"

"Trong môn!"

Trên đỉnh đầu vang lên âm thanh âm non nớt, một cái Tiểu Mao Cầu màu trắng hiện ra, không đợi Tô Vũ mở miệng liền vội vàng nói: "Ta không đi, đừng truyền tống ta! Hương Hương, ta muốn ăn hỏa của hắn. Ngươi một mực nói Phì Cầu thật tốt thật tốt, ta cũng không thể kém hơn Phì Cầu!"

Tô Vũ bật cười.

Tiểu Mao Cầu nhảy nhót trên đầu hắn, túm lấy tóc Tô Vũ, vội vàng nói: "Đánh hắn, đánh chết hắn! Ta cổ vũ ngươi nỗ lực lên, Hương Hương! Trước kia, đi Chư Thiên chiến trường cũng là ta giúp ngươi. Chỉ chúng ta, ngươi cùng ta."

Ở đối diện, Ma Diễm cười, Tô Vũ cũng cười.

Ma Diễm khẽ cười một tiếng: "Có ý tứ! Đi đến một bước này, là ta không nghĩ tới. Tô Vũ, ta chưa bao giờ nghĩ tới, một khắc cuối cùng, tại đây, vị đối thủ cuối cùng mà ta đối diện lại là ngươi. Ta nghĩ tới, là Thương, là Hắc Lân, là Tinh Vũ, là Âm, là Tắc Thiên, thậm chí là Thời Gian Chi Chủ. Duy chỉ có, không nghĩ tới lại là ngươi!"

Tô Vũ cười: "Ta cũng không nghĩ tới, lại là ngươi!"

Vào lúc này, Tô Vũ vạn đạo tụ hợp, Trường Hà hóa thành trường kiếm, ngay sau đó, trường kiếm hóa thành trường đao, "Kiếm. Không dùng tốt lắm, đao chính là trăm binh chi gan!"

Trường đao nơi tay, Tô Vũ nở nụ cười: "Mao Cầu, không đi thì không đi, đi vào cho ta, đừng ở bên ngoài nhảy nhót lung tung!"

"Thật chán!"

Mao Cầu nhảy nhót, trong nháy mắt biến mất!

Hai cỗ khí thế trong nháy mắt chấn động toàn bộ thiên địa!

Vào lúc này, tại Vạn giới.

Từng vị cường giả hiện ra, toàn bộ nhìn lên bầu trời, cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ có cái cửa giống như đám mây kia, che đậy hết thảy!

Bốn phía, tiếng hoan hô tưng bừng.

Vô số người kêu gào, "Tất thắng", "Vạn thắng" !

Bọn hắn cho rằng chiến tranh đã kết thúc.

Bọn hắn cho rằng, Tô Vũ đã thắng.

Ngay cả kẻ địch của Tô Vũ đều đang vì hắn mà reo hò, thật châm chọc cỡ nào.

Vào lúc này, Nhân Hoàng nhìn về phía bốn phương, nhìn về phía những người kia, nhìn về phía Vạn tộc, nhìn về phía nhân tộc, bỗng nhiên đau thương cười một tiếng: "Thật. Châm chọc!"

Hòa bình vạn giới!

Reo hò vạn giới!

Tô Vũ bị xem là ma đầu, vào lúc này lại tựa như cứu thế chủ, đang tại thiên ngoại, quyết chiến với vạn giới chi địch kia!

"Cho nên, hắn là vạn giới chi hoàng, mà ngươi. Chẳng qua là Nhân Hoàng!"

Một tiếng nỉ non vang lên, Tử Linh Chi Chủ chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn bầu trời.

Phía trên Tinh không, không có biển sao trời xán lạn, chỉ có Tô Vũ tại một khắc cuối cùng, lựa chọn độc chiến Ma Diễm.

Oanh!

Giống như tiếng sấm vang lên, vùng trời, sao trời lấp lánh, đó không phải là sao trời, mà là Tô Vũ cùng Ma Diễm giao thủ, Nhân Môn, cản trở hết thảy sóng chấn động, hai người tại nơi mà tất cả mọi người không thấy được, đang giao thủ.

