Chương 476: Chiến Tranh Bạo Phát

Nhân Cảnh.

Nam Nguyên.

Tô Vũ chờ đợi một lúc, từng vị Thiên mới đi vào, có còn có một số Nhật Nguyệt hộ đạo, thế nhưng, ngồi xuống đều là những thiên tài kia, Nhật Nguyệt cường giả ngược lại không.

Người không nhiều, tăng thêm Tô Vũ mới 13 vị.

Tiên, Ma, Thần, Long, Minh, Ngũ Hành, Thái Cổ cự nhân, Thiên Linh Viên Hầu, Thiên Uyên. .

Nhất tộc chỉ một vị chuẩn Vô Địch, cũng là Liệp Thiên các, lần này tới hai vị.

Đều là các tộc đỉnh cấp thiên tài.

Ma tộc bên này, không thể nghi ngờ, tới là Ma Đa Na, Tiên tộc bên này lại không phải Huyền Vô Cực, mà là Đạo Thành, cũng tính bạn cũ.

Ngũ Hành tộc bên này, Phù Thổ Linh đó là nhất định.

Thiên Uyên tộc Chú Hồn, Long tộc Long Ánh Nguyệt, Minh Tộc Minh Nguyệt, Thái Cổ Cự Nhân tộc cổ đúc. .

Đều là trên Thiên bảng cường giả!

Thiên bảng 18 cái danh ngạch, lần này tới hơn phân nửa.

Lên trời bảng, tại nhất tộc bên trong cũng xem như có không thấp địa vị.

Mà những người này, đại bộ phận là Sơn Hải, một số ít là Lãng Vân, thế nhưng, bất kỳ người nào, cho Tô Vũ cảm giác, đều rất mạnh mẽ, thậm chí không thể so một mấy ngày nay tháng yếu.

Người vừa đến, Thiên Uyên tộc bên này, cái kia mặc áo bào đen che đậy toàn thân Chú Hồn liền thăm thẳm cười nói: "Nguyên lai là Huyền Cửu đạo huynh, nghe đại danh đã lâu, cuối cùng là gặp được."

Nương theo lấy lời của hắn, Tô Vũ Ý Chí hải hơi hơi rung động, kiếp chữ thần văn hơi nhúc nhích một chút, Ý Chí hải bên trong mơ hồ xuất hiện một vệt hắc khí.

Bất quá. . Trong nháy mắt tan biến.

Tiểu Mao Cầu ngáp, thuận miệng một ngụm ăn, đã ăn xong, còn nhổ một ngụm, có chút ghét bỏ, giống như ăn vào cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

Ác tâm!

Chú Hồn lại là hơi chấn động một chút, chỉ trong nháy mắt, bịch một tiếng tiếng vang, một nắm đấm ném ra!

Chú Hồn rút lui mấy chục bước, Tô Vũ cũng là khẽ giật mình, này cũng không đánh bay?

Tuy nói không phải toàn lực, có thể này Chú Hồn chẳng qua là Sơn Hải tam trọng thôi.

Ta thế mà không có có thể đánh bay hắn?

Tốt xấu cũng vận dụng nhanh 100 ngàn khiếu lực a?

"Tốt!"

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Chú Hồn, không có việc gì đừng khoe khoang ngươi cái kia vô dụng nguyền rủa chi thuật."

Bị Tô Vũ một quyền đánh rút lui Chú Hồn, cũng không tức giận, giống như cũng không bị thương tích gì, cười âm lãnh nói: "Chơi đùa, đừng nóng giận, đều nói Huyền Cửu tuổi không lớn lắm, nếu không phải tử khí ảnh hưởng, sớm liền lên Liệp Thiên bảng, bồi Huyền Cửu đạo huynh chơi đùa."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Muốn chơi, có rất nhiều cơ hội! Ngươi đến Sơn Hải cửu trọng lại nói lời này, hiện tại. . Chưa đủ!"

"Sẽ."

Chú Hồn thăm thẳm cười nói: "Cũng thế, hiện tại là làm chính sự thời điểm, kỳ thật cũng không có gì tốt nói chuyện, mặt khác các tộc vấn đề không lớn, Tiên tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, Ngũ Hành tộc, Viên tộc nói thế nào? Không được liền rút đi, chỉ đơn giản như vậy."

Lời này vừa nói ra, Phù Thổ Linh cười nói: "Nghe một chút xem, nếu là kế hoạch có thể được, cũng không phải là không thể thử một chút, đúng không?"

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Huyền Cửu tiền bối, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lần này, 14 tôn chuẩn Vô Địch, Tiên tộc nếu là không thể xuất thủ, vậy liền rút đi, miễn cho bị người khác tộc nói là đồng minh, không thể không tham chiến, phiền toái! Mặt khác các tộc, tăng thêm ta Liệp Thiên các, 13 vị chuẩn Vô Địch, đánh vỡ nam thành viên còn không đơn giản? Nam Nguyên Hạ gia bên này, mạnh nhất cũng chỉ là Hạ Tiểu Nhị, Nhật Nguyệt bát trọng, dù cho đến từ Hạ gia, dù cho Khai Thiên đao sắc bén, một vị chuẩn Vô Địch, áp chế hắn dễ dàng."

Nam Nguyên bên này, giống như cũng là Hạ Hầu gia lợi hại giờ rồi.

"Đến mức Chu gia, Tần gia, Chu Thiên Đạo dù sao cũng là Vô Địch con trai trưởng, Nhật Nguyệt cửu trọng, tốt nhất cũng có một vị chuẩn Vô Địch áp chế, Tần Hạo, Đại Tần vương thứ tử, chuẩn Vô Địch áp chế!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ba vị chuẩn Vô Địch, đủ để áp chế này chút đỉnh cấp Nhật Nguyệt! Đến mức những người khác, có sợ gì chi? Những người này , chờ đợi Hạ gia át chủ bài, có lẽ chính là Nam Vô Cương, 10 vị chuẩn Vô Địch, làm sao cũng có thể cùng đối phương đấu một trận, Nam Vô Cương vừa ra, nhân tộc vị kia phản bội Vô Địch không cố kỵ gì, có lẽ sẽ tự mình ra mặt, chém giết Nam Vô Cương. ."

Hắn nói đơn giản, Chiến Vô Song lại là khẽ cau mày nói: "Không có đơn giản như vậy! Nam Vô Cương. . Đều nói Nguyên Thủy giáo chủ là Nam Vô Cương, có thể các ngươi không cảm thấy, Nam Vô Cương này đến bài, bại lộ quá nhanh sao? Coi như Nguyên Thủy giáo chủ thật chính là Nam Vô Cương, kế hoạch đều không bắt đầu, Hạ gia liền tiết lộ này đến bài, tin tức là theo Lam Thiên trong miệng ra tới, này Lam Thiên, tin được không?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Ma Đa Na, "Lam Thiên là các ngươi thu phục, mà Nguyên Thủy, cùng chúng ta Thần tộc hợp tác nhiều năm. Nguyên Thủy là Nam Vô Cương khả năng. . Ta cảm thấy không tính quá lớn, Nam Vô Cương chết trận thời điểm, Nguyên Thủy kỳ thật đã xuất hiện, còn muốn hơi sớm một chút, chẳng lẽ nói, khi đó hắn liền chuẩn bị xong cái thân phận này?"

Ma Đa Na hỏi: "Các ngươi không biết Nguyên Thủy thân phận chân thật, liền hợp tác với hắn rồi?"

"Biết."

Chiến Vô Song giải thích nói: "Có thể ngươi cũng biết, này dù sao cũng là Nhân Cảnh, chúng ta là có Nhật Nguyệt cùng hắn liên hệ, cũng tự mình đến gặp qua hắn, có thể là. . Không có nghĩa là thật có khả năng nhìn thấu hắn! Nguyên Thủy hợp tác với chúng ta thời điểm, chỉ có Nhật Nguyệt nhất trọng, hiện tại đi qua trăm năm, bước vào chuẩn Vô Địch mức độ, thiên phú yêu nghiệt vô cùng, nếu là Nam Vô Cương, cái kia đại biểu năm đó liền nhìn lầm, hắn một mực tại ẩn giấu."

Dứt lời, Chiến Vô Song hỏi: "Lam Thiên có vấn đề sao?"

"Hắn?"

Ma Đa Na bình tĩnh nói: "Khó mà nói, chúng ta cùng Lam Thiên, cũng chỉ có thể nói là quan hệ hợp tác! Năm đó Lam Thiên là tại Chư Thiên chiến trường bị bắt, bất quá chúng ta không giết hắn, chính hắn nói, hắn muốn rèn đúc một cái vạn tộc chung sống hoà bình Nhân Cảnh, tiếp xúc với hắn chính là trí Ma vương, trí Ma vương có tính toán của mình, cụ thể ta cũng không rõ ràng, cho nên Lam Thiên bên này, nói thật giả cũng khó phân biệt."

Tô Vũ ngắt lời nói: "Có phải hay không, đều đề phòng là được! Tóm lại, hợp tác, đối phó Hạ gia không khó, kỳ thật đại gia chủ muốn lo lắng liền là Hạ gia khả năng có đối phó Vô Địch chiến lực, nếu thực như thế, vậy liền rút lui, hơn mười vị chuẩn Vô Địch, không đến nổi ngay cả rút lui cơ hội đều không."

Dứt lời, lại nói: "Thiên Uyên Thần Ma đều biết vị kia phản bội thân phận của Vô Địch a? Thật không được, khiến cho hắn ra tay là được!"

Chú Hồn thăm thẳm cười nói: "Ai biết hắn là ai! Vị kia năm đó là cùng tộc ta Vô Địch hợp tác qua, cũng không đại biểu chúng ta liền biết hắn là ai, Huyền Cửu đạo huynh hà tất tìm hiểu này chút, chúng ta biết, cũng đã sớm nói."

Ha ha!

Tô Vũ từ chối cho ý kiến, biết các ngươi cũng sẽ không nói.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, lần nữa nói: "Ra tay, cái kia quyết định như vậy đi, ta các Bát trưởng lão đối phó Hạ Tiểu Nhị, Tam trưởng lão cùng mặt khác chuẩn Vô Địch cùng nhau chờ đợi Hạ gia chuẩn bị ở sau xuất hiện, Chu gia giao cho Thần tộc, Tần gia giao cho Ma tộc, hai vị, Chiến Thần điện, Cầu Tác cảnh hơi đề phòng điểm là được!"

Không có quá nhiều kế hoạch, nghiền ép chiến lực!

Cũng không cần kế hoạch gì, chủ yếu liền là Hạ gia đối kháng thủ đoạn vô địch, chỉ đơn giản như vậy.

Giờ phút này, Long tộc bên kia, Long Ánh Nguyệt thản nhiên nói: "Cái kia đánh tan Hạ gia, Hạ gia vô phương chống cự lời, di tích làm sao chia?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đều bằng bản sự, cái này còn phải hỏi? Chư vị lấy được Văn Mộ bia , có thể bán cho ta Liệp Thiên các, giá cả dễ nói."

Ma Đa Na mấy người gật đầu, rất nhanh, Ma Đa Na hỏi: "Đạo Thành, ngươi Tiên tộc muốn tham dự sao?"

Đạo Thành trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

Chiến Vô Song lãnh đạm nói: "Nếu là như vậy, không tham dự, hậu kỳ chiếm lấy di tích, chư vị chung kích chi!"

"Có thể!"

Mọi người gật đầu, không muốn trả giá, nghĩ lấy chỗ tốt, vậy dĩ nhiên muốn chỗ khó.

"Khu sử những cái kia tiểu tộc Nhật Nguyệt, vây giết nhân tộc những người khác!"

"Có thể!"

"Cụ thể lúc nào động thủ?"

"Cái này nhường các tộc chuẩn Vô Địch tự mình đến đàm!"

"Tốt!"

Một đám người, cấp tốc đã đạt thành nhất trí.

Tô Vũ liền là cái dẫn đầu, mặt khác, kỳ thật những thiên tài này không cần nghe hắn, cũng sẽ không nghe hắn, mọi người liền là cái hình thức, một đám người nói chuyện hợp tác, trên thực tế, các lớn chuẩn Vô Địch, đều có tính toán.

Nói xong rồi, Tô Vũ liền muốn rời khỏi.

Một mực không nói lời nào Đạo Thành, bỗng nhiên nói: "Huyền Cửu đạo huynh, cùng một chỗ."

"Ừm?"

Tô Vũ nghiêng đầu, trong lòng hơi hơi ngưng tụ, tình huống như thế nào.

Ngươi nhận ra ta rồi?

Không có khả năng!

Tô Vũ bất động thanh sắc, "Tốt!"

Những người khác mắt đưa bọn hắn rời đi, Chiến Vô Song chờ bọn hắn đi, bỗng nhiên nói: "Đạo Thành có phải hay không phát hiện cái gì? Huyền Cửu trước đó nghe đồn cùng Tô Vũ có quan hệ, thậm chí là một người, chẳng lẽ nói. ."

Hắn nhìn về phía những người khác, "Các ngươi có cái gì cảm ứng sao?"

Thiên tài đối thiên tài cảm ứng rõ ràng nhất!

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Có chút cảm ứng, không phải quá cường liệt, Huyền Cửu là thiên tài cũng không giả, đến mức có phải hay không Tô Vũ. . Cái này mọi người có thể đi Tinh Hoành cổ thành thử lại lần nữa."

Thử cái rắm!

Mấy người không để ý tới hắn, đi thử xem, cái kia chính là muốn chết.

Mặc dù hai ngày này Tinh Hoành cổ thành yên tĩnh, có thể là, ngươi lại đi trêu chọc, có lẽ triệt để chọc giận Tô Vũ, thật đi thử, chết cũng chết vô ích.

"Phù Thổ Linh, ngươi cùng Tô Vũ đánh mấy lần quan hệ, ngươi cảm thấy Huyền Cửu giống Tô Vũ sao?"

Trong đám người, vừa muốn độn rời đi Phù Thổ Linh, cười ha hả nói: "Cái này. . Khó mà nói! Tô Vũ am hiểu ngụy trang là thật, lúc trước trang Thiên Đạc, ta thiếu chút nữa không nhận ra được. Bất quá này Huyền Cửu, thực lực cường hãn, Nhật Nguyệt tam trọng tả hữu, Tô Vũ. . Thật có khả năng tăng lên nhanh như vậy?"

Hắn có chút hồ nghi, nhưng là lại có chút không quá chắc chắn.

Đến mức Tô Vũ tại cổ thành bùng nổ, nói thật, theo Phù Thổ Linh, cái này cũng không có gì.

Tô Vũ nếu là thật ngụy trang, cái này cũng không tính là gì việc lớn, liền là cái kia tượng đá ra tay có chút không tầm thường thôi.

"Mặc kệ hắn có phải hay không Tô Vũ. . Đều không trọng yếu, không phải sao?"

Chú Hồn thăm thẳm cười nói: "Không đúng vậy, không cần để ý. Đúng vậy, đây là Nhân Cảnh, không phải cổ thành, dù cho ngày khác tháng tam trọng, lại có thể thế nào? Nơi này, chuẩn Vô Địch đều có thật nhiều."

Phải hay không phải, có trọng yếu như vậy sao?

Tất cả mọi người cười, rất nhanh, ai đi đường nấy.

Mà ngoài cửa.

Đạo Thành đi theo Tô Vũ cùng đi, Tô Vũ nghi hoặc, cái tên này đến cùng muốn làm gì?

Đạo Thành đi một hồi, bỗng nhiên nói: "Ngươi là Tô Vũ sao?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy là chính là, không phải cũng không phải là, đạo thành Đạo Quân, có phải hay không, ta nói hữu dụng không?"

Đạo Thành khẽ cười nói: "Cũng thế, bất quá. . Ta vẫn là nghĩ nói vài lời, lần này, Hạ gia kế hoạch rất khó thành công! Cản tay quá nhiều! Bọn hắn nghĩ dẫn xuất ngươi phản bội Vô Địch, không có đơn giản như vậy, cũng không dễ dàng như vậy! Dù cho Liễu Văn Ngạn thật đến Nhật Nguyệt cửu trọng, ta chính là không ra, Hạ gia thật có thể tìm ra thân phận của hắn?"

"Đạo thành Đạo Quân có ý tứ là?"

Đạo Thành nhìn xem hắn, cười nói: "Kỳ thật, có hi vọng nhất dẫn xuất vị kia vẫn là Tô Vũ! Tô Vũ, mới là thật thiên tài! Ta không tin hắn sẽ bị tử khí ăn mòn mà chết, hắn tại bên trong tòa thành cổ, qua hết sức tưới nhuần, còn có thượng cổ tượng đá vì hắn hộ đạo, kỳ thật, hắn mới là nguy hiểm nhất cái kia, giỏi nhất mang cho cái kia phản bội Vô Địch uy hiếp vị kia. ."

Tô Vũ gật đầu, "Là cái này lý."

Đạo Thành thăm thẳm cười nói: "Cho nên, thật nghĩ Hạ gia kế hoạch thành công, dẫn xuất tên kia, không phải dựa vào Liễu Văn Ngạn bọn hắn, ta cảm thấy, còn muốn dựa vào Tô Vũ! Tại Chư Thiên chiến trường giết Tô Vũ. . Độ khó quá lớn! Hắn có cổ thành làm dựa vào, dù cho Lạp Đức Ma vương vài vị, cũng bị cái kia tượng đá đánh nổ thân thể, nhân tộc cái kia Vô Địch cũng không ngoại lệ, chỉ có tại Nhân Cảnh, đánh giết Tô Vũ, mới có thể chấm dứt hậu hoạn!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, ngươi cùng ta nghĩ không sai biệt lắm.

Quả nhiên, chúng ta đều là người thông minh.

Đáng tiếc, ngươi làm điểm việc ngốc, lần thứ nhất nhất định phải tìm ta, vị hôn thê đều bị ta đánh nổ, thật đáng tiếc.

Tô Vũ bình thản nói: "Ngươi nói với ta này chút, là cảm thấy ta là Tô Vũ, sau đó để cho ta bại lộ thân phận, đi dẫn xuất cái kia Vô Địch?"

Đạo Thành thăm thẳm cười nói: "Không có ý tứ này, Huyền Cửu đạo huynh hiểu lầm, thế nhưng. . Ta nói là thế nhưng, nếu là đạo huynh thật sự là Tô Vũ, cái kia liền đáng sợ, Nhật Nguyệt tam trọng Tô Vũ, Liệp Thiên các bạch diện, thậm chí là trưởng lão! Cổ thành thành chủ! Này chút thân phận, hỗn hợp đến cùng một chỗ, Tô Vũ bất tử, một khi thế nào ngây thơ phát hiện cái này nhân thân phần, Liễu Văn Ngạn bọn hắn không làm gì được vị kia, có thể Tô Vũ, sau lưng của hắn có không phải nhân tộc bên trên Cổ Vô Địch chỗ dựa, hắn cũng không sợ cái gì!"

Đạo Thành cười nói: "Liễu Văn Ngạn bọn hắn không thành được Vô Địch, nhân tộc Vô Địch chưa chắc sẽ vì bọn họ ra mặt, có thể là, Tô Vũ không cần, hắn chỉ cần cùng những cái kia tượng đá tạo mối quan hệ, một khi 36 tôn tượng đá đều xuất hiện, cưỡng ép đánh nổ vị kia đều được!"

"Liễu Văn Ngạn không có đủ đánh giết Vô Địch điều kiện, Tô Vũ có!"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn xem hắn, cười nhạt nói: "Thế nhưng, Tô Vũ bại lộ thân phận, cái kia Vô Địch muốn tới giết hắn. . Đạo thành Đạo Quân thật sự là dự tính hay lắm, bất quá ta cũng biết ngươi cùng Tô Vũ mối thù, ngươi không có ý định tự mình giết hắn?"

Đạo Thành thở dài: "Khó, quá khó khăn! Cho nên a, ta ngược lại thật ra hi vọng, đạo huynh liền là Tô Vũ, như đúng vậy, có lẽ. . Vô Địch cũng giết không được đạo huynh đâu?"

Đạo Thành cười.

Có phải hay không, không quan hệ, dù cho một phần vạn khả năng, những lời này, có lẽ liền có thể nhường Tô Vũ thật bại lộ thân phận, một vị Vô Địch tới giết hắn, còn là một vị ẩn giấu cực sâu Vô Địch tới giết hắn.

Tô Vũ tại đây, cũng không có cổ thành ỷ vào.

Tô Vũ cười nói: "Được, lời nói này có chút ý tứ. . Đừng nói, ngươi kiểu nói này. . Ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ! Dạng này, Đạo Thành huynh ra cái nhiệm vụ, nhường Liệp Thiên các người đi ngoài thành hô một thoáng, đem những lời này chuyển cáo cho Tô Vũ, có lẽ hắn thật sẽ đến!"

Đạo Thành nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cười nói: "Tốt!"

Huyền Cửu, Tô Vũ. .

Trong lòng của hắn mặc niệm một hồi, bất kể có phải hay không là, lời nói này có thể truyền đến Tô Vũ trong tai là được.

Tô Vũ uy hiếp, so Liễu Văn Ngạn muốn lớn.

Người sáng suốt đều biết!

Dù cho Liễu Văn Ngạn thật đến Nhật Nguyệt cửu trọng, không đến Vô Địch, cũng không có đánh giết Vô Địch vốn liếng, duy chỉ có Tô Vũ có, hoặc là nói, bây giờ cả người cảnh, ngoại trừ những Vô Địch đó, chỉ có Tô Vũ một cái không phải Vô Địch có.

Con trai của Đại Tần vương nhường Đại Tần vương giết một cái Vô Địch, Đại Tần vương sẽ làm sao?

Sẽ không!

Tô Vũ có khả năng!

Những cái kia thượng cổ tượng đá, giết nhau người nào không thèm để ý, nhân tộc cũng không ít người chết tại cổ thành, Tử Linh đồ thành thời điểm, tượng đá cũng không có đối nhân tộc ưu đãi qua.

Đổi vị suy nghĩ, Đạo Thành cảm thấy, mình nếu là cái kia Vô Địch, hiện tại tối thiểu là không sợ Liễu Văn Ngạn bọn hắn, thế nhưng phải cẩn thận bị Tô Vũ biết thân phận, tự mình mang theo tượng đá đi giết hắn.

Cho nên, tại cổ thành bên ngoài nếu là có thể giết Tô Vũ, vẫn là đáng giá thử một lần.

Đạo Thành đi.

Bên cạnh, Huyền Giáp truyền âm nói: "Hắn phát hiện?"

"Không đến mức, thăm dò một thoáng mà thôi."

Tô Vũ cảm khái, ưu tú người, thật không gạt được.

Ta đều như thế hết sức che giấu, lại là tượng đá ra tay ngụy trang, lại là tự mình thoát lấy mặt nạ xuống, lại là vận dụng Nhật Nguyệt tam trọng lực lượng, lại là vận dụng thiên phú kỹ, lại là đánh giết Hạ Tân Y. .

Nhiều như vậy chướng nhãn pháp, kết quả còn có người hoài nghi!

Hắn chỉ có thể nói, chính mình quá ưu tú, ưu tú những người này xem xét chính mình ưu tú như vậy, tưởng tượng, trong chư thiên, có lẽ liền Tô Vũ có thể làm được.

Quả nhiên, thiên tài đều là cô độc.

Tô Vũ yên lặng cảm khái một hồi!

Ngày thứ hai.

Thế cục càng khẩn trương, tất cả mọi người cảm nhận được áp lực.

Sáng sớm, Nam Nguyên nội thành, liền có Nhật Nguyệt tấn cấp dấu hiệu hiện ra, giống như là Trần Vĩnh khí tức, quả nhiên, Trần Vĩnh trước đó liền bước vào Sơn Hải cửu trọng, lần này bắt đầu mặt trời mới mọc tháng bước vào.

Liễu Văn Ngạn, còn giống như không có tấn cấp ý tứ.

Trong hư không, từng tôn chuẩn cường giả vô địch xuất hiện.

"Không cần chờ, thật cho Liễu Văn Ngạn thành công, không phải chuyện tốt."

"Không cần thiết chờ đợi, muốn không hiện tại liền phát động đi!"

Vài vị cường giả, bắt đầu truyền âm.

Chờ đợi không có ý nghĩa!

Đợi thêm, thật cho Liễu Văn Ngạn tấn cấp, cái kia không cần thiết.

Một bên khác.

Chu Thiên Đạo cùng Đại Tần phủ người tụ hợp đến cùng một chỗ, giờ phút này, Chu Thiên Đạo sắc mặt ngưng trọng, "Đây là nhịn không được muốn xuất thủ, Tần Hạo, lần này chúng ta ba lão nhị có thể làm sao?"

Tần Hạo hơi sững sờ, rất nhanh nhưng, bó tay rồi.

Cái gì gọi là ba lão nhị!

Được a, hắn, Hạ Hầu gia, Chu Thiên Đạo, hoàn toàn chính xác đều là các nhà lão nhị.

Tần Hạo cũng là hít sâu một hơi, nhìn về phía hư không, ngưng trọng nói: "Nhiều lắm, khó! Ta cảm thấy, chúng ta ba có thể sẽ chết."

Nói xong, cười cười nói: "Chết thì chết đi! Chúng ta chết rồi, những người này nghĩ rời đi Nhân Cảnh, cũng không dễ dàng như vậy!"

Dứt lời lại nói: "Lớn Minh Vương đại nhân đâu?"

"Tại hư không vô tận bên kia."

Chu Thiên Đạo lắc đầu, "Đừng hy vọng, không trông cậy được vào!"

Đại Minh vương không thể đi, đi, rất dễ dàng bị người xông vào Nhân Cảnh, là Vô Địch, chân thân trực tiếp tiến vào!

Vừa nói vừa nói: "Tăng thêm phụ thân ta, tám tôn Vô Địch tại hư không vô tận phòng thủ, cho nên, cũng có thể ngăn lại những cái kia xông vào Vô Địch, có thể ngăn cản Vô Địch, cảnh nội, chỉ sợ khó mà nhúng tay."

Chu Thiên Đạo hít sâu một hơi, bật hơi.

Có chút ngưng trọng.

14 tôn chuẩn Vô Địch!

Hắn cảm nhận được!

Những người này cũng không phát tán uy áp, thế nhưng bọn hắn tồn tại, liền để hư không ngưng trệ, giờ phút này, cũng không có người bình thường, bằng không, căn bản hô không hút được, nghẹt thở mà chết.

Tần Hạo run nhúc nhích một chút trường thương, nhìn thoáng qua nơi xa bên ngoài một đám người, cười cười, rất nhanh, lắc đầu nói: "Không trông cậy được vào bọn gia hỏa này, ai, đổi thành bốn trăm năm trước, những này nhân tộc Nhật Nguyệt, sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. Những năm này, Vô Địch nhóm quá mức coi trọng Chư Thiên chiến trường, không để mắt đến Nhân Cảnh, không để mắt đến lòng người biến động, mấy trăm năm xuống tới, lần trước đời chết trận, một đời mới phần lớn người đều quên một ít gì đó, hi vọng. . Chúng ta có thể thức tỉnh bọn hắn, dùng máu của chúng ta!"

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Ngươi dùng máu của ngươi đi, ta có thể không hứng thú dùng ta máu, thức tỉnh bọn gia hỏa này."

Hắn đang nói xong, nơi xa, mấy ông lão phá không tới.

Có Cầu Tác cảnh, cũng có Chiến Thần điện.

Tuổi tác đều rất lớn!

Những người này, có tóc trắng xoá, có sắc mặt khô héo, có mặt lộ vẻ bất đắc dĩ. .

Cầu Tác cảnh Vương lão, cũng ở trong đó.

Những người này, trực tiếp bay tới, dẫn đầu, là một vị răng đều rơi xuống lão ẩu, ho khan vài tiếng, cười nói: "Tiểu Chu, tiểu Tần, đây là muốn đại chiến a?"

Bà lão kia nhìn thoáng qua vùng trời, cười nói: "Chúng ta lớn tuổi. . Có một số việc, cũng không nói nên lời. Bế quan nhiều năm, có một số việc, không xen vào, cũng không cách nào quản, coi như ta nhóm một cái đi."

Chu Thiên Đạo nhìn thoáng qua đám người này, phía sau hắn, Hồ Kỳ cũng lộ ra nụ cười, "Lão tỷ tỷ, ngươi còn sống đâu!"

Bà lão kia thấy Hồ Kỳ, cười cười, "Miễn cưỡng sống sót, ngược lại để muội muội chê cười. ."

Hồ Kỳ lộ ra nụ cười, "Ta liền biết, biết chúng ta còn có cùng một chỗ chiến đấu tháng ngày, liền là Ngưu Bách Đạo cái kia không biết xấu hổ, hắn chạy đi Chứng Đạo, lão tỷ tỷ, ngươi nói, này trời xanh có phải hay không không có mắt? Hắn này không biết xấu hổ lão già, cũng có Chứng Đạo một ngày. ."

Lão ẩu cười, "Đừng nói như vậy hắn, hắn lúc còn trẻ, thiên phú kinh người, liền là vận khí không tốt, Đại Minh vương này sách giả sinh, chữ lớn đều không biết mấy cái, thế mà còn kế thừa Văn Minh sư di tích, bằng không, cái kia Vô Địch liền là Ngưu Bách Đạo, hai người bọn họ lúc trước còn kém trước sau chân. ."

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ, hai vị, các ngươi lớn tuổi, nói này chút bát quái không có việc gì, thế nhưng có thể hay không tránh một chút ta?

Đó là cha ta!

Chu gia ta, người làm công tác văn hoá!

Văn Minh sư nhất mạch!

Hai người nói vài câu, những lão nhân kia, rất nhanh cũng dung nhập trong đó.

Nơi này, Nhân Cảnh Nhật Nguyệt, coi là Hạ gia, tổng cộng vượt qua 80 vị.

Lúc này, nội thành không sai biệt lắm có 20 vị Nhật Nguyệt, cái kia là Hạ gia tích lũy, ngoài thành, Chu Thiên Đạo bọn hắn bên này, Nhật Nguyệt cảnh cũng vượt qua 30 vị, hơn 50 vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Còn có hai ba mươi vị Nhật Nguyệt, không có nhúc nhích, vẫn tại bên ngoài nhìn xem.

Chu Thiên Đạo cũng không để ý tới, tới hay không tùy ý.

So dự kì đích hảo không ít.

Bốn phía, giờ phút này, cũng có Nhật Nguyệt hội tụ.

Tô Vũ vẫn là không có bị triệt để đoạt quyền, hắn lựa chọn không vào thành, thế nhưng ở ngoại vi đánh úp Chu, tần hai nhà, trước đó thuộc về hắn đội ngũ, vẫn là thuộc về hắn.

Giờ phút này, hắn cũng mang theo một đám Nhật Nguyệt, hướng hai nhà hội tụ dựa sát vào đi qua.

Đại chiến, hết sức cãng thẳng.

Nội thành.

Trên tường thành, Hạ gia Nhật Nguyệt toàn bộ đến, có vài vị tiểu giới trấn thủ, các Đại tướng lĩnh, còn có Hạ Vân Kỳ này chút tân tấn Nhật Nguyệt, Hạ gia Nhật Nguyệt, vượt qua 20 vị.

Hạ Hầu gia mắt nhìn phía trước, sắc mặt đóng băng.

Bên người, từng vị Nhật Nguyệt, khí thế bừng bừng phấn chấn.

Mà bọn hắn đối mặt, là hơn trăm vị Nhật Nguyệt cường giả, vạn tộc Nhật Nguyệt, vượt qua trăm vị, giờ phút này, từng tôn Nhật Nguyệt, vận sức chờ phát động.

Hồng Đàm cũng ở trong đó, giờ phút này, trên mặt nụ cười, nói khẽ: "Hầu gia, Hạ gia giống như rất nhiều năm không có đánh qua dạng này lớn cầm đi?"

"Ừm!"

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Hạ gia khai phủ thời điểm đánh qua, bất quá khi đó chủ yếu là cha ta tham dự, sau này liền không có tình cảnh lớn như vậy."

Nói xong, cười nói: "Đừng nói, Long đánh võ lớn cầm so ta nhiều nhiều, ta chưa từng thấy qua mấy lần dạng này đại tràng diện, cũng xem như lần đầu!"

Nói đùa một tiếng, Hạ Hầu gia đột nhiên quát: "Vạn tộc tại chúng ta cảnh, tại ta Đại Hạ phủ cảnh nội, này là chuẩn bị cường công ta Đại Hạ phủ sao?"

"Nhanh chóng thối lui!"

Hạ Hầu gia quát to một tiếng, sau lưng Nhật Nguyệt, dồn dập hét to, "Thối lui!"

Tiếng chấn Vân Tiêu.

Một lát sau, một đạo trong suốt bình chướng bay lên, nội thành, từng vị Thần phù sư, cũng bắt đầu đem hết toàn lực, duy trì này vừa xây thành trận pháp, trận pháp không tính quá mạnh, thế nhưng cũng có thể ngăn trở một lát.

Từng vị tuần thú sư, triệu hồi ra vật cưỡi, trong thành chờ , chờ đợi phá thành thời khắc, giết ra Nam Nguyên.

Chiến giả nhóm cầm đao chờ đợi, Văn Minh sư các hiển thần thông.

Từng tôn Sơn Hải, từng vị Lãng Vân cảnh, đều đang đợi lấy.

Chờ đợi đại chiến!

Bọn hắn là yếu, có thể thời khắc mấu chốt, cũng có thể kết trận vây giết Sơn Hải, vây giết Nhật Nguyệt!

Đại Hạ phủ không sợ chiến!

Hạ gia chinh chiến mấy trăm năm, Hạ Long Võ gần nhất mấy chục năm suất lĩnh đại quân, chinh chiến chư thiên, không nói những cái khác, dũng cảm cùng sát khí, đó là luyện được.

Cùng lắm thì vừa chết!

Khí thế như cầu vồng!

Cùng ngoài thành những cường giả kia nhóm khí thế đối kháng.

Mà ngoài thành, từng vị chuẩn Vô Địch, cũng bạo phát khí tức, phóng thích uy áp, áp bách Nam Nguyên.

Thần tộc cái kia chuẩn Vô Địch, hiện thân Nam Nguyên bên ngoài, nhìn về phía Nam Nguyên, thản nhiên nói: "Hạ gia, giao ra đa thần văn hệ mấy người, lần này liền coi như thôi, bằng không, Hạ gia nhiều năm truyền thừa, hủy hoại chỉ trong chốc lát! Này cũng không phải ngươi ta mong muốn!"

Hạ Hầu gia nhìn về phía hắn, cười, "Ngươi nói ni mã đâu?"

Thần tộc chuẩn Vô Địch cũng không tức giận, qua lâu rồi giai đoạn này, bình tĩnh nói: "Vạn tộc hòa bình, đồng tâm hiệp lực, chế tạo vạn tộc thịnh thế, đây là các tộc mong muốn! Đa thần văn nhất hệ, chính là ở trong đó trở ngại lớn nhất! Nhân tộc thái bình mấy trăm năm, đại chiến hiếm thấy, duy chỉ có Diệp Bá Thiên Chứng Đạo một lần kia, thương vong thảm trọng, bây giờ, lại đến một ngày này, Hạ gia chẳng lẽ muốn vì mấy người kia, từ bỏ mấy trăm năm kinh doanh Đại Hạ phủ?"

Giết người tru tâm, công thành công tâm.

Này Thần tộc cường giả, lần nữa nói: "Ngươi Hạ gia nguyện ý vì bọn hắn chịu chết, ngươi hỏi một chút, ngươi dưới trướng này chút tướng sĩ, bọn hắn đều tâm không oán niệm sao? Đều nguyện ý vì Hồng Đàm bọn hắn chịu chết sao? Nguyên bản, tất cả những thứ này, đều có thể tránh cho!"

"Chúng ta nguyện ý!"

Hạ Hầu gia sau lưng, từng vị cường giả gầm thét!

Sát khí ngút trời!

Hạ Hầu gia cười, "Vụng về thủ đoạn!"

"Không, ta nói cũng đúng lời nói thật."

Thần tộc cường giả đạm mạc nói: "Có lẽ bọn hắn nói xong nguyện ý, có thể là. . Đừng quên, bọn hắn còn có gia tộc của bọn hắn, gia đình! Hạ gia hủy diệt, sinh linh đồ thán, Đại Hạ phủ ngàn tỉ nhân tộc, bọn hắn có lẽ liền muốn ly biệt quê hương, đi mặt khác địa phương nguy hiểm kiếm ăn, Đại Hạ phủ không người bảo hộ, rất nhanh, Đại Yêu mọc thành bụi, thôn phệ thương sinh. . Người chết đói nghìn vạn dặm, xác chết trôi trăm vạn chúng. ."

"Này, cũng là các ngươi Hạ gia nguyện ý thấy sao?"

"Ngàn tỉ thương sinh, không so được Hồng Đàm mấy người sao?"

"Chỉ cần giao ra bọn hắn, chúng ta sẽ không giết bọn hắn, chỉ cần bọn hắn đi các giới làm khách, chúng ta các tộc, đều sẽ lễ ngộ bọn hắn , chờ bọn hắn già đi. ."

Thần tộc cường giả này, nói đến đây, khẽ cười nói: "Đây cũng là các tộc hứa hẹn, sẽ không giết bọn hắn!"

Cầm tù mà thôi!

Đương nhiên, các tộc không ngại cho bọn hắn một điểm tốt hơn đãi ngộ, nói thí dụ như, ở tại một cái tòa nhà lớn bên trong, cho ngươi ăn ngon uống ngon, cho ngươi nô bộc khu sử, đây đều là việc nhỏ.

Khiến cái này người, theo thời gian trôi qua chết đi, không cho bọn hắn tu luyện là được rồi, không cho bọn hắn tiếp tục truyền thừa tiếp.

Dạng này xử trí phương án, cũng có thể khiến người ta tộc giảm ít một chút oán giận.

Hạ Hầu gia thở dài, nói thật là dễ nghe.

Không thể cho cái tên này nói tiếp, Thần tộc bên này, mê hoặc nhân tâm vẫn là có một tay, cường giả kỳ thật đều được, chẳng qua là có đôi khi không vui thôi, không cần phải vậy.

Nói thêm gì đi nữa, dao động sĩ khí cũng không phải chuyện tốt.

"Ta đây mời ngươi cả nhà tới ta Hạ gia làm khách tốt!"

Cười lạnh một tiếng, một đạo đao khí nối liền trời đất, Hạ Hầu gia phẫn nộ quát: "Muốn chiến, vậy liền chiến!"

Ông!

Đao khí túng hoành thiên địa!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Thần tộc cường giả hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, bao trùm thiên địa.

Cùng lúc đó, những cường giả khác, dồn dập ra tay!

Đại chiến, bạo phát.

Tô Vũ vừa quay đầu đi xem, liền có chút muốn rách cả mí mắt, vào thời khắc này, trong hư không, một tôn áo bào đen cường giả, lập loè, cười lạnh một tiếng, trong tay một tia ô quang lấp lánh, nháy mắt, Nam Nguyên thành phòng ngự trận pháp phá toái.

Nội thành, vô số người kêu thảm một tiếng.

Từng vị Thần phù sư trong nháy mắt hóa thành thi nước, Thiên Uyên tộc nguyền rủa chi thuật, nhất kích phía dưới, trận pháp triệt để phá toái, bày trận Văn Minh sư dồn dập ngã xuống.

Oanh!

Tô Vũ không kịp nghĩ nhiều, bên cạnh hắn, giờ phút này cấp tốc hội tụ hơn mười vị Nhật Nguyệt, không ngừng Liệp Thiên các, còn có mặt khác các tộc, cấp tốc hướng Chu, tần hai nhà đánh tới!

Đại chiến bạo phát!

Trong nháy mắt, nhân tộc tam đại gia cường giả, đều đã rơi vào hạ phong.

Chu Thiên Đạo những người này, không có quản này chút, dồn dập phá không, tiến vào trên không, Hạ Hầu gia bọn hắn cũng thế, từng vị Nhật Nguyệt cao trọng, tiến vào hư không, cùng những cái kia chuẩn Vô Địch giao chiến!

Oanh!

Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, vừa tiến vào trong hư không Triệu tướng quân bị người một quyền oanh thổ huyết, hướng phía dưới rơi xuống, rất nhanh, Triệu tướng quân gào thét một tiếng, lần nữa tiến vào hư không!

Từng tôn Nhật Nguyệt cao trọng, dồn dập phá không mà lên.

Mà phía dưới, vạn tộc vây giết nhân tộc Nhật Nguyệt, thiếu khuyết những ngày này tháng cao trọng tương trợ, cũng là trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Tô Vũ cắn răng, còn chưa tới sao?

Vạn phủ trưởng không ra tay sao?

Chênh lệch quá xa!

Tiếp tục như thế, lập tức liền muốn chết người, Vạn phủ trưởng còn chưa tới, này làm sao đánh?

14 vị chuẩn Vô Địch, hiện tại có sáu bảy vị còn không có ra tay, đều ở bên xem, Thái Cổ Cự Nhân tộc Cổ Sơn những người này, đều ở bên xem bên trong.

Một khi bọn hắn cũng ra tay, tam đại gia căn bản ngăn không được những cường giả này.

Áp chế!

Toàn diện bị áp chế!

Tô Vũ cắn răng, không được, hắn liền hiện tại bùng nổ, giết một cái tính một cái. .

"Đừng nóng vội!"

Vào thời khắc này, bên cạnh Huyền Giáp, bỗng nhiên truyền âm nói: "Đừng nóng vội, chờ một chút!"

"Trưởng lão. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động, Huyền Giáp cấp tốc nói: "Những người này còn đang thử thăm dò bên trong, lo lắng Hạ gia bỗng nhiên toát ra cường viện, lại chờ chút. . Chờ ao tiếp tục đánh, lâm vào chém giết, muốn chạy đều chạy không được!"

Tô Vũ trong lòng ngưng tụ, "Cái kia. . Vậy sẽ có người chết trận. ."

Huyền Giáp yên lặng trong nháy mắt, lần nữa nói: "Đây là chiến tranh!"

Liền là đơn giản như vậy!

Tô Vũ thế mà không muốn chết người. . Đây là Huyền Giáp vô phương đi nói cái gì, điều đó không có khả năng, chiến tranh, vì đem những người này toàn bộ kéo vào vũng bùn, khẳng định sẽ chết người đấy.

Tô Vũ vô lực, lại là không có lại nói tiếp.

Đây là chiến tranh!

Chiến tranh bạo phát!

