Chương 688: Quy Khư Chi Địa

Tô Vũ rời đi đại điện, xuyên toa hư không, thẳng đến Tử Linh giới vực mà đi.

Lần này, cần phải hoàn thành một kiện đại sự.

Định vị!

Khóa chặt các lớn nhỏ giới vị trí, làm tốt bắt chuẩn bị.

Lần này, chỉ muốn bắt lại Thần Ma Tiên tam tộc bên ngoài Hợp Đạo, còn lại Thần Ma Tiên tam tộc 6 vị Hợp Đạo, cộng thêm không tại tiểu giới bên trong Giám Thiên hầu cùng Đa Bảo, cái kia vạn tộc, hạ giới chỉ còn lại có 8 vị Hợp Đạo.

"Giám Thiên hầu cùng Đa Bảo, không vào tiểu giới, nếu là ta quang minh chính đại đi bắt giết, Thiên Cổ bọn hắn cũng chưa chắc sẽ quản."

Tô Vũ một bên hành tẩu hư không, một bên tự hỏi.

Giám Thiên hầu, giấy nói.

Lưu Hồng, Mặc Đạo.

Lần này đi Tử Linh giới vực, vẫn phải nắm Lưu Hồng tên kia lôi ra đến, tên kia dung đạo, tốc độ nhanh kinh người, không quan tâm như thế nào, lôi ra tới dùng một chút lại nói.

Tử Linh giới vực.

Tô Vũ trước tiên, đến chính là Tinh Nguyệt cổ bảo.

Hắn có chút hiếu kỳ, tảng đá kia lai lịch, tới trước tìm Tinh Nguyệt hỏi thăm một chút tình huống.

Trong pháo đài cổ.

Tinh Nguyệt thấy Tô Vũ, nhíu mày: "Ngươi tại sao lại tới?"

Tới thật đúng là nhanh!

Tô Vũ cười nói: "Ta bang đại nhân đặt xuống vạn giới, trước đó thủ tiêu vài vị Hợp Đạo, lần này tới, cùng đại nhân hồi báo một chút tiến độ."

Tinh Nguyệt không thèm để ý hắn, nói hươu nói vượn.

Cái gì đặt xuống vạn giới?

Đặt xuống, cùng ta cũng không quan hệ.

Tinh Nguyệt phối hợp xử lý chính mình màu đen hoa cỏ, hỏi: "Đáp ứng mang đến cho ta hoa đây?"

Sau một khắc, Tô Vũ vung tay lên, vô số hoa cỏ cây cối xuất hiện, thế nhưng cũng bắt đầu khô héo, Tô Vũ trên thân kim quang lấp lánh, khí vận lực lượng bùng nổ, khí vận lực lượng không sợ chết khí ăn mòn, đem này chút hoa cỏ bảo vệ.

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, ta cho ngươi đào được rất nhiều."

Tinh Nguyệt quay đầu nhìn lại, đầu tiên là mừng rỡ, rất nhanh vẻ mừng rỡ bị nàng cưỡng chế, khẽ nói: "Ta muốn là lần trước ngươi cho ta xem những cái kia hoa, vì sao không có?"

Tô Vũ cười nói: "Những cái kia hoa, là Phì Cầu trồng hơn mười vạn năm hoa, hái một đóa, Phì Cầu liền khóc không ra bộ dáng, đại nhân, ta cũng không đành lòng, liền cho đổi cái chủng loại, kỳ thật so Văn Vương bên kia càng đẹp mắt!"

Tinh Nguyệt hừ một tiếng, đảo cũng không nói thêm, đi đến những Hoa Hoa đó qua loa trước mặt, nhìn xem đủ mọi màu sắc hoa cỏ, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, ngồi xổm người xuống nhìn một hồi, "Cái này bảo tồn không được quá lâu a?"

"Đại nhân yên tâm, một chút khí vận lực lượng liền có thể duy trì, ta nếu không chết, khí vận trường tồn, này chút hoa cỏ, cũng có thể trường tồn tại thế."

"Ừm."

Tinh Nguyệt qua loa một tiếng, lần nữa nhìn lên này chút hoa cỏ đến, rất nhanh, bắt đầu di chuyển, bố trí nàng cổ bảo.

Hắc ám cổ bảo, giờ phút này nhiều một chút sinh cơ.

Xem ra tâm tình rất không tệ bộ dáng, Tô Vũ cùng ở sau lưng nàng, cười nói: "Đại nhân, trước đó ta đi một chuyến Văn Vương phủ , dựa theo đại nhân lời giải thích, đi đào ra ngươi chôn giấu bảo vật, có thể là. . Không hiểu nhiều là cái gì?"

Tô Vũ lấy ra cái hộp kia, mở hộp ra, bên trong bày biện ra một khối đá.

Dù cho giờ phút này tử khí ăn mòn, tảng đá kia cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Tinh Nguyệt quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ chần chờ, nửa ngày sau mới nói: "Không nhớ rõ là cái gì, trí nhớ quá xa xưa, có thể là ta trong nhà lấy đi đồ vật? Hẳn là đi, giống như là sợ bị gia đình phát hiện, cho nên chôn ở Văn Vương bên kia."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gia đình. .

Rất lâu, Tô Vũ cười nói: "Tinh Nguyệt đại nhân là phủ nhận biết Nhân Hoàng?"

Là Nhân Hoàng trong nhà sao?

"Không nhớ rõ."

Tinh Nguyệt bình tĩnh nói: "Những người này quá cường đại, sẽ làm nhiễu quá khứ tương lai, quấy nhiễu Tử Linh trí nhớ, ngươi đi hỏi Lam Sơn hầu, nàng cũng không nhớ rõ Văn Vương bộ dáng của bọn hắn."

Tô Vũ sững sờ.

Tinh Nguyệt lơ đễnh nói: "Nàng nhớ kỹ Văn Vương, thế nhưng ngươi muốn hỏi nàng Văn Vương cụ thể bộ dáng gì, nàng khẳng định không biết! Những cường giả này, muốn từ trong trí nhớ của chúng ta thức tỉnh, ngươi cần chúng ta thực lực rất mạnh mẽ mới có thể dùng!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Vậy đại nhân biết tảng đá kia tác dụng sao?"

"Không biết."

Tinh Nguyệt trả lời một câu, tiếp tục loay hoay hoa của mình hoa cỏ thảo, thấy Tô Vũ còn đi theo, có chút xấu hổ, Tô Vũ cho mình đưa tới không ít hoa cỏ, nếu không muốn nghĩ?

Nàng cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, vẫn là không quá nhớ kỹ, một chút đoạn ngắn lóe lên một cái rồi biến mất, một lát sau mới nói: "Khả năng này. . Khả năng có cố định quy tắc hiệu quả?"

Tô Vũ khẽ giật mình: "Cái gì?"

Tinh Nguyệt giải thích nói: "Cụ thể ta không nhớ rõ, chẳng qua là giống như. . Giống như có người nói qua, vật này trấn sơn hà, vững chắc hết thảy! Ta chôn ở Văn Vương phủ đệ, khả năng cũng có bị Thời Gian sư lừa gạt nguyên nhân, giúp nàng nhà vững chắc phủ đệ."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động: "Đại nhân ý tứ là, vật này có khả năng vững chắc thời gian Trường Hà?"

"Có thể là đi."

Tô Vũ chấn động trong lòng, vững chắc thời gian Trường Hà!

Thiên hạ này, cường đại nhất là cái gì?

Theo Tô Vũ, không phải cái gì Quy Tắc Chi Chủ, cũng không phải cái gì Tử Linh thiên hà, mà là thời gian Trường Hà!

Tảng đá kia, có thể trấn thời gian Trường Hà?

Đừng nói giỡn!

Thời gian Trường Hà là cái gì?

Là đại đạo bản nguyên chỗ!

Là vạn đạo khởi nguyên cùng đầu nguồn!

Mở đường cũng tốt, dung đạo cũng tốt, Trường Hà đều sẽ gợn sóng, quy tắc chi lực nếu là có thể bị áp chế, chẳng phải là nói. . Hắn có khả năng lại càng dễ đi dung đạo rồi?

Từng cái suy nghĩ lấp lánh.

Mà lại, Tô Vũ còn có một số ý nghĩ, hắn gần nhất để cho người ta thu thập nhiều một chút tinh huyết, một chút thi thể, bao quát Thiên Chú vương bọn hắn cũng đang giúp mình chế tạo Văn Minh Chí thứ cần thiết.

Tô Vũ nghĩ học Thời Gian sư, đi vạn đạo tập hợp một đường.

Có thể là, Tô Vũ lại lo lắng, Đại Đạo lực lượng quá nhiều, vạn đạo quá mạnh, dễ dàng no bạo Văn Minh Chí.

Thời Gian sách không có bị no bạo, đó là bởi vì Thời Gian sách đẳng cấp không thấp, then chốt ở chỗ, hẳn là có cường giả giúp đỡ áp chế qua, còn có, Thời Gian sư thu thập vạn đạo, kỳ thật không đủ mạnh!

Thời Gian sư giết vạn tộc, đều phải vụng trộm giết, giết không đủ nhiều.

Tảng đá kia , có thể trấn áp vạn đạo bạo động sao?

Từng cái suy nghĩ, không ngừng bay lên.

Có lẽ mình có thể thử nhìn một chút!

Chính mình bây giờ dưới tay lực lượng không yếu, Thiên Vương cấp đều có, lão rùa đen gần nhất cảm ngộ Đại Đạo, khả năng cũng sẽ bước vào Thiên Vương cấp, đến mức Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, Tô Vũ cảm thấy là chuyện sớm hay muộn.

Đại Chu vương. . Không tốt lắm nói, bản thân liền cực cường.

Vạn Thiên Thánh khả năng đều muốn thắng qua chính mình một bước!

Tô Vũ mặc dù là liên minh hạch tâm, thế nhưng bản thân hắn nếu là không đủ mạnh, tiếp tục như vậy, chủ yếu thần mạnh, không phải chuyện tốt.

Còn có, Võ Hoàng, Bách Chiến vương những người này đều muốn thức tỉnh, cũng là chuyện phiền toái.

Này trước mắt, Tô Vũ kỳ thật cũng muốn cấp tốc tăng lên thực lực của chính mình, tảng đá kia, có lẽ có thể giúp chính mình một chút.

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ rất nhanh nói: "Ta đây quay đầu thử nhìn một chút, đại nhân, ngươi tại vạn giới còn có bảo bối sao?"

Tinh Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái tên này, suốt ngày địa quang nghĩ đến bảo bối, dung tục!

Tô Vũ cười cười, cũng không thèm để ý.

Không có liền không có đi.

Rất nhanh, Tô Vũ nhìn sắc trời một chút, mở miệng nói: "Vậy đại nhân chính mình tán thưởng, ta còn có việc, muốn đi ra ngoài bận rộn."

"Đi thôi!"

Tinh Nguyệt tùy ý nói: "Lần sau nếu là tới, giúp ta mang một chút sinh linh giới thức ăn, nhìn một chút có thể hay không bảo tồn."

"Được!"

Tô Vũ lên tiếng, cấp tốc rời đi.

Chờ hắn đi, Tinh Nguyệt này mới lộ ra sáng lạn nụ cười, nhìn trước mắt hoa hoa thảo thảo, chỉ cảm thấy đẹp không sao tả xiết, vẫn là sinh linh giới hoa cỏ đẹp mắt, giờ khắc này, nàng cũng là có chút khát vọng sống lại.

Trước đó, cảm giác như vậy còn không có mãnh liệt như vậy.

Tô Vũ cũng không dừng lại, cấp tốc bắt đầu cảm ứng nhân tộc các phủ con dấu chỗ.

Nhân chủ khắc ở Lam Sơn hầu bên kia, thế nhưng Tô Vũ cũng có thể động dụng khí vận lực lượng, cũng có thể cảm ứng, chẳng qua là cảm giác rất mơ hồ.

Dù sao cách sinh tử chi giới, khí vận lực lượng mặc dù có thể xuyên thấu một chút, vẫn như cũ khó mà khóa chặt.

Mãi đến Lam Sơn hầu trở về, Tô Vũ lấy được nhân chủ ấn, cảm ứng lúc này mới rõ ràng một chút.

Tứ vương vực, Tây Vương vực.

Tây Vương bị giết về sau, Tây Vương vực rất nhanh bị Lam Sơn hầu bọn hắn bắt lại, giờ phút này, Tây Vương vực bên trong, một chỗ đen như mực trên núi cao, Tô Vũ nhân chủ ấn, bộc phát ra hào quang nhàn nhạt.

Hết sức mỏng manh!

Mà nhân chủ in lên, trong đó thuộc về Đại Hạ phủ khối kia địa đồ, hơi hơi lóe lên một cái.

Tô Vũ sau lưng, Hà Đồ mấy người đều cực kỳ khẩn trương.

Tô Vũ cũng là bình tĩnh, cảm ứng một phiên, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đại Hạ ấn! Ngay tại này, nơi này vùng trời hẳn là Đại Hạ ấn chỗ, Đại Hạ ấn bị chôn ở vượn giới! Nơi này, phía trên là vượn giới!"

Hắn lộ ra nụ cười, vị thứ nhất, bị định vị!

Viên Hoàng!

Tô Vũ cấp tốc nói: "Phái người tới đóng quân, triệu tập một vị Tử Linh hầu, 10 vị quân chủ, trước phong tỏa nơi này!"

Dứt lời, Tô Vũ tại trong hư không lưu lại một cái màu vàng kim ấn ký.

Khóa chặt!

Rất tốt!

Viên Hoàng, cái tên này sống đủ lâu, nên đi tiễn hắn quy thiên, dĩ nhiên, không phải hiện tại.

Trước tiên đem mặt khác mấy giới cũng cho khóa chặt lại nói.

Mà Lam Sơn hầu, rất nhanh bắt đầu hạ lệnh, phong tỏa nơi này, đều tương đương hưng phấn, thật có thể làm được, theo Tử Linh giới vực khóa chặt Sinh Linh giới vực.

Tô Vũ mang theo người, bốn phía cảm ứng.

Đệ nhị chỗ bị khóa chặt chính là Phượng giới.

Đối ứng Đại Minh ấn.

Tô Vũ cấp tốc lưu lại đánh dấu, lần nữa sắp xếp người tới phía dưới đóng quân.

Phượng giới, cũng tại tứ vương vực nội.

Nơi thứ ba, là Côn Bằng giới, này một giới, có chút tới gần Tử Linh thiên hà.

Tô Vũ trông bầu vẽ gáo, tiếp tục định vị, khóa chặt.

Đến tận đây, ngoại trừ Thần Ma Tiên tam giới, có Hợp Đạo chủng tộc, còn có Long giới không có bị khóa chặt.

Mà Tô Vũ, mang theo người, một đường tại tứ vương vực phi hành Bán Thiên, kết quả đều không cảm ứng được, Tô Vũ không khỏi nhíu mày.

Giờ phút này, một đám người nhìn về phía tứ vương vực bên ngoài.

Lúc này, Nam Vương cũng đến, trầm giọng nói: "Long giới. . Đối ứng vị trí, khả năng tại Quy Khư Chi Địa!"

Tứ vương vực, không có.

Cái kia Đại Đại xác suất đối ứng Quy Khư Chi Địa!

Nam Vương trầm giọng nói: "Mạnh mẽ Giới Vực, đối ứng địa phương, khả năng đều không tại tứ vương vực! Bao quát Nhân Cảnh! Nhân Cảnh. . Nhân Cảnh khả năng đối ứng địa phương nguy hiểm hơn, thậm chí là trấn áp chỗ!"

Nàng nhìn về phía Tô Vũ: "Nhân tộc năm đó hẳn là trấn áp một nhóm mạnh mẽ Tử Linh, cụ thể ta mặc dù không rõ ràng, thế nhưng ta tối thiểu biết một chút, nhân tộc nếu trấn áp bọn hắn, cái kia không có khả năng mỗi một lần đều theo lối đi bên này ra vào, một khi trấn áp cường giả bạo động, trước tiên, hẳn là trực tiếp theo Nhân Cảnh bản thổ điều động cường giả, thẳng đến cái kia trấn áp chỗ!"

Tô Vũ trong lòng hơi động: "Nam Vương có ý tứ là, Nhân Cảnh phía dưới, đối ứng là Võ Vương bọn hắn trấn áp cường giả địa phương?"

"Rất có thể!"

Nam Vương gật đầu: "Nhân tộc mạnh mẽ, khi đó, nếu là đổi lấy ngươi tới trấn áp, ngươi sẽ đem cường giả trấn áp ở đâu?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng thế, trấn áp tại chính ta dưới mông tốt nhất, dám có dị động, tùy thời giết ngươi! Nói như vậy, may mắn trước đó ta không có loạn mở Nhân Cảnh lối đi, bằng không, có thể sẽ mở ra một chỗ trấn áp, phía dưới trấn áp Thiên Vương thậm chí Quy Tắc Chi Chủ?"

Năm đó bị trấn áp Tử Linh, có Quy Tắc Chi Chủ sao?

Khó mà nói!

Tử Linh Đại Đạo mạnh mẽ, thân thể đạo đều có thể sinh ra có thể so với Quy Tắc Chi Chủ cường giả, Tử Linh Đại Đạo vì sao không thể?

Có lẽ thật là có!

Nếu là như vậy, người kia cảnh Tử Linh lối đi tốt nhất đừng mở, bằng không, có thể sẽ việc lớn, bị cường giả tuyệt thế thoát khốn giết tiến đến, đó mới phiền toái.

Tô Vũ nhìn về phía cái kia đen kịt Quy Khư Chi Địa, nhẹ nhàng bật hơi nói: "Bắc Vương bọn hắn đều đi vào, không có việc gì, chúng ta trước hơi đi sâu một thoáng, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Long giới chỗ! Long giới Thiên Long hầu không yếu, có thể tại bản giới bên trong bắt hắn tốt nhất!"

Nắm Long giới khóa chặt, đó mới phù hợp Tô Vũ tâm tư.

Tứ đại Hợp Đạo!

Nam Vương trầm giọng nói: "Vậy chỉ có thể ở ngoại vi thăm dò một chút, không phải đi sâu, Bắc Vương đều không dám đi sâu, chẳng qua là tại Quy Khư Chi Địa rìa mà thôi, mặt khác, Quy Khư Chi Địa không tại nhân tộc quy tắc dưới sự thống trị!"

"Cụ thể có cái gì khác biệt sao?"

Tô Vũ hỏi một câu, Nam Vương giải thích nói: "Thứ nhất, không có áp chế lực, liền là tứ vương ấn đều là vô hiệu , người của ngươi chủ ấn, hẳn là cũng không có tác dụng! Thứ hai, bởi vì không có người cảnh quy tắc chi lực, Quy Khư Chi Địa, kỳ thật chính là Tử Linh quy tắc làm chủ! Nói một cách khác, tại đây, Tử Linh càng mạnh! Mặt khác hết thảy Đại Đạo, ngược lại sẽ bị áp chế một chút!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, Nam Vương lại nói: "Thứ ba, bởi vì Tử Linh Đại Đạo tại tứ vương vực bị áp chế, cảm thụ không rõ ràng, tại Quy Khư Chi Địa, ngươi sẽ cảm thụ rất rõ ràng, sinh linh tại đây, bị xâm nhập tốc độ cực nhanh, ngươi muốn cẩn thận bị Đại Đạo xâm nhập!"

Tô Vũ gật đầu, bất quá rất nhanh nói: "Hẳn là đối ta ảnh hưởng không phải quá lớn, ta kỳ thật cũng tính hòa Tử Linh Đại Đạo có chút liên lụy, dù sao cũng là Bán Tử Linh."

"Cũng thế."

Nam Vương gật gật đầu, không có nói thêm nữa.

Tô Vũ cẩn thận một chút là xong, bên ngoài mặc dù nguy hiểm, cũng không tới Thiên Vương đều không thể hành tẩu mức độ, Bắc Vương mang theo người đều chạy tới, Tô Vũ bọn hắn vấn đề cũng không lớn.

Không do dự nữa, Tô Vũ một đám người, cấp tốc bước vào Quy Khư Chi Địa.

Vừa tiến vào Quy Khư Chi Địa, Tô Vũ cảm thụ rất rõ ràng.

Trời tối!

Triệt để hắc ám cái chủng loại kia.

Tại Tử Linh giới vực, mặc dù tối tăm, có thể tứ vương vực là hoàng hôn cái chủng loại kia, nơi này, thì là thật Hắc Dạ.

Mà Tô Vũ rõ ràng cảm nhận được, nơi này tử khí càng dày đặc một chút, ăn mòn lực càng mạnh.

Hắc ám, đối Tô Vũ bọn hắn ảnh hưởng không lớn, Tử Linh càng là không có ảnh hưởng, Tô Vũ cũng không thèm để ý, hắn hướng bốn phía nhìn lại, Quy Khư Chi Địa, Tử Linh đều không mấy cái, rất ít.

Thế nhưng, nơi này, cảm giác nguy hiểm không nhỏ.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Trước vờn quanh một vòng, ở ngoại vi nhìn một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Long giới, hi vọng chỉ ở ngoại vi, bằng không, một khi ở bên trong vây, hoặc là tiếp cận phong ấn chi địa, vậy thì phiền toái!"

Mọi người gật đầu, đều không nói cái gì, mà Tô Vũ, cấp tốc bắt đầu cảm ứng dò xét.

Kỳ thật, hắn mơ hồ có chút cảm ứng, tại chỗ sâu, có nhân tộc khí vận gợn sóng.

Có thể là lưu tại Nhân Cảnh những cái kia con dấu cảm ứng.

Điều này đại biểu, Nhân Cảnh đối ứng điểm, khả năng thật tại chỗ sâu, Tô Vũ lại không muốn đi bên kia, đừng thật nắm những cái kia phong ấn tồn tại cho lấy ra.

Vờn quanh đến một nửa.

Tô Vũ thấy được một tòa tảng đá phòng, đúng vậy, dùng đen sì tảng đá, tại đây chốn không người, kiến tạo một tòa phòng.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, sau một khắc, giống như cảm ứng được cái gì, quát: "Lưu lão sư, ra tới!"

Tảng đá trong phòng, cửa đá kia, dần dần bị mở ra.

Một lát sau, Hạ Thần có chút cảnh giác đi ra , chờ thấy Tô Vũ bọn hắn, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, mà Hạ Thần rõ ràng cũng tấn cấp, giờ phút này, có Hợp Đạo khí tức.

Hạ Thần thấy là người quen, cũng là không có khẩn trương như vậy.

Rất nhanh mở miệng nói: "Lưu Hồng trước đó không lâu vừa rời đi, liền ta ở đây."

"Ừm?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Lưu Hồng đi rồi?

"Hắn đi đâu?"

"Khả năng đi Tử Linh thiên hà."

Hạ Thần đi tới, nhìn về phía mọi người , chờ thấy Nam Vương, trong lòng hơi hơi ngưng tụ, rất nhanh không nữa đi quản, cấp tốc nói: "Lưu Hồng kế thừa Văn Vương đại nhân chi đạo, thế nhưng vừa dung đạo, cần nhiều tư nguyên hơn đi tấn cấp, hắn hẳn là đi Tử Linh thiên hà."

Một bên, Hà Đồ cau mày nói: "Ngươi làm sao cho hắn đi rồi?"

Hạ Thần nghi ngờ nói: "Hắn. . Hắn là Văn Vương người thừa kế. ."

Nam Vương nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bút mực giấy nghiên bốn đạo, Lưu Hồng kế thừa Mặc Đạo, xem như Văn Vương người thừa kế."

Nam Vương nghe nói lời ấy, cũng là không nói gì, chẳng qua là nghi hoặc nhìn thoáng qua trước mặt phòng nhỏ, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Cái nhà này, giống như là Văn Vương năm đó lưu lại, thế nhưng ta từng tới mấy lần, chưa từng phát hiện, làm sao bỗng nhiên lại xuất hiện?"

Hạ Thần giải thích nói: "Nhà này nguyên bản bị ẩn giấu, cần Văn Vương lệnh mới có thể mở ra, là ta bang Lưu Hồng mở ra, trong phòng tồn có một ít tài nguyên tu luyện, cùng với một chút Văn Vương bản thảo, đều bị Lưu Hồng mang đi, hiện tại cái nhà này, cũng có chút tác dụng , có thể tăng tốc Tử Linh đạo tu luyện, cho nên ta một mực ngừng lưu lại nơi này."

Liền là chỗ tốt bị moi xong, không có chỗ tốt ý tứ.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía Lam Sơn hầu: "Để cho người ta đi tìm Lưu Hồng, ít cùng ta trốn đông trốn tây, không hứng thú giết hắn chiếm lấy Mặc Đạo! Cháu trai này là sợ ta giết hắn, cố ý trốn tránh ta thôi!"

Lam Sơn hầu cấp tốc gật đầu, Hạ Thần cũng là giúp đỡ giải thích một câu: "Thật sự là hắn cần phải đi cường hóa Mặc Đạo, Tử Linh thiên hà. ."

Tô Vũ khoát khoát tay: "Hạ Thần tiền bối không hiểu, cháu trai kia cứ như vậy, nhát như chuột, sợ ta đối với hắn như thế nào! Thật tình không biết, ta căn bản không hứng thú, nếu là đối Mặc Đạo có hứng thú, ta sớm giết hắn! Bút mực giấy nghiên bốn đạo, ta ngoại trừ bút nói, cũng lấy được nghiên mực nói, như cũ tặng người! Ngày sau người nào nếu là đạp vào bút nói, ta cũng sẽ nhường đường, tu đạo, cuối cùng vẫn là chính mình sự tình, siêu thoát người xưa mới là truy cầu!"

Hắn nói bình bình đạm đạm, Nam Vương những người này, lại là nghe có chút bội phục.

Văn Vương nói, Tô Vũ đều không để ý.

Nam Vương trước đó còn muốn lấy, này Lưu Hồng là Văn Vương người thừa kế, Tô Vũ có hay không quá mức không khách khí, giờ phút này tưởng tượng, Tô Vũ cùng này Lưu Hồng, dù cho chưa thấy qua Lưu Hồng, Nam Vương cũng cảm thấy, không cách nào so sánh được.

Một cái xưng bá chư thiên, tính toán không bỏ sót.

Một cái trốn trốn tránh tránh, nhát như chuột, còn sợ Tô Vũ đối với hắn như thế nào, dạng này người, chỉ là vận khí tốt, nhặt được Văn Vương truyền thừa, sao có thể cùng Tô Vũ so?

Đến mức về sau vứt bỏ Văn Vương nói, đi chính mình đạo, Nam Vương đảo cũng không thấy đến có cái gì, này ngược lại là Văn Vương hi vọng thấy.

Một vị đi kế thừa Văn Vương nói, cả một đời cũng sẽ không đi ra Văn Vương bóng mờ.

Tô Vũ dạng này chư thiên bá chủ, tự nhiên có con đường của mình muốn đi.

Hạ Thần cũng không nói gì, nhìn mọi người một cái, mở miệng nói: "Nơi này thích hợp một chút Tử Linh quân chủ tới tu luyện, lại càng dễ bước vào Hợp Đạo một chút! Ta đã tấn cấp Hợp Đạo, cảnh giới cũng vững chắc, nơi này, một chút đồ trọng yếu đều bị mang đi, Tô Vũ ngươi có thể đem ra cho một chút quân chủ tu luyện. ."

"Lớn mật!"

Hắn vừa nói xong, Lam Sơn hầu quát: "Thật to gan, Hạ Thần, bệ hạ bây giờ đã đãng lâm chư thiên chi chủ, ngươi dám gọi thẳng tên huý?"

Hạ Thần sững sờ, Tô Vũ khoát khoát tay: "Lam Sơn, đi, không nói này chút! Hạ Thần là ta nhất mạch tiền bối, cũng là Văn Vương bút đạo truyền thừa truyền bá người, không có Hạ Thần tiền bối mang ra Văn Mộ bia, ta cũng không có cách nào đi đến bút nói."

Tô Vũ nói vài câu, nhìn thoáng qua hòn đá kia phòng nhỏ, hơi dò xét một thoáng, rất nhanh nói: "Sắp xếp người tới đóng quân, hạ Thần tiền bối nếu là không có việc gì, cùng chúng ta cùng một chỗ hành động đi, có chuyện, tự tiện đúng đấy!"

Hạ Thần còn không biết tình huống cụ thể, giờ phút này, nhìn về phía Hà Đồ, suy nghĩ một chút nói: "Ta. . Ta cùng các ngươi cùng một chỗ đi."

Vẫn là nghi hoặc.

Chư thiên chi chủ?

Chính mình mới bế quan mấy ngày, lại xảy ra đại sự gì sao?

Hắn nghĩ đến, đợi chút nữa hỏi một chút Hà Đồ, hiện tại một mặt mộng, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Mà Tô Vũ cũng không nhiều lời, tiếp tục dọc theo bên ngoài tìm tòi, nắm Long giới định vị, lần này mới coi như viên mãn.

Ngay tại Tô Vũ định vị Long giới đồng thời.

Quy Khư Chi Địa, chỗ sâu.

Tử Linh giới vực phần cuối.

Giờ phút này, bầu trời tăm tối bên trong, hơn mười đạo màu đen cột sáng quán xuyên thiên địa, cột sáng có mạnh có yếu, có thô to vô cùng, có thì là vô cùng suy yếu.

Mà lúc này, Bắc Vương cũng mang theo mấy người, nhìn về phía những cái kia cột sáng, sắc mặt nặng nề.

"Phong ấn chi địa!"

Bắc Vương đứng bên ngoài, mười mấy đạo cột sáng bên ngoài, là từng đạo bình chướng, như là sóng nước, chặn bọn hắn đường đi.

Mơ hồ trong đó, vô số xiềng xích cùng chữ viết hiển hiện.

Giờ phút này, theo Bắc Vương tới gần, những cái kia màu đen cột sáng, có mấy đạo khởi động sóng dậy, một lát sau, một đầu trung đẳng cột sáng phía trên, hiển lộ ra một tấm khô héo mặt, nhìn về phía Bắc Vương, ánh mắt lạnh lẽo.

Nhìn một hồi, bỗng nhiên, cười lạnh nói: "Chó săn! Là ngươi, sáng đấu hách!"

Bắc Vương ngưng trọng nhìn về phía đối phương, rất nhanh, chậm rãi nói: "Địa Chi La! Ngươi thế mà không chết, ta cho là ngươi chết!"

"Chết?"

Cái kia khô héo mặt, mang theo trào phúng cùng khinh thường: "Vốn là chết qua một lần, thì sợ gì tử vong! Cũng là ngươi, giống như thành chó nhà có tang! Thế mà tới nơi này, là bị đuổi đi?"

Bắc Vương cau mày nói: "Các ngươi. . Đều còn sống?"

"A!"

Cái kia khô héo mặt, khinh thường cười một tiếng: "Thái Sơn bọn hắn, không dám giết chúng ta! Giết thì đã có sao? Đoạn không được Tử Linh chi đạo, giết chúng ta, chỉ sẽ sinh ra càng nhiều cường giả, hắn cũng chỉ có thể phong ấn chúng ta!"

Bị phong ấn Tử Linh, đều là người kiệt ngạo, không muốn thần phục.

Lại cũng không dễ giết!

Giết sạch, chỉ sẽ sinh ra càng nhiều cường giả.

Trừ phi đứt đoạn Tử Linh Đại Đạo, mới có thể ngăn cản Tử Linh giới sinh ra chí cường.

Giờ phút này, Bắc Vương ánh mắt lấp lánh một phiên, hắn không có quản Địa Chi La, cái này người cùng hắn thực lực tương đương, bị phong ấn nhiều năm, còn chưa hẳn như hắn, hắn cũng không sợ cái tên này, mà là nhìn về phía chỗ sâu nhất , bên kia, có mạnh hơn màu đen cột sáng!

Nơi này phong ấn nhiều ít cường giả?

Những năm này, hắn phái tới một chút người dò xét Quy Khư Chi Địa, kết quả đều không trở về, những người này giống như vô pháp rời đi phong ấn chi địa, cái kia phái tới người làm sao sẽ chết?

Hắn đang nghĩ ngợi, trong lòng hơi động, đột nhiên một quyền đánh ra!

Oanh!

Trong hư không, đột nhiên xuất hiện một vệt bóng đen, bị hắn một quyền đánh lui, bóng đen kia bay ngược mà ra, đâm vào bình chướng phía trên, phun ra một ngụm máu đen.

Hắc ảnh cấp tốc tan biến, Bắc Vương vừa định truy sát, bình chướng bên trong, Địa Chi La lạnh lùng nói: "Sáng đấu hách, ngươi muốn cùng chúng ta là địch?"

Bắc Vương ngưng tiếng nói: "Các ngươi còn khống chế một chút Tử Linh?"

Vừa mới cái kia Tử Linh, thực lực không yếu, so với bình thường Tử Linh hầu đều phải cường đại hơn một chút, bất quá lá gan quá lớn, liền hắn đều dám đánh giết.

Bình chướng bên trong, Địa Chi La cười lạnh một tiếng: "Chúng ta dù sao cũng là này Tử Linh giới vực chi chủ, các ngươi này chút chó săn, chẳng lẽ còn nghĩ khống chế toàn bộ Tử Linh giới vực?"

Dứt lời, u lãnh nói: "Vài ngày trước, đảo là chết không ít gia hỏa, giống như ngươi chó săn, đều đã chết a?"

Nói xong, lại giễu cợt nói: "Thượng cổ đã diệt, các ngươi này chút chó săn, cũng gặp báo ứng! Buồn cười gia hỏa!"

Bắc Vương trầm giọng nói: "Xem ra, các ngươi tin tức cũng không phải là không linh thông, các ngươi muốn giải phong rồi?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Địa Chi La u lãnh cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên trời, "Chuyện sớm hay muộn!"

Nói xong, hắn lần nữa nhìn về phía Bắc Vương, "Chó săn, gia nhập chúng ta sao?"

Bắc Vương nhíu mày, "Ngoại trừ ngươi, còn có ai sống sót?"

Giờ phút này, này chút cột sáng, chỉ có cái tên này ló đầu, Bắc Vương hướng chỗ sâu đi xem, hắn càng muốn biết, còn có ai sống sót?

Thực lực như thế nào?

Địa Chi La u lãnh cười nói: "So với ngươi tưởng tượng muốn nhiều! Tử Vong đế tôn còn sống, Tử Linh giới vực, không sớm thì muộn vẫn là chúng ta!"

Bắc Vương chấn động trong lòng!

Tử Vong đế tôn!

Cái này. . Này là năm đó một tôn cực kỳ cường hãn Tử Linh, Võ Vương bọn hắn chinh phạt Tử Linh giới vực, sát lục khôn cùng, duy nhất một lần tao ngộ chặn đánh, chính là gặp Tử Vong đế tôn.

Vị này không chết, chẳng qua là bị phong ấn?

Địa Chi La u lãnh nói: "Sáng đấu hách, không cần nhìn! Tử Yên đâu? Nữ nhân kia, chết hay là còn sống?"

"Tây Vương phi?"

"A, có lẽ là vậy!"

Bắc Vương ý niệm trong lòng ngàn vạn, Tây Vương phi cùng bọn gia hỏa này lại có cấu kết, hắn trầm giọng nói: "Tây Vương phi giống như bị tóm, cũng có lẽ đã chết rồi."

Hắn nhìn lại một chút bình chướng, lại nghĩ tới vừa mới cái kia tập kích Tử Linh, bỗng nhiên nói: "Là nàng làm! Nàng có phải hay không đem này phong ấn, phá vỡ một cái lỗ hổng nhỏ?"

Tây Vương phi, cũng am hiểu phong tỏa.

Những năm này, rất có thể tại đây phong ấn chi địa, làm một chút tay chân, mở tiền lệ, mới nhường bọn gia hỏa này có thể liên lạc một chút bên ngoài, điều khiển một chút Tử Linh, bằng không, Bắc Vương cảm thấy, Võ Vương bọn hắn phong ấn bọn gia hỏa này, không dễ dàng như vậy liền phá.

"Khặc khặc, ngươi cũng là thông minh!"

Địa Chi La u lãnh cười nói: "Nữ nhân kia, đã nói sẽ tiếp tục tới giúp chúng ta giải trừ phong ấn, lại là không thấy, tên ngu xuẩn! Ta đã sớm nói, chỉ cần thả chúng ta ra tới, hết thảy phiền toái đều có thể giải quyết, nàng lại không tin, nhất định phải kéo dài!"

Bắc Vương tâm tình trầm trọng, Tây Vương phi. . Giải phong. .

Hắn đại khái đoán được quá trình, Tây Vương phi những năm này, khả năng không ít đã tới nơi này, thế nhưng đại khái cũng không có tận lực bang những người này giải phong, chỉ là cho bọn hắn một tia hi vọng, sớm đánh giao tình thôi, giải phong, cái kia cẩn thận bị cắn trả.

Địa Chi La cũng không có nói tiếp Tây Vương phi, không là chết liền là bị bắt, nói nàng làm gì, hắn thăm thẳm cười nói: "Sáng đấu hách, ngươi thật giống như bại, trốn hướng bên này, xem ra, không có có thể đấu được nhân tộc! Giúp chúng ta giải phong như thế nào? Chúng ta ra tới, ngươi vẫn như cũ làm ngươi Bắc Vương. ."

"Ta?"

Bắc Vương trong lòng đang nghĩ đến, thanh âm yếu ớt trong đầu hiển hiện: "Ngươi dưới trướng những Tử Linh hầu đó, toàn bộ đều giết đi! Chúng ta có khả năng hấp thu càng nhiều Đại Đạo lực lượng, sáng đấu hách, giữ lại đám phế vật này để làm gì? Giết bọn hắn, chúng ta còn cùng năm đó một dạng, khu trục những cái kia kẻ ngoại lai, tiếp tục làm cái chết của chúng ta Linh bá chủ! Thậm chí thừa cơ đánh vào Sinh Linh giới vực cũng không phải là không được!"

Đúng vậy, chết một cái Tử Linh hầu, bọn hắn có khả năng hấp thu càng nhiều Đại Đạo lực lượng.

Bây giờ, Địa Chi La có thể thuận lợi hiện ra ý chí, cũng là cùng gần nhất chết không ít cường giả có quan hệ, chết càng nhiều, bọn hắn hấp thu lực lượng càng nhiều.

Bắc Vương trong lòng hơi rung.

Giết Tử Linh hầu, tự do bọn gia hỏa này?

Cái này thuỷ triều, quả nhiên tình huống như thế nào đều đang phát sinh, từng vị thượng cổ bị phong ấn cường giả, đều tại xuất hiện.

Bắc Vương nhìn thoáng qua phong cấm nội bộ, ngoại trừ Địa Chi La, những người khác giống như đều tại hấp thu Đại Đạo lực lượng, không tâm tư quản hắn, hắn rất nhanh nói: "Ta suy nghĩ thêm một ít!"

Dứt lời, hắn cấp tốc lui cách nơi này địa phương.

Nơi này, không thể ở lại lâu.

Bọn gia hỏa này, đối với mình chưa chắc có cái gì thiện ý, cẩn thận bị bọn hắn hố.

Hắn cấp tốc mang theo một đám Tử Linh hầu rời đi.

Chờ bọn hắn đi, phong cấm chỗ cuối cùng phương, một đầu màu đen cột sáng phía trên, bày biện ra một khuôn mặt người, cùng người bình thường không sai biệt lắm, ngươi mặt người nhìn về phía Bắc Vương bọn hắn rời đi hướng đi, lại nhìn về phía nơi nào đó, đó là Tô Vũ bọn hắn vị trí.

Này mặt người lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt: "Nhân tộc nội tình, đã triệt để hao tổn không, thời đại này, nên ra tới đều sẽ ra ngoài! Hết thảy đều sẽ lại bắt đầu lại từ đầu!"

"Địa Chi La, không nên quá cuống cuồng! Nhân tộc trấn áp mối thù, không sớm thì muộn sẽ báo!"

"Đế tôn, ta biết."

Địa Chi La cười nói: "Chẳng qua là trêu chọc sáng đấu hách, hắn này chó săn, bây giờ bị hắn chủ nhân đuổi chạy khắp nơi, thật thảm thương! Đợi đến phong cấm giải trừ, dùng đế tôn lực lượng, chúng ta sẽ nhất thống này chư thiên!"

Người phía sau mặt, mang theo một chút thổn thức, nói khẽ: "Không, cái kia không có ý nghĩa. Chưởng khống Tử Linh giới vực liền có thể, Sinh Linh giới vực, chưa chắc có đơn giản như vậy, chúng ta muốn làm chính là khu trục hết thảy kẻ ngoại lai, phong tỏa cái kia trấn Linh giới vực, Tử Linh về Tử Linh, sinh linh về sinh linh."

"Cái kia tối thiểu cũng muốn tiêu diệt nhân tộc, báo thù!"

Địa Chi La oán độc nói: "Thái Sơn những người này, thế nào sợ chết, cũng muốn diệt bọn hắn tộc duệ!"

Tử Vong đế tôn không nói gì, mặt người rất nhanh tan biến.

Cùng một thời gian.

Tinh Vũ phủ đệ.

Võ Hoàng mở mắt, hơi có chút nghi hoặc, rất nhanh, nghĩ tới điều gì, cười lạnh một tiếng, "Thái Sơn, xem ra các ngươi năm đó lưu lại tai hại, đều muốn hiện ra!"

Rất muốn là Tử Linh giới vực, một chút bị phong ấn con rệp muốn thoát vây!

Quả nhiên, cái này thuỷ triều, liền là cuối cùng loạn thế!

Duy trì mười vạn năm quy tắc chi lực, phong ấn lực lượng, đều tại biến mất!

Lần này, thượng giới vừa mở, Chư Thiên chiến trường chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không phong bế!

Những cái kia quy tắc chi lực, đều muốn hao hết!

Tô Vũ, hiện tại đắc ý vô dụng.

Hắn tao ngộ hết thảy, lại so với đằng trước mấy cái thuỷ triều càng khó.

Bởi vì, hắn Võ Hoàng cũng tốt, Tử Linh giới vực con rệp cũng tốt, hoặc là thượng giới nếu là có bị phong ấn tồn tại, cũng sẽ ở cái này thuỷ triều thức tỉnh!

Võ Vương bọn hắn lưu lại hết thảy chuẩn bị ở sau, tai hại, còn sót lại vấn đề, cũng sẽ ở cái này thuỷ triều hiển lộ.

So Đệ Cửu thuỷ triều càng khó!

Võ Hoàng cười nhạo một tiếng, tên kia càn rỡ , chờ chư thiên quy tắc chi lực tiêu tán, đại khái liền biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

Dù cho chính mình không hợp nhau Tô Vũ, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Mặc cho ngươi lại kinh tài tuyệt diễm, thời đại này, cũng sẽ không thuộc về ngươi!"

Võ Hoàng khẽ than thở một tiếng, bỗng nhiên mất đi một chút cười trên nỗi đau của người khác chi ý, không thú vị, Tô Vũ cái kia tiểu côn trùng, ngăn không được này chút.

Mà giờ khắc này.

Tô Vũ không quan tâm này chút, giờ phút này, trong mắt của hắn vui mừng lóe lên, hắn định vị đến Long giới chỗ!

Còn tốt, liền ở ngoại vi.

Giờ phút này, hắn "Kiếp" chữ thần văn nhảy lên, Tô Vũ trên đại thể đoán được là có ý gì, mối nguy mà thôi, không phải Tử Linh giới vực chỗ sâu truyền đến, liền là Võ Hoàng, bằng không liền là Bách Chiến vương, bằng không liền là thượng giới.

Không phải quá cường liệt, đại biểu còn chưa tới thời điểm.

Đại khái là vừa mới có người nghĩ đến chính mình đâu!

Dạng này mối nguy, Tô Vũ có chuẩn bị.

"Tứ đại giới, đều định vị đến!"

Tô Vũ bật hơi, vui vẻ vô cùng, đến mức mối nguy, quản hắn đại gia, còn có thời gian.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Chuẩn bị vây quét tứ đại giới Hợp Đạo! Điều động hết thảy Tử Linh hầu đến đây, mặt khác, nhường trấn thủ thông tri Đại Chu vương vào Tử Linh giới vực!"

Hắn muốn chuẩn bị tiêu diệt toàn bộ tứ đại Hợp Đạo.

Sự tình từng bước một đến, làm xong tứ đại giới Hợp Đạo, lại đi giải quyết Đa Bảo cùng Giám Thiên hầu, chỉ để lại tam đại giới Hợp Đạo, tạm thời không muốn thanh lý, để tránh dẫn tới nhiễu loạn!

Sau đó, nghĩ biện pháp trước dò xét thượng giới, Tô Vũ mục tiêu rõ ràng, hắn cũng không muốn hiện tại liền để thượng giới mở ra.

Mặt khác, thu thập 99 miếng Nghị Viên lệnh, cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Có thể mượn dùng quy tắc chi lực trấn áp một thoáng làm tốt, không được, dứt khoát dung nhập văn minh của mình chí bên trong, hắn sau đó phải nghĩ biện pháp mở vạn đạo.

Rất nhanh, Lam Sơn hầu bọn hắn dồn dập truyền lệnh xuống.

Tiêu diệt toàn bộ tứ đại giới nhiệm vụ, rất nhanh muốn bắt đầu.

