Chương 398: Bước Vào Tinh Thần Hải

Tại Vân Tiêu cổ thành chờ đợi hai ngày, Tô Vũ vẫn là quyết định rời đi.

Lại tại đây bên trong chế tạo một trận huyết án, tác dụng không lớn.

Huống chi, nội thành còn có một vị Nhật Nguyệt cửu trọng đại năng tại, ai biết cùng Thiên Diệt cổ thành cái vị kia một dạng không giống nhau, Thiên Hà là không nhúng tay vào, vị này thanh Ngọc thành chủ liền khó nói.

Mà lại, Vân Tiêu cổ thành bên này, cường giả không phải quá nhiều.

Giết, cũng không có quá lớn chỗ tốt.

Vì giết mà giết, không có tác dụng lớn gì.

Muốn giết, cũng phải giết một chút tinh anh, hoặc là như Phá Sơn ngưu này chút chủng tộc , có thể vì chính mình cung cấp hàng loạt tinh huyết, tại đây giết người, tiện nghi Tử Linh mà thôi.

Bóng đêm buông xuống trước đó, Tô Vũ đi ra cổ thành.

Đứng ở cửa thành khẩu, quay đầu nhìn lại, nhìn về phía nội thành, có chút tiếc nuối, lần này không thể gõ đến tượng đá, rèn đúc tượng đá là có chỗ tốt, điểm này hắn biết.

Thật đáng tiếc!

"Ta sẽ còn trở lại!"

Tô Vũ âm thầm hạ quyết tâm, ta tới, lại là tay không đi, tại đây còn hao tốn không ít tài nguyên mua sắm tình báo, quá thua lỗ!

Không sớm thì muộn, chính mình sẽ kiếm trở về!

Mà giờ khắc này, trong cổ thành, cái kia nữ tính tượng đá mở mắt, phảng phất cảm nhận được cái gì, yên lặng nhìn chăm chú lấy này ôn thần rời đi, nhân tộc vẫn luôn dạng này, thời kỳ Thượng Cổ bá đạo, bây giờ đều đã suy sụp, vẫn là như thế bá đạo.

Cái tên này, tại Thiên Diệt thành gây chuyện còn chưa đủ, bây giờ rời đi, thế mà còn tràn đầy không cam tâm.

Bất quá nhìn kỹ, thực lực cũng là tiến bộ không ít.

Nữ tượng đá yên lặng nhìn xem, tiến bộ hoặc là nói rất lớn.

Nhân tộc dù cho suy sụp, xem ra cũng không thiếu thiên tài.

Tô Vũ không có nghĩ nhiều như vậy.

Lúc này hắn, dọc theo tự kiểm tra con đường, bắt đầu hướng Cửu Tinh đảo xuất phát.

Vân Tiêu cổ thành đến Tinh Thần hải rìa, đại khái 2000 bên trong, mà vào Tinh Thần hải, lại đến Cửu Tinh đảo, còn rất xa, tại Tinh Thần hải bên trên, hai cái hòn đảo ở giữa, khoảng cách đều rất xa xôi.

Dựa theo địa đồ xem, Cửu Tinh đảo khoảng cách bờ biển còn có hơn vạn dặm lộ trình.

Tổng cộng hơn một vạn dặm đường, trên đường có lẽ còn không nhỏ hung hiểm, tối thiểu chừng một tuần lễ mới có thể đã tới.

Đi ra Vân Tiêu cổ thành, dọc theo tây phương đi, khoảng cách nhân tộc Đông Liệt cốc càng ngày càng xa, Tô Vũ không có quá nhiều lưu luyến.

Nhân tộc bên kia, đáng giá hắn lưu luyến người không nhiều.

Cũng không biết Liễu lão sư thế nào?

Hắn giống như về tới nhân tộc, cũng không biết sẽ sẽ không gặp phải phiền toái gì.

Còn có phụ thân của tự mình. .

Tô Vũ kỳ thật biết, lần này khẳng định có người sẽ để mắt tới cha của mình, có thể lão cha hiện tại còn là quân nhân, là Đại Hạ phủ Trấn Ma quân người, nhân tộc Vô Địch nếu là liền quân nhân đều dám giao cho vạn tộc xử lý. . Lão cha cũng không phải đa thần văn nhất hệ, thật muốn như thế, cả người cảnh đều không cách nào chờ đợi.

Chạy trốn tới đâu, đều là một cái dạng.

Mà lại Vô Địch cũng không ngốc, thực có can đảm giao ra Tô Long, cái này nhân tộc quân tâm liền triệt để sập, tiếp xuống dứt khoát đừng đánh nữa, Đại Tần vương những người này, tối thiểu sẽ không đi làm.

"Lão cha đại khái sẽ không bị giao ra, thế nhưng. . Cũng phải cẩn thận vạn tộc âm thầm tìm cơ hội đánh giết lão cha hoặc là chiếm lấy máu của hắn. ."

Tô Vũ đối những thủ đoạn này vẫn hơi hiểu biết, ngày đó hắn tận mắt thấy Diệt Tằm vương bọn hắn, dùng một giọt máu quay lại thời gian, truy xét hung thủ, tóm lại, thủ đoạn vô địch nhiều đáng sợ.

Cho nên Tô Vũ những ngày qua, cho dù là che đậy thân phận làm việc, cũng sẽ xử lý tốt chỗ có khí tức lưu lại, để tránh bị Vô Địch để mắt tới.

Chư Thiên chiến trường, vẫn như cũ là Tinh Quang sáng chói.

Vô tận hư không, từng vòng từng vòng sao trời chiếu rọi đại địa, mỗi một vị Nhật Nguyệt chết đi, đều sẽ khiến một vòng tinh thần nhật nguyệt rơi vỡ chi dị tượng, phóng xạ phạm vi không lớn.

Mà Vô Địch ngã xuống, động tĩnh thì là lớn đến đáng sợ.

Bất quá Tô Vũ chưa thấy qua, hi vọng tương lai chính mình có khả năng chế tạo mấy lần.

Giờ phút này, Tô Vũ ngụy trang còn là nhân tộc Đại Hán.

Cảnh giác vô cùng, vừa đi động, một bên hướng bốn phía dò xét, tại hoàn cảnh này dưới, độc thân tại bên ngoài, không cẩn thận một chút , bất kỳ người nào đều có thể lật thuyền.

Vân Tiêu cổ thành qua đi, cũng xem như ra Dục Hải bình nguyên phạm vi, đi lên phía trước, là một mảnh không người, không có thành trì, không có điểm tiếp tế, này hơn hai ngàn dặm, được xưng là thiên hải chi tân.

Bởi vì tới gần Tinh Thần hải, mà có được tên.

Thiên hải chi tân cũng gặp nguy hiểm, cố ý, tự nhiên đều có.

Bóng đêm buông xuống.

Hoang dã bên ngoài, cũng không phải là chỉ có Tô Vũ một người đi đường.

Có sinh linh mạnh mẽ trực tiếp phù không mà qua, có sinh linh ngồi cưỡi yêu thú, lao nhanh mà đi.

Bất quá đều tách ra rất xa, không ai tới gần lẫn nhau.

Giờ phút này, trên không, lại có một đội người, khống chế lấy một chiếc Thiên Thuyền vút không mà qua.

Đầu thuyền chỗ, vài vị thanh niên nam nữ, sừng sững đầu thuyền, nhìn xuống đại địa, nhìn xuống ngày này Hải Chi tân.

Tiên tộc!

Đúng vậy, cách thật xa, Tô Vũ liền nhận ra, là Tiên tộc người.

Những người này, thoạt nhìn đều rất trẻ trung, Tiên tộc người đều mang điểm tiên khí, trên thực tế Tô Vũ cảm thấy, bọn gia hỏa này thoạt nhìn tiên khí bồng bềnh, khả năng đều là Thông Thiên khiếu mở ra, ngày ngày phốc phốc phốc, đưa đến tiên khí bồng bềnh, tiên khí vờn quanh.

Cái gọi là tiên khí, đều là chướng nhãn pháp thôi.

Cảm Ứng ngọc bên trong, cũng xuất hiện điểm sáng.

Tổng cộng 16 cái điểm sáng, người cũng không phải ít.

Thực lực cũng không yếu, Sơn Hải ba vị, Lãng Vân sáu vị, thừa không thể 7 người đều là Đằng Không cảnh.

Tại đây, đi sâu Chư Thiên chiến trường, Đằng Không thật chỉ là cất bước.

Thiên Thuyền phía trên, những cái kia nhìn xuống đại địa người, cũng nhìn thấy Tô Vũ.

"Đằng Không cảnh nhân tộc!"

"Thực lực còn không sai, giống như Đằng Không đỉnh phong."

Trên thuyền lớn, những cái kia thanh niên nam nữ thảo luận, cũng mang theo coi thường cùng khinh thị, tại đây, mạnh hơn Đằng Không cũng chỉ là Đằng Không.

Nam nam nữ nữ bên trong, có người cười nói: "Còn không tệ, dám một thân một mình tại thiên hải chi tân đi lại đi đường, thực lực hẳn là không yếu, xem bộ dáng là Chiến giả, không phải nhân tộc Đại Tần phủ liền là Đại Hạ phủ."

Rất dễ dàng đoán, nhân tộc bên này, Đằng Không cảnh Chiến giả dám chạy qua bên này, cũng là Đại Hạ phủ cùng Đại Tần phủ Chiến giả.

Đương nhiên, cũng có thể là một số nhân tộc Kền Kền, sinh tồn ở Chư Thiên chiến trường bên trên không muốn mạng gia hỏa.

"Các ngươi nói, hắn nhận biết Tô Vũ sao?"

Nhấc lên Tô Vũ, có người dám khái nói: "Cửu Huyền chết rồi, cái kia Tô Vũ. . Lá gan thật to lớn! Nghe nói Huyền Hách tiên vương. ."

"Nói cẩn thận!"

Sau lưng, có Sơn Hải lão giả, lão luyện thành thục, khẽ quát một tiếng, ngăn trở bọn hắn thảo luận Tiên Vương.

Rất nhanh, lại có Hộ Đạo giả mở miệng nói: "Ra cửa tại bên ngoài, nhất định phải chú ý cẩn thận, không nên tùy tiện trêu ra cường địch! Bao quát phía dưới nhân tộc, ngươi cảm thấy là Đằng Không, hắn chưa hẳn liền là Đằng Không! Dù cho Đằng Không, cũng không có nghĩa là liền rất yếu, Tô Vũ cũng chỉ là Lãng Vân, cái kia Liễu Văn Ngạn thoạt nhìn cũng chỉ là mới vừa vào Lãng Vân. ."

Lão giả này dạy dỗ: "Các ngươi có người vừa tới Chư Thiên chiến trường, đã có người tại Chư Thiên chiến trường ma luyện nhiều năm, thế nhưng đại bộ phận đều là lần đầu tiên đi ra bắc bộ chiến khu!"

Tiên tộc chiếm cứ phương bắc, Thần tộc chiếm cứ nhân tộc đối diện tây bộ chiến khu, Ma tộc tại nam bộ chiến khu.

Vân Tiêu cổ thành, lại bắc một điểm, Tiên tộc đi Tinh Thần hải , bình thường cũng đi bên này.

Mấy người dồn dập hẳn là, hoàn toàn chính xác, chính như lão nhân nói, cho dù là bọn họ có người đã sớm đã tới Chư Thiên chiến trường, có thể đi ra Tiên tộc địa bàn, này còn là lần đầu tiên.

Tinh Thần hải tại Chư Thiên chiến trường trung ương, chiếm cứ địa bàn, lớn đến kinh người.

Cái gọi là bốn bộ chiến khu, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật đều chỉ xem như Tinh Thần hải bên ngoài.

Bất quá, Tinh Thần hải cũng không ảnh hưởng các tộc đại chiến, bởi vì Tinh Thần hải. . Trên không trung!

Đúng vậy, trên không trung.

Tinh Thần hải, là trôi nổi, như là Tinh Thần hải dương, cho nên mới được mệnh danh là Tinh Thần hải, hết sức chỗ đặc thù, Tinh Thần hải phía dưới, liền là đại lục, một khối rộng lớn vô biên đại lục, được xưng là đáy biển đại lục.

Mảng đại lục này, mới là vạn tộc chinh chiến chiến trường chính.

Đông Liệt cốc này chút khu vực, đều là riêng phần mình phòng thủ khu vực phòng thủ, sẽ chỉ tiến hành quy mô nhỏ đại chiến, đại quy mô tác chiến , bình thường sẽ phát sinh tại đáy biển đại lục , có thể nhường bốn bộ quân đội bao quát cường giả, đều có thể thuận lợi đến.

Thiên Thuyền bên trong, những thanh niên nam nữ đàm luận, phía dưới, Tô Vũ hơi chếch đi một thoáng con đường, tránh đi bị bọn hắn trực tiếp phù không bao trùm cục diện.

Mà vào thời khắc này, Thiên Thuyền phía trên, có người thản nhiên nói: "Phía dưới cái này nhân tộc, ngươi đến từ thế nào một phủ?"

Tô Vũ ngẩng đầu, trong lòng hơi có chút nghi hoặc, gây chuyện?

Chịu chết tới?

Được a, ba vị Sơn Hải, có cái hẳn là Sơn Hải đỉnh phong, không phải dễ trêu, bất quá Tô Vũ cũng không phải quá e ngại, nghe được cái kia hư vô mờ mịt thanh âm, có vẻ hơi cảnh giác nói: "Đến từ Đại Hạ phủ!"

"Quả nhiên!"

Trên không, trước đó tra hỏi cái kia Tiên tộc gật gật đầu, cười cười, xem ra đối phán đoán của mình vẫn tính hài lòng.

Vừa mới mấy người đang thảo luận, này người đến cùng đến từ thế nào một phủ.

Hắn nói là Đại Hạ phủ, có người không phải nói Đại Tần phủ, rõ ràng, hắn thắng.

"Ngươi muốn đi Tinh Thần hải?"

Cái kia Tiên tộc lần nữa hỏi thăm, Tô Vũ đành phải trả lời: "Vâng, đi thu thập một ít gì đó."

"Nguyện ý cùng lên đường sao?"

Cái kia Tiên tộc thanh niên lần nữa cười nhạt nói: "Mang ngươi một cái, miễn cho ngươi đi đường, ngày này Hải Chi tân, cũng không có như vậy an toàn! Dĩ nhiên, không cần lo lắng, ta chỉ là muốn hỏi ngươi một chút liên quan tới nhân tộc sự tình, nhân tiên liên minh, còn có minh ước."

Tô Vũ cảnh giác, trầm giọng nói: "Không dám làm phiền vài vị tiên nhân!"

Cái kia thanh niên cười nhạt nói: "Không có việc gì! Nhân tộc, cự tuyệt Tiên tộc mời, là hết sức không hữu hảo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thanh niên nói xong, sau lưng, trong khoang thuyền Hộ Đạo giả truyền âm cảnh cáo nói: "Không nên gây chuyện! Chúng ta lần này là đi Cửu Tinh đảo, hiểu biết các tộc thiên tài, không nên cùng Nhân tộc này lãng phí quá nhiều thời gian!"

"Yên tâm, ta chỉ là muốn hiểu rõ một số nhân tộc sự tình, chúng ta đối nhân tộc, hiểu rõ quá ít, một đời trước đi Nhân Cảnh không ít, chúng ta thật đúng là không có đi qua. ."

Ba vị Sơn Hải Hộ Đạo giả, cũng không nữa nói, dồn dập dùng ý chí lực dò xét Tô Vũ.

Vẫn là muốn cẩn thận một chút!

Thời đại này, ẩn giấu thực lực một nắm lớn, nhân tộc bên này mới ra cái Tô Vũ, không có chuyện, tốt nhất đừng loạn cùng nhân tộc bắt chuyện.

Đạo Vương có tiên lệnh truyền xuống, gần đây, nhân tộc kẻ độc hành, đều muốn cẩn thận dò xét, có phải là hay không Tô Vũ ngụy trang.

Bọn hắn còn không rõ ràng lắm Tô Vũ có hay không có thể ngụy trang thành dị tộc, thế nhưng Tô Vũ hẳn là có một viên thần văn , có thể thay hình đổi dạng, đem chính mình ngụy trang thành nhân tộc những người khác, nhân tộc vẫn là cần cảnh giác.

Tô Vũ im lặng, ta đi mặc ta, các ngươi nhất định phải mời ta.

Tiên tộc đều này điểu dạng!

Cái kia Đạo Thành cùng Cửu Huyền, trước đó cũng là này thái độ, mời ngươi Tô Vũ đi Tiên giới ngồi một chút, hiện tại tốt, Cửu Huyền chết rồi, Đạo Thành, Tô Vũ không sớm thì muộn thủ tiêu hắn!

Các ngươi Tiên tộc thật đúng là hiếu khách!

Vừa mới chết nhiều như vậy mời người, lại muốn tới mời ta!

"Ba vị Sơn Hải, một vị là Sơn Hải đỉnh phong, một vị là Sơn Hải thất trọng, một vị là Sơn Hải lục trọng. ."

Không yếu, hoặc là nói rất mạnh!

Ba vị Sơn Hải hộ đạo, nói như vậy, nơi này nam nam nữ nữ, cũng hẳn là có chút điểm bối cảnh hậu trường, khả năng không tính quá mạnh, Nhật Nguyệt gia tộc, đại khái suất là lần đầu tiên đi xa nhà.

Nếu thật là thường xuyên đi ra, Hộ Đạo giả sẽ không theo.

Các tộc đều hiểu, nhà ấm bên trong đóa hoa không được.

Cho nên, dù cho Đạo Thành, Ma Đa vậy những người này, kỳ thật cũng không có Hộ Đạo giả đi theo, dĩ nhiên, riêng phần mình đều có mạnh mẽ thủ đoạn bảo mệnh, thật đến tuyệt lộ, cũng có thể triệu hoán Vô Địch. . Có thể tới hay không khó nói.

Có Hộ Đạo giả đi theo, muốn không phải lần đầu tiên ra cửa, nếu không phải là thật hoàn khố nhị đại.

Tô Vũ trên đại thể phán đoán một thoáng, nhiều như vậy thanh niên nam nữ, đều là hoàn khố khả năng không lớn, thực lực cũng vẫn được, cái kia đại khái suất đều là lần đầu tiên đi xa nhà.

Có phán đoán, Tô Vũ cảm thụ một thoáng bốn phương động tĩnh, rất nhanh, mở miệng nói: "Vậy liền làm phiền chư vị tiên nhân rồi. ."

Một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

Thiên Thuyền bên trên, cái kia thanh niên cười nhạt một tiếng, vung tay lên, một thanh trường kiếm hướng Tô Vũ bão tố bắn đi, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, cấp tốc rút lui, rất nhanh, một thanh kiếm bản rộng ở trước mặt hắn phù không.

Cái kia thanh niên cười nhạt nói; "Đi lên!"

Tô Vũ lộ ra kinh ngạc tán thán chi sắc, đạp không bên trên kiếm, trong lòng thầm mắng, ngớ ngẩn!

Làm cái huyền giai tiên kiếm, làm giống như Thiên Binh, thật sự cho rằng ta không kiến thức?

Phi kiếm mang theo hắn, cấp tốc triều kiến trên thuyền bay đi.

Ba vị Sơn Hải, lần nữa tra xét rõ ràng hắn một thoáng, không có đi sâu dò xét, trên đại thể phán đoán một thoáng, lại cảm thụ một thoáng cảm giác nguy hiểm, cơ hồ không có.

Muốn không thực lực đối phương là chân thật, muốn không đối phương liền so với bọn hắn còn cường đại hơn, ba vị Sơn Hải đều không nói gì.

Thật cường đại hơn bọn hắn, vậy cũng không cần dò xét.

Vấn đề không lớn.

Rất nhanh, Tô Vũ lên phi thuyền.

Địa phương không nhỏ, trước sau đều là boong thuyền, ở giữa là cái thuyền lớn khoang thuyền, xem ra còn có thể nghỉ ngơi.

Giờ phút này, những cái kia thanh niên nam nữ đều tại boong thuyền, boong thuyền còn có một số bàn ghế, xem ra bọn gia hỏa này vẫn rất nhàn nhã, làm đi chơi trong tiết thanh minh, Tô Vũ đều thấy được một chút nước trà còn tản ra hơi nóng, bao quát một chút mùi rượu.

Này chút Tiên tộc, vừa mới có lẽ đang uống trà uống rượu nói chuyện phiếm đây.

Rất sẽ hưởng thụ!

13 vị thanh niên nam nữ, 6 vị Lãng Vân, 7 vị Đằng Không.

Vài vị Lãng Vân, sơ kỳ chiếm đa số, trung kỳ một vị, hậu kỳ một vị.

Tô Vũ cảm thấy, nếu là không có Ma Đa Na như thế đỉnh cấp cường giả, bọn gia hỏa này, hắn một cái búa có khả năng toàn bộ gõ chết.

"Gặp qua chư vị tiên nhân!"

Tô Vũ chắp tay, trước đó cùng hắn câu thông cái kia thanh niên nam tử, cười nhạt nói: "Không tự giới thiệu mình một chút?"

"Nhân tộc, Đại Hạ phủ, Trịnh Vân Kỳ."

"Trịnh Vân Kỳ?"

Nói chuyện cùng hắn thanh niên, như có điều suy nghĩ nói: "Đại Hạ phủ nổi danh nhất trịnh họ cường giả, hẳn là Đại Hạ chiến tranh học phủ Trịnh Bình phủ trưởng đi, ngươi biết Trịnh phủ trưởng sao?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Nhận biết, không, gặp một lần, ta xem như Trịnh gia bàng chi, nói đến, xem như Trịnh phủ trưởng tôn bối phận, cùng Trịnh phủ trưởng cháu trai Trịnh Vân Huy cùng thế hệ."

Tô Vũ nói xong, rất nhanh nói: "Chư vị tiên nhân, có cái gì muốn hỏi, mây ngạc nhiên biết gì nói nấy, nhân tiên liên minh, Trịnh mỗ không dám sơ suất."

"Thức thời!"

Thanh niên cười , ấn theo tay nói: "Tọa hạ trò chuyện! Chớ khẩn trương! Chúng ta cũng không có ác ý! Thật muốn có lòng xấu xa, ngươi một cái Đằng Không, lại cảnh giác cũng vô dụng."

Dứt lời, cười nhạt nói: "Ta gọi Vân Thăng."

"Vân tiên quân!"

Tô Vũ vội vàng khách sáo một câu, Vân Thăng cười nói: "Ngồi xuống đi!"

"Không dám. ."

"Ngồi xuống!"

Vân Thăng nhàn nhạt lặp lại một câu, Tô Vũ một mặt co quắp ngồi xuống, Vân Thăng bọn hắn cũng dồn dập ngồi xuống, một đám người, xem khỉ giống như, nhìn về phía Tô Vũ.

Một cái niên kỷ thoạt nhìn không lớn thiếu nữ, mang theo nụ cười, mở miệng nói: "Nhân tộc, ngươi muốn đi Tinh Thần hải chỗ nào?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Thiên Hà đảo, ta muốn đi thu thập một chút địa hải thần kim. Địa hải thần kim giá trị khá cao, Thiên Hà đảo cũng khoảng cách Tinh Thần hải rìa không xa , bên kia nguy hiểm cũng không phải quá đại. ."

"Thiên Hà đảo?"

Vân Thăng suy nghĩ một chút, khẽ cười nói: "Hoàn toàn chính xác, Thiên Hà đảo thừa thãi địa hải thần kim, bất quá Thiên Hà đảo hiện tại có thể chưa hẳn an toàn , bên kia khoảng cách Cửu Tinh đảo bất quá hơn năm ngàn dặm. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Không có việc gì, Cửu Tinh đảo phụ cận cũng không có nguy hiểm gì quá lớn, cái này ta điều tra, Cửu Tinh đảo Thiên Vực liên minh một mực tại duy trì bốn phía trật tự, chỉ cần không quấy rối, nguy hiểm không lớn."

Vân Thăng cười, những người khác cũng thế.

Vô tri!

Đương nhiên, đây là trước đó tin tức, bọn hắn xem Tô Vũ một thân một mình, thân phận địa vị đại khái cũng không cao, không biết tình huống rất bình thường.

Hiện tại Cửu Tinh đảo phụ cận, có thể không an toàn!

Hàng loạt thiên tài hướng bên kia chạy.

Thiên tài càng nhiều địa phương, càng là nguy hiểm, đây là định luật.

Vân Thăng cũng lười nói cái gì, lần nữa nói: "Ngươi biết xuất từ Đại Hạ phủ Tô Vũ sao?"

"Tô Vũ. ."

Tô Vũ một mặt cảnh giác, tròng mắt chớp một hồi, Vân Thăng lạnh nhạt nói: "Nên nói không sao, nhận biết lại như thế nào, ta còn nhận biết Đạo Thành đâu, chẳng lẽ còn bởi vì ngươi biết, liền giận chó đánh mèo ngươi? Huống chi, chúng ta cùng Cửu Huyền Đạo Thành cũng không phải quá quen thuộc."

Tô Vũ thở hắt ra, thận trọng nói: "Không tính nhận biết, nhưng là gặp qua một lần, hắn tại Đại Hạ Văn Minh học phủ học tập thời điểm, ta đi qua một chuyến Đại Hạ Văn Minh học phủ, nhìn thấy qua một lần, lúc ấy hắn vẫn chỉ là Thiên Quân. . Không nghĩ tới. . Ai!"

Thở dài một tiếng, cảm khái, cảm khái bên trong mang theo một chút kiêu ngạo, lại dẫn một chút bi ai, "Đáng tiếc sau này, hắn đi Đại Minh phủ, cùng Đại Hạ phủ quan hệ, cũng dần dần xa lánh, bây giờ càng là tại Chư Thiên chiến trường bên trên sát lục bốn phương, cũng không biết chúng ta tộc Vô Địch, có hay không dẫn hắn trở về. ."

"Khẳng định không có trở về."

Vân Thăng cười nói: "Cái này không cần nói, hắn căn bản là không có người Hồi cảnh."

Nói xong, Vân Thăng lại nói: "Đều nói này Tô Vũ có nhân tộc Vô Địch di tích, ngươi biết không?"

Tô Vũ lúng túng nói: "Cái này. . Là có nghe đồn, nhưng ta chỉ là tiểu nhân vật, thật hay giả, cái này ai biết, việc này liền những đại nhân vật kia đều không phải là quá rõ ràng."

Nói xong, lại nói: "Vân tiên quân, ta đối với mấy cái này đều không phải là hiểu rất rõ, ngài hỏi, ta cũng không có cách nào trả lời ngài. Cũng là nhân tiên hai tộc là đồng minh, bằng không, lần này ta làm sao cũng sẽ không bên trên đại nhân thuyền. ."

Vân Thăng cũng không phải quá để ý, một bên, lại một cái tuổi trẻ nam tử nói: "Nghe nói Nhân Cảnh không có áp chế lực, là như vậy sao?"

Tô Vũ gật đầu, "Vâng, một chút yêu tộc tại Nhân Cảnh, thực lực đều có thể toàn bộ phát huy, cái này vạn giới đều biết."

"Ngươi gặp qua Đại Hạ phủ Phủ chủ sao?"

Tô Vũ gật đầu, "Gặp qua, trên TV, chính là. . Tương đương với ảnh lưu niệm, Phủ chủ đại nhân sẽ thường xuyên chủ trì một chút chém đầu chuyển động, Nhân Cảnh chuyển động Vạn Tộc giáo, mỗi lần bị tóm hàng loạt giáo đồ, đều sẽ do Phủ chủ đại nhân tự mình chủ trì chém giết!"

Lời này vừa nói ra, những người tuổi trẻ này đều hứng thú!

Đại sát phôi a!

Huyết Đồ vương quả nhiên danh bất hư truyền.

Có Tiểu Tiên Nữ vội vàng nói: "Huyết Đồ vương có phải hay không hết sức tàn nhẫn? Lớn lên hết sức hung tàn?"

Tô Vũ không vui nói: "Sao lại thế! Phủ chủ đại nhân, anh minh thần võ, sao lại hung tàn tàn nhẫn!"

Sắc mặt hắn có chút khó coi, gương mặt không vui.

Mọi người đảo cũng không nói gì, bọn hắn nghe nói qua, Hạ Long Võ liền là Đại Hạ phủ lãnh tụ tinh thần, Tô Vũ phản bác rất bình thường.

Quả nhiên, Đại Hạ phủ gia hỏa đều hết sức hung.

Một cái Đằng Không, tại nhiều cường giả như vậy nhìn chung quanh dưới, thế mà còn dám nổi giận, Đại Hạ phủ đều là sát phôi, này nghe đồn cũng không sai.

Những người này giống như phát hiện đại lục mới, đối Nhân Cảnh, đều cảm thấy rất hứng thú.

"Ta nghe nói, Thiên Vũ tiên vương có hậu duệ đi Đại Hạ phủ Văn Minh học phủ học tập, thậm chí chuẩn bị cùng Hạ gia thông gia, ngươi gặp qua Hạ gia Thái Tử sao?"

"Gặp qua!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu nói: "Hạ Hổ Vưu điện hạ, cũng thế. . Anh minh thần võ!"

Trái lương tâm tán dương một câu.

Tô Vũ âm thầm chửi bậy, Hạ Hổ Vưu thật đúng là chuẩn bị nhận lấy cái kia Tiểu Tiên Nữ?

Cẩn thận người ta ngày ngày phốc phốc phốc!

Tiên Vương hậu duệ, thân phận cũng không thấp.

Tô Vũ lần trước gặp qua, thế nhưng không có quá để ý, lần trước hắn tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, những cái kia cường tộc đều có thiên tài tới học phủ bên trong, hắn nhìn thoáng qua, cái kia Tiểu Tiên Nữ hắn cũng nhìn thấy, thực lực cũng là.

Thiên Vũ tiên vương. .

Tô Vũ nhớ kỹ, không biết là thật chuẩn bị cùng nhân tộc giao hảo, vẫn là có càng sâu mưu tính, liền hậu nhân đều cho phái đến Nhân Cảnh.

Không ngừng mà hồi trở lại lấy những người này tra hỏi, đều là đơn giản một chút tin tức, xem ra những người này đối nhân tộc làm qua hiểu một chút, nhưng là có chút không khớp hào, lần này thấy được chính mình, có lẽ là lần đầu tiên thấy nhân tộc.

Mà những người này, chính mình cũng đang tán gẫu.

Không có nói chuyện quá thâm nhập, thế nhưng Tô Vũ trên đại thể cũng nghe đến một chút, bọn họ đều là dùng Tiên tộc ngữ nói chuyện phiếm, Tô Vũ cũng là đều có thể nghe hiểu.

Này 13 cái thanh niên nam nữ, đều là đến từ cùng một cái Tiên Vương thế lực dưới trướng.

Có Nhật Nguyệt hậu duệ, cũng có Sơn Hải hậu duệ.

Cũng không phải là một nhà, thế nhưng xuất từ một cái thế lực, đến từ một cái gọi "Thiên Tuyền đạo viện" địa phương, không sai biệt lắm cùng học phủ cơ chế tương tự cơ cấu.

Thiên Tuyền đạo viện. . Cái này Tô Vũ không phải quá rõ ràng.

Hắn đối Tiên tộc hiểu rõ không nhiều, giống như những người này đối nhân tộc hiểu rõ không nhiều một dạng, trừ phi từ nhỏ dạy bảo, bằng không, mọi người có thể nắm giữ bản giới tri thức là đủ rồi.

Nói chuyện bên trong, những người này nói đến mấy lần Thiên Tuyền Tiên Vương, vậy bọn hắn hẳn là thuộc về Thiên Tuyền Tiên Vương phạm vi thế lực.

Tiên tộc cùng nhân tộc phân chia thế lực có chút giống, đều là tiên Vương thống lĩnh một vực.

Bất quá cùng nhân tộc lại có chút khác biệt, Tiên tộc cũng có một vị Bán Hoàng.

Đương nhiên, này là nhân tộc xưng hô, đối phương đều là trực tiếp xưng là Tiên Hoàng, Tiên Hoàng chưởng quản tiên đình, thống ngự Tiên giới, trong ngày thường những tiên vương kia một mình vi tôn, thời khắc mấu chốt, phải đi tiên đình nghe lệnh.

Bất quá, Tiên tộc Tiên Hoàng rất nhiều năm không có xuất hiện.

Những người này, cũng chỉ là đơn giản nói tới vài câu, đều là một chút công khai tin tức, không có ngốc đến tại Tô Vũ trước mặt, đàm luận một số bí mật, bất quá mấy lần đề cập Cửu Tinh đảo, cái này khiến Tô Vũ thật bất ngờ.

Những người này cũng là đi Cửu Tinh đảo?

Cửu Tinh đảo như thế chịu hoan nghênh?

Có chút không hiểu, Tô Vũ cũng không nhiều lời, đi Cửu Tinh đảo cũng như thường, có lẽ là bên kia Tinh Vũ phủ để sắp mở, chỗ tốt không ít, những người này đều là đi moi chỗ tốt.

Phi thuyền một đường bay lượn, tốc độ rất nhanh.

Hơn 2000 bên trong, phi thuyền cũng không tiêu tốn quá lâu, rất nhanh, liền muốn đến Tinh Thần hải.

Còn không có đến. .

Tô Vũ liền thấy rung động một màn!

Phía trước, nơi xa, đầy sao lấp lánh, diệu bắn bốn phương!

Trên không, giống như có vô số ngôi sao tô điểm, chiếu rọi hư không, tiếng sóng biển cách mấy trăm dặm, hắn đều có thể nghe được.

Hải dương!

Không, phù không hải dương!

Mênh mông vô bờ hải dương, lơ lửng giữa không trung, thần kỳ Tinh Thần hải nhanh đến.

Tô Vũ cố giả bộ trấn định, mà những cái kia Tiên tộc, cũng không ít người chưa thấy qua Tinh Thần hải, giờ phút này đều là kinh hô không ngừng!

"Tinh Thần hải. . Thật chính là lơ lửng giữa không trung hải dương a!"

"Vân Thăng ca, vậy tại hạ mặt có khả năng thấy hải dương dưới đáy sao?"

Vân Thăng cười nói: "Không thể, phía dưới là đáy biển đại lục, ngươi ngẩng đầu nhìn, chỉ có thể nhìn thấy tinh không, không nhìn thấy hải dương, giống như hải dương không tồn tại, nơi này hết sức thần kỳ, từ phía dưới cũng không cách nào tiến vào vào hải dương, chỉ có thể theo bốn phía đi vào."

"Thần kỳ như vậy?"

"Cái kia có người từ đáy biển chui vào, thử qua đánh xuyên đáy biển, tiến vào đáy biển đại lục sao?"

"Không có, lặn xuống đáy biển, khả năng tiến nhập mặt khác tiểu giới, mà sẽ không tiến vào biển đáy đại lục."

"Quá thần kỳ!"

"Thật đẹp a!"

Một màn trước mắt, đích xác rất đẹp!

Một mảnh vô biên vô tận hải dương, lơ lửng giữa không trung, sao trời tô điểm, giống như sao trời ngay tại trong hải dương, sóng biếc dập dờn, thoạt nhìn hoàn toàn chính xác đẹp không sao tả xiết!

Nhưng mà, phía sau trong khoang thuyền, rất nhanh có Hộ Đạo giả trầm giọng nói: "Mỹ lệ ẩn giấu thường thường là mối nguy! Tại Tinh Thần hải, cẩn thận một chút, trong hải dương rất nhiều yêu tộc ẩn núp! Còn có, Long tộc ở chỗ này cũng rất nhiều, Long tộc cũng bá đạo, sợ rằng chúng ta đến từ Tiên tộc, tao ngộ Long tộc, bọn hắn thường thường cũng sẽ hạ độc thủ!"

"Tinh Thần hải, còn có mặt khác đủ loại mối nguy, đều giữ vững tinh thần tới!"

"Không thể chủ quan!"

Này Hộ Đạo giả, không ngừng nhắc đến tỉnh cái này tuổi trẻ nam nữ, nơi này, rất nguy hiểm.

Mà Tô Vũ bên này, cái kia Vân Thăng cũng cười nói: "Đến Tinh Thần hải, Thiên Hà đảo cùng Cửu Tinh đảo không tại một đường hình sợi trên đường, Trịnh huynh, vậy chúng ta liền không thể tiễn xa!"

"Làm phiền!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, không có nói thêm cái gì, đây là để cho ta xéo đi.

Rất tốt!

Ta còn muốn kịp thời đi đâu, đi theo những người này, chính mình cũng không dễ đi Cửu Tinh đảo.

Nếu không có ba vị Sơn Hải tại, các ngươi này chút Tiểu Tiên Nữ tiểu Tiên Quân, cũng phải bị ta gõ chết!

Ba vị Sơn Hải, vẫn còn có chút phiền toái, nhất là Đỉnh Phong sơn biển, rất khó dây dưa.

Rất nhanh, Tô Vũ chính mình ra khỏi phi thuyền.

Giờ phút này, cũng chính thức đã tới Tinh Thần hải!

Cái kia lơ lửng giữa không trung hải dương, thật cực kỳ hùng vĩ, Tô Vũ đều có chút rung động, lớn như vậy hải dương, vô biên vô hạn, là làm sao làm được lơ lửng giữa không trung?

Dưới đáy, giống như cũng không có đồ vật gì nâng.

Tô Vũ rung động sau khi, cũng nhiều hơn mấy phần nhỏ xúc động.

Tinh Thần hải!

Nơi này, nổi danh nhất liền là Tinh Vũ phủ để.

Tinh Vũ phủ để, mở ra thời gian cũng sắp , dựa theo trước đó tính toán, hẳn là sang năm mở ra , bất quá, rất nhanh, các tộc đều chọn ứng cử viên, tiến vào Tinh Thần hải, trước thích ứng hoàn cảnh, sau đó chuẩn bị tiến vào Tinh Vũ phủ để thám hiểm.

"Đại Minh phủ, Đại Hạ phủ, không biết lúc nào sẽ lựa chọn người. . Trước đó nói cuối năm lựa chọn kết thúc, sau đó cuối năm đại khái liền phải dẫn người tới thích ứng hoàn cảnh. ."

Tinh Vũ phủ để có cái gì cơ duyên, Tô Vũ không rõ ràng, hắn chỉ biết là, nơi này có Thiên Hà cát.

Một loại có khả năng tinh luyện Ý Chí lực đồ tốt!

Đại Hạ phủ thức hải bí cảnh, không có vật này, mở ra dâng lên, rất khó, mà lại Ý Chí lực cũng không tinh khiết, có Thiên Hà cát, cái kia thức hải bí cảnh liền là Văn Minh sư thiên đường!

Hắn đưa mắt nhìn Vân Thăng bọn hắn rời đi, không có vội vã tiến vào Tinh Thần hải, nhìn kỹ hẵng nói.

Thật hùng vĩ!

Nhân Cảnh cũng có ba vùng biển lớn, hắn không có đi qua, có thể Tô Vũ cảm thấy, Nhân Cảnh vùng biển, lại thế nào hùng vĩ, cũng không có này loại trôi nổi ở trên không hải dương càng hùng vĩ!

"Chư Thiên chiến trường, chỗ thần kỳ!"

Tô Vũ ở phía dưới cảm khái một hồi, bắt đầu trôi nổi Đằng Không, vào cái hải dương, vẫn phải bay lên đi lên, cũng là không có người nào.

Đằng trước, những cái kia nước biển đánh ra lấy hư không, thế mà không có hạ lạc, cũng là cực kỳ thần kỳ một màn.

Tô Vũ một mực Đằng Không hơn vạn mét, mới cùng mặt biển ngang hàng!

Mà giờ khắc này, mới chính thức thấy rõ ràng Tinh Thần hải diện mạo.

Trong hải dương, sao trời giống như liền ở trong nước biển, phảng phất nước biển đem sao trời thôn phệ, đẹp không sao tả xiết!

Bốn phía, hết sức an tĩnh, giờ phút này ngoại trừ Vân Thăng phi thuyền của bọn hắn còn tại phía trước không trung bay lượn, không có những người khác.

Thật đẹp!

Tô Vũ vừa nghĩ tới, phía trước, biển bên trong, một đầu to lớn yêu thú, bỗng nhiên theo biển bên trong vọt lên, nhất kích đánh về phía cái kia phi thuyền!

Một đạo kiếm mang diệu bắn!

Trong phi thuyền, Tiên tộc cường giả ra tay rồi, nhất kích chém xuống, đem biển bên trong yêu thú chém xuống.

Mà vào thời khắc này, một tiếng chim gọi truyền ra, sau một khắc, một đầu to lớn vô cùng chim lớn, phù không tới, che khuất bầu trời, bén nhọn miệng chim, lập tức hướng phi thuyền mổ đi!

Bịch một tiếng, phi thuyền trực tiếp bị mổ ra một cái lỗ thủng to!

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, trong chớp mắt, phi thuyền tổn hại, ba vị Sơn Hải, cấp tốc nắm lấy những người khác, bay lên trời, hướng hải dương chỗ sâu bay đi!

Tô Vũ xem chính là trợn mắt hốc mồm!

Ta đi, thật là nguy hiểm!

Vừa tiến đến, liền tao ngộ hai đầu Sơn Hải Đại Yêu, này chút Tiên tộc thật xui xẻo.

Tô Vũ gặp bọn họ đều coi thường chính mình, cấp tốc bay đi, sờ lên ngực, trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, thật kích thích!

Nơi này yêu tộc nhiều như vậy, ta giết vài đầu, đại khái không có người để ý a?

Liếm môi một cái, Tô Vũ cười.

Nơi tốt a!

Sau một khắc, hắn cấp tốc đâm vào trong biển, hóa thành dòng nước, tan biến tại tại chỗ.

Ta là Thủy tộc!

Hải dương, địa bàn của ta a!

Nơi này, đại khái cũng có Thủy tộc tồn tại đi, nơi này rất thích hợp Thủy tộc sinh tồn, nơi tốt a!

Mà liền tại Tô Vũ đâm vào hải dương không lâu, một đầu thổ dân tại phụ cận xuất hiện, nhìn chung quanh một thoáng, rất nhanh, thổ dân bề ngoài xuất hiện một chút dòng nước, sau một khắc, thổ dân cũng hóa thành Thủy Nhân, hướng trong hải dương bơi đi.

Ai nói Thổ Tộc tới này lại không được, ta cũng được!

Phù Thổ Linh vào nước!

Cửu Tinh đảo, ta đến rồi!

Lại qua một hồi, lục tục, mấy người, có vào nước, có Đằng Không, dồn dập hướng Cửu Tinh đảo bên kia bay đi.

Chiến đấu, cũng một mực tại bùng nổ.

Mãi đến hai đầu Cự Long bay tới, biển bên trong yêu tộc dồn dập lui tránh, không có tiếp tục công kích này chút Long tộc, Tinh Thần hải, Long tộc thế lực tối cường.

Tinh Thần hải, Thiên Tài bắt đầu tụ tập.

Cùng lúc đó, một chút người đeo mặt nạ, đến từ Liệp Thiên các gia hỏa, dồn dập ra trận, không bao lâu, lại có từng nhánh tiểu đội tiến vào, có rất nhiều tới săn sát thiên tài, có rất nhiều theo đuổi tra Tô Vũ hành tung.

