Chương 392: Đại Loạn

Cổng, hai vị Nhật Nguyệt tọa trấn.

Một trái một phải, phân loại tại chủ hai bên cửa thành môn.

Cửa thành có chín đạo, cách xa nhau không tính quá xa, ngoại trừ hai vị này Nhật Nguyệt, còn có một số Sơn Hải cường giả cũng tại trấn thủ, người của phủ thành chủ không tại, những người này thay thế Thiên Môn tác dụng của bọn họ.

Giờ phút này, nội thành, từng vị bị thương rất nặng, bị tử khí ăn mòn lợi hại thiên tài cùng cường giả dồn dập theo nội thành đi tới.

Đến mức chiến đấu, đã sớm không tâm tư.

Đến mức độ này, trước đem tử khí làm không có lại nói.

Chỉ là phong thành liền phong ba ngày, phong thành trước đó, bọn hắn liền nhập thành, có vài người đều chờ đợi năm sáu ngày, tăng thêm mấy ngày nay nội thành tử khí quá mức nồng đậm, này để bọn hắn phiền toái hơn.

Lúc này, bởi vì trên thân tử khí nồng đậm, những người này bên người, nhiều ít đều có vài vị Tử Linh đi theo.

Tử Linh liền là căn cứ tử khí tiến hành truy tung.

Tô Vũ ngày đầu tiên đến, liền tao ngộ Tử Linh, Thiên Môn liền cảnh cáo hắn, không nên bị tử khí tiêm nhiễm, bằng không Tử Linh sẽ đi theo hắn.

Hiện tại, những người này bên người đều có Tử Linh.

Bất quá Tử Linh đều không mạnh, những người kia cũng mặc kệ.

Giết, đó là không có cách nào giết.

Giết một cái tới hai cái, phiền toái.

Cũng không phải ít người cùng Tần Phóng tâm tư một dạng , đợi lát nữa đi ra, ta lại đâm chết các ngươi!

Đến mức đâm chết rồi, nội thành Tử Linh nhiều, vậy liền không liên quan chuyện của bọn hắn, ngược lại đối những Nhật Nguyệt đó cũng không có gì ảnh hưởng.

Tô Vũ liền là dưới tình huống như vậy, đi theo tần bỏ vào cửa thành.

Cửa thành.

Một tôn bị ăn mòn toàn thân đen kịt Đại Yêu, lớn tiếng cầu khẩn nói: "Hai vị đại nhân, trước hết để cho ta ra khỏi thành đi, ta không chịu nổi! Ta thật không phải Tô Vũ. ."

Hai vị này Nhật Nguyệt, không cho bọn hắn ra ngoài.

Không đi ra, một mực tại nội thành, vẫn luôn phải thừa nhận tử khí xâm nhập, quá thống khổ.

Hai vị trấn thủ Nhật Nguyệt, cũng là đến từ đại tộc Nhật Nguyệt cảnh.

Một vị đến từ Tiên tộc, một vị đến từ thần tộc.

Không phải đại tộc Nhật Nguyệt, không có cách nào chấn nhiếp bốn phương.

Nghe được cái kia Đại Yêu cầu khẩn, lão tử thần tộc Nhật Nguyệt cường giả, lạnh lùng nói: "Trước đợi, ít ồn ào! Trong thời gian ngắn không chết được!"

Thật chết rồi, cái kia liền chết!

Nghĩ ra thành, không dễ dàng như vậy.

Giờ phút này, Tiên tộc cái vị kia Nhật Nguyệt căn bản không để ý, đang ở điều khiển một vật, một mặt to lớn tấm gương, không ngừng tiến hành điều chỉnh bổ sung năng lượng, một lát sau mới nói: "Đợi chút nữa đều muốn đi một lần phá hình kính mới cho phép rời đi!"

Có người biến sắc, nhịn không được nói: "Đại nhân, này phá hình kính sẽ nhìn trộm đến Ý Chí hải a?"

Cái kia Tiên tộc Nhật Nguyệt đạm mạc nói: "Sẽ không, chẳng qua là trên đại thể dò xét tra một chút thần văn số lượng, thần văn cấp bậc, năng lượng tiến hành phản hồi, cụ thể thần văn cùng Ý Chí hải tình huống sẽ không bị dò xét điều tra ra."

Này như vậy đủ rồi!

Tô Vũ làm đa thần văn nhất hệ, thần văn số lượng nói ít tại 10 miếng trở lên.

Ngươi lại thế nào biến hóa, thần văn phần lớn là sự thật.

Dù cho có thể giấu diếm được Nhật Nguyệt lại như thế nào?

Ngươi lừa không được ngươi có nhiều ít thần văn!

Trong đám người, có chút cường giả vẻ mặt có chút khó coi, bất quá cũng không nói gì, xem tình hình này liền biết, không kiểm tra thực hư, khẳng định là không cho đi ra.

"Đại nhân, ta nguyện ý đi một lần, đi hết là có thể rời đi sao?"

Cái kia Tiên tộc Nhật Nguyệt đạm mạc nói: "Chờ một chút! Đi hết, thống vừa rời đi, không nên gấp gáp! Chúng ta cũng là vì đánh giết họa loạn chư thiên Tô Vũ, các ngươi bị tử khí ăn mòn, cũng là Tô Vũ đưa đến, ta nghĩ tất cả mọi người muốn giết kẻ cầm đầu, cái kia cũng không cần cho Tô Vũ cơ hội, không phải sao?"

"Đúng!"

Trong đám người, có người đồng ý, nếu đều đến mức độ này, vậy liền lại nhẫn một hồi, đừng cho Tô Vũ chạy.

Mà đám người một bên, Tần Phóng buồn bã nói: "Tiên tộc lúc nào đều quang minh chính đại chặn đánh giết người tộc thiên tài, vị đại nhân này, Tiên tộc cũng liên thủ với Thần Ma sao?"

Cái kia Tiên tộc Nhật Nguyệt cũng không tức giận, thản nhiên nói: "Này thật không có, bất quá Tô Vũ trước phá hủy minh ước, đánh giết Cửu Huyền, đây là Huyền Hách tiên vương về sau, Tô Vũ chủ động chọn khởi sự đoan, giết Tô Vũ. . Cũng là vì duy trì nhân tiên chi minh!"

Tần Phóng lạnh lùng nói: "Đó là Cửu Huyền cùng Đạo Thành trước vây giết Tô Vũ!"

"Ai nói bọn hắn giết Tô Vũ rồi?"

Nhật nguyệt cảnh đạm mạc nói: "Ta biết, vẫn luôn là mời Tô Vũ đi làm khách, chưa bao giờ nói đánh giết Tô Vũ, điểm này, cũng có thể chứng minh!"

Tần Phóng không lại nói cái gì.

Nói cũng vô ích!

Hướng ngoài cửa thành nhìn một chút, không có thấy cái gì, vài vị Nhật Nguyệt giằng co, cũng chỉ là tại trong hư không giằng co.

Trong lòng thở dài một tiếng, xem ra nhân tộc lần này xác thực không có tới người nào.

Bằng không, hiện tại cổ thành cũng sẽ không bị bọn gia hỏa này trấn giữ.

Mà Tô Vũ, lúc này cũng ở ngoại vi bao quanh.

Hai vị Nhật Nguyệt.

Cảm Ứng ngọc bên trên điểm sáng biểu hiện, một cái là Nhật Nguyệt nhị trọng, một cách đại khái là Nhật Nguyệt tứ trọng, vẫn là rất lợi hại.

Hơn nữa còn là Tiên tộc cùng thần tộc, so với bình thường chủng tộc Nhật Nguyệt đều mạnh hơn.

Hai vị này khoảng cách cũng rất gần, thật muốn giết, chỉ có thể cùng một chỗ giết.

Còn phải cẩn thận bọn hắn chạy, ra khỏi thành.

Giết này hai, tối thiểu sẽ xuất hiện hai đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, sau đó nếu là lại giết này hai đầu Nhật Nguyệt Tử Linh. . Cái kia tối thiểu sẽ xuất hiện 4 đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, thậm chí sẽ xuất hiện Nhật Nguyệt trung hậu kỳ.

Phong thành, bốn đầu Tử Linh. . Nếu là lại thủ tiêu, cái kia liền có thể xuất hiện Nhật Nguyệt hậu kỳ 8 đầu Nhật Nguyệt Tử Linh. .

Ngược lại gấp bội dâng đi lên là được rồi!

"Năm đời thần văn đến cùng mạnh không mạnh a!"

Tô Vũ trong lòng kỳ thật không có quá lớn phổ, lần trước Liễu Văn Ngạn bạo phát thần văn, tự bạo một chút, cũng liền giết một vị Nhật Nguyệt, vẫn là Vô Địch thần văn cái chủng loại kia.

Cái kia Nhật Nguyệt thần văn phân thân mạnh sao?

Tô Vũ không phải quá rõ ràng, đại khái rất mạnh a?

Dù sao hắn cũng nhìn thấy, Hồ tổng quản cùng Triệu tướng quân hai người hợp lại, cũng chỉ là bắt lại một viên thần văn, Hạ Hầu gia tự mình ra tay, cũng bắt lại một viên thần văn. .

Đương nhiên, Hạ Long Võ liền lợi hại, dễ dàng giết mấy cái.

Những người này, kỳ thật không có đủ so sánh tính.

Tô Vũ trên đại thể phán đoán một thoáng, lần trước Liễu Văn Ngạn bùng nổ, giết cái kia Nhật Nguyệt thần văn, đại khái suất vẫn là rất mạnh, tối thiểu có Nhật Nguyệt ngũ lục trọng thực lực a?

Hẳn là có!

Bằng không, Hồ tổng quản cùng Triệu tướng quân không đến mức đơn độc một vị đều rất khó bắt lại đối phương.

Bất quá Liễu Văn Ngạn Ý Chí hải mạnh mẽ, bùng nổ thần văn cũng nhiều, chính mình hẳn là không bằng Liễu Văn Ngạn.

Tâm bên trong từng cái suy nghĩ bay lên, Tô Vũ "Tĩnh" chữ thần văn phát động, "Kiếp" chữ thần văn cũng tại phát động, tiêu trừ đối phương cảm giác nguy hiểm.

Tại cổ thành, có một chút điểm mối nguy là bình thường.

Cho nên cho dù có một chút cảm giác nguy hiểm, hai vị này đại khái cũng sẽ không để ý, hắn mãnh liệt lại không được.

"Ngoài thành còn có Nhật Nguyệt. . Cũng không biết biết đánh nhau hay không tiến đến, ở cửa thành phong bế trước đó đánh vào tới. . Hoặc là phong bế về sau, tại bên ngoài vây giết bọn hắn!"

Bên ngoài, hiện tại nhân tộc Nhật Nguyệt không ít.

Tính được có 8 vị, này vẫn còn không biết rõ Đại Tần phủ có hay không tới người.

Vây giết cái kia Mặc Hà bọn hắn, vấn đề cũng không lớn a?

Cái này liền mặc kệ!

Tô Vũ rục rịch, Ý Chí hải bên trong, ba cái cường hãn thần văn đang chấn động.

Trong đó một viên là chuẩn bị dùng tới phá toái, này phá toái trong nháy mắt, lực trùng kích tuyệt đối rất mạnh, lại thêm bùng nổ hai cái Nhật Nguyệt thần văn, Tô Vũ chưa hẳn có thể chống đỡ, Ý Chí hải lần này có thể sẽ bị thương.

Tô Vũ chỉ có thể gửi hi vọng chính mình Ý Chí hải mạnh mẽ, không phải không khỏi tự tin, mà là màu vàng kim sách họa tồn tại.

"Mặc kệ, thật muốn Ý Chí hải thụ thương, cái kia liền tiếp tục phá toái năm đời thần văn, chữa trị một thoáng Ý Chí hải!"

Tô Vũ mượn đi ba cái thần văn, cũng không chuẩn bị còn.

Liễu Văn Ngạn kỳ thật cũng không chuẩn bị muốn, Tô Vũ nếu là nguyện ý, hắn đều muốn đem thần văn toàn bộ truyền thừa cho hắn.

Bình tĩnh!

Tô Vũ ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hai vị Nhật Nguyệt, thời cơ còn chưa tới, đến tìm thời cơ tốt mới được, tốt nhất này hai lại tới gần một điểm.

"Chữ Trấn thần văn trước tiên đem nhật nguyệt tứ trọng trấn áp trong nháy mắt, sau đó lục chữ thần văn trực tiếp đánh giết nhật nguyệt nhị trọng, lại quay đầu tới giết Nhật Nguyệt này tứ trọng. ."

Tiên tộc tên kia là Nhật Nguyệt tứ trọng, thần tộc là Nhật Nguyệt nhị trọng.

Tô Vũ lần lượt tính toán, cũng không nhìn chằm chằm hai tên kia xem, tuy nói chính mình có thể che lấp mối nguy, thế nhưng dù sao cũng là Nhật Nguyệt, tốt nhất vẫn là ít nhìn thẳng bọn hắn.

Bây giờ, chỉ có thể gửi hi vọng Diệp Bá Thiên thần văn rất ngưu!

Năm đời danh tiếng lớn như vậy, người mặc dù chết rồi, thần văn không đến mức như vậy phế a?

Không đến mức a?

Tô Vũ cầu nguyện, mạnh mẽ một chút!

Mà cơ hội, giờ phút này cũng dần dần buông xuống.

Tiên tộc Nhật Nguyệt lần nữa quát: "Muốn ra thành, tới xếp hàng kiểm tra!"

Cái kia thần tộc Nhật Nguyệt, cũng quát: "Đều qua bên kia kiểm tra, chư vị đều là các tộc kiêu tử, ta nghĩ cũng không hy vọng phát sinh xung đột!"

Đều là thiên tài, các tộc tinh anh, bọn hắn mới khách khí một điểm.

Bằng không, làm sao kiểm tra, tất cả đều thủ tiêu mới phù hợp ích lợi của bọn hắn.

Hai vị Nhật Nguyệt cũng bắt đầu nhìn chằm chằm những thiên tài kia, nhìn chằm chằm cái kia to lớn tấm gương.

Mà các tộc thiên tài, không quan tâm có nguyện ý hay không, đều không thể không hướng tấm gương bên kia hội tụ.

Lúc này, một chút Tử Linh cũng hướng bên kia hội tụ.

"Chen cái gì chen. . Này chút Tử Linh thật phiền!"

Có người không biết làm sao, đợi sẽ ra ngoài, cho hết ngươi giết!

Thực đáng ghét!

Tử Linh cũng hướng bên này chen, làm gì đâu, không thấy chúng ta đều sắp bị ăn mòn chết rồi?

Tô Vũ kiểm tra một hồi, còn có một số thiên tài không tới, không biết có phải hay không là ở bên trong vây còn chưa có đi ra, nơi này nhận biết thiên tài không có mấy cái, Thủy Ma tộc bên này đều là thấy được Thiên Đạc, không thấy Ma Đa Na.

Thần tộc bên này, thấy được An Mân Thiên, thần tộc khác thiên tài cũng không thấy.

Tiên tộc Đạo Thành, vẫn là không thấy, khả năng tại cổ ốc bên trong đột phá, hoặc là gặp cơ duyên?

Long tộc bên này, Long Chiến cùng Long Vô Ưu đều không tại, không biết có phải hay không là gặp cơ duyên không có ra tới.

Mặc kệ những thứ này!

Lúc này Tô Vũ, cũng hướng bên kia chen, tới gần thần tộc nhật nguyệt cường giả.

Ý Chí hải bên trong, ba cái thần văn xoay tròn lợi hại hơn.

"Mưa" chữ thần văn bắt đầu chậm rãi sụp đổ, phá toái tốc độ rất chậm.

Thần tộc nhật nguyệt cường giả, giống như có chút phát giác, bốn phía nhìn thoáng qua, thấy những thiên tài kia cường giả đều tại chen, quát: "Chen cái gì! Đều tản ra, nhét chung một chỗ, tử khí nồng đậm, là muốn hấp dẫn tới mạnh mẽ Tử Linh sao?"

Tử khí có chút nồng nặc!

Một đám thiên tài, giờ phút này cũng chỉ có thể cùng tiểu hài tử một dạng, từng cái bắt đầu xếp hàng.

Tô Vũ, càng ngày càng tới gần cái kia thần tộc cường giả.

Thần tộc Nhật Nguyệt nhìn lướt qua Tô Vũ, khẽ nhíu mày, cái này chết Linh, quả nhiên là không có trí tuệ, chính mình Nhật Nguyệt khí tức phát ra, một đầu Đằng Không Tử Linh cũng dám tới gần, lá gan thật không nhỏ.

Không để ý, nho nhỏ Đằng Không Tử Linh, dù cho liền trên người mình nằm sấp, cũng ăn mòn bất tử chính mình.

Đánh chết lời, ngược lại có chút phiền phức, rất nhanh sẽ bị thành bên trong Tử Linh dây dưa lên.

Giết cũng giết không xong, bọn hắn những cường giả này, trong ngày thường lười nhác tới cổ thành, liền cùng này chút Tử Linh có quan hệ, phiền phức vô cùng!

Đang nghĩ ngợi, Nhật Nguyệt này có chút cảm giác nguy hiểm.

Trong mắt thần quang bùng nổ, hướng bốn phía nhìn thoáng qua, có chút cảm giác nguy hiểm, làm sao vậy?

Có mạnh mẽ Tử Linh hoặc là những vật khác xuất hiện?

Mang theo một chút nghi hoặc, nhìn chung quanh một thoáng.

Đến mức đến gần Tô Vũ, hắn không để ý tới lại. .

Cảm giác nguy hiểm không phải Tô Vũ tạo thành, mà là thần văn phá toái tạo thành, làm "Mưa" chữ thần văn phá toái, một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng, tại Tô Vũ Ý Chí hải bên trong trong nháy mắt kích phát!

Giờ khắc này, mới tạo thành một chút cảm giác nguy hiểm.

Mà đúng lúc này về sau, Tô Vũ không lại chờ đợi!

Ý Chí hải giống như động đất, cường hãn Ý Chí lực cùng thần văn dư vị, tại toàn bộ Ý Chí hải khơi dậy rung chuyển, biển cả mãnh liệt, sóng lớn nổi lên bốn phía!

Tô Vũ cũng không lên tiếng!

"Lục" chữ thần văn trong nháy mắt hấp thu hàng loạt Ý Chí lực, nhất kích đánh ra!

Cùng lúc đó, "Trấn" chữ thần văn, trong nháy mắt hướng một bên khác Tiên tộc Nhật Nguyệt đánh tới!

Giờ khắc này, mới có một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức tại thành bên trong bốc lên!

Cực kỳ cường hãn!

Tô Vũ Ý Chí hải rung chuyển, thậm chí bắt đầu rạn nứt, 180 cái thần khiếu cấp tốc cấu thành một cái lưới lớn, duy trì toàn bộ Ý Chí hải không sụp đổ.

Hai cái thần văn, đồng thời phát ra.

Cái kia thần tộc Nhật Nguyệt ngay tại hắn trước mặt, giờ phút này, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Cái gì?

Trong mắt của hắn, chỉ có một mảnh màu đỏ như máu, mơ hồ trong đó, giống như thấy được một cây búa to, một người tay cầm cự phủ hướng hắn đi tới.

"Ngươi. . Diệp. ."

Diệp Bá Thiên!

Hắn nhận biết này búa, hắn gặp qua!

Đây là Diệp Bá Thiên búa!

Giờ khắc này, hắn tâm thần đại chấn, e ngại vô cùng, không có khả năng, Diệp Bá Thiên chết!

Thần văn vừa ra, hắn thế mà sợ.

Bởi vì hắn giống như thấy được Diệp Bá Thiên đi tới!

Mà này búa, năm đó hắn thấy một khắc này, một búa đánh chết một vị Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh thần tộc cường giả, liền là hắn tiền bối, bị đánh chết!

"Không. ."

Hắn e sợ!

Mà Tô Vũ, giờ khắc này chính mình thần văn cũng tại phát động, "Kiếp" chữ thần văn.

Làm cho tất cả mọi người lòng sinh hoảng hốt!

Tai vạ đến nơi!

Hết thảy hết thảy, đều quá nhanh

Nhanh đột ngột!

Không thấy địch nhân tập kích, liền đột nhiên như vậy bạo phát.

Cái kia Tiên tộc Nhật Nguyệt cũng là đợi đến "Trấn" chữ thần văn buông xuống, mới cảm nhận được mối nguy, sắc mặt đại biến, quát lên một tiếng lớn!

"Người tới!"

Mà ngay một khắc này, trên không, "Lục" chữ thần văn hóa thân búa, mang theo vô cùng khí thế, một búa đánh xuống!

Ở những người khác còn mờ mịt tình huống dưới, rìu trong nháy mắt hạ xuống.

Mà cái kia thần tộc Nhật Nguyệt, sợ hãi vạn phần, lại không cách nào động đậy, cả người đều bị sợ choáng váng, mãi đến rìu buông xuống, mới nổi giận gầm lên một tiếng, tuyệt vọng gào thét, nguyên khí bùng nổ, khiếu huyệt nổ tung!

"Không!"

Tuyệt vọng tiếng rống, không phải Diệp Bá Thiên!

Hắn chết a!

Bị vây giết!

Ầm!

Một tiếng nổ vang rung trời, vang vọng đất trời.

Này một búa xuống, này thần tộc Nhật Nguyệt, trực tiếp bị đánh chia năm xẻ bảy, ầm ầm một tiếng, một vầng bán nguyệt rơi vỡ!

Trực tiếp liền bị một búa đánh chết!

Nhanh, tàn nhẫn, mạnh!

Tô Vũ cũng không ngờ tới, thế mà một búa liền đem Nhật Nguyệt này đánh chết!

Mà giờ khắc này, cổ thành chấn động!

Đột nhiên, cửa thành có phong tỏa điều động, mà phủ thành chủ bên kia, nguyên bản vừa biến mất ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, đột nhiên xuất hiện, không phải một đầu, là ba đầu!

Trước đó mới trở về ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh.

Ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh vừa rời đi, hiện tại xuất hiện lần nữa.

Hết thảy biến hóa đều tới quá nhanh.

Nhanh tất cả mọi người không có kịp phản ứng, một vầng bán nguyệt liền trụy hủy, cái kia đại biểu một vị Nhật Nguyệt chết!

Mà giờ khắc này, cái kia Tiên tộc Nhật Nguyệt cũng là quá sợ hãi!

"Giết!"

Ý Chí lực bùng nổ, bao phủ bốn phương, từng mai từng mai thần văn hiển hiện, bốn vầng bán nguyệt hóa thành trường kiếm, hướng cái kia "Trấn" chữ thần văn đánh tới, hắn cấp tốc hướng ngoài thành chạy đi!

Đến bây giờ, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì!

Hắn chỉ biết là, nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm!

Nguy cơ tử vong bao phủ hắn!

Mà lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên Đằng Không, hóa làm hình dạng của mình, cầm trong tay "Lục" chữ thần văn, như là nắm giữ cự phủ, thân thể bành trướng, khí huyết sôi trào, Dương Khiếu nửa mở, một búa hướng những người khác bổ tới!

Này một búa, cường hãn khôn cùng.

Chữ Trấn thần văn tại trấn áp cái kia Tiên tộc Nhật Nguyệt, Tô Vũ trước đem những này vướng bận giết đi lại nói.

Thần tộc thiên tài, An Mân Thiên còn chưa kịp trốn chạy, rìu còn không có tới gần, tuyệt vọng nổi giận gầm lên một tiếng, oanh!

Một tiếng vang thật lớn, hắn cùng hắn phụ cận vài vị cường giả, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Ầm ầm!

Cổ thành bị phá hư, mặt đất rạn nứt, trong nháy mắt, vô số không phải Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện.

Tử khí, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ cổ thành.

Bên trong tòa thành cổ vây, từng vị cường giả, trong nháy mắt kịp phản ứng, trong chớp mắt, mấy bóng người phá không tới, có người phẫn nộ quát: "Lớn mật!"

Đáng chết!

Thế mà chết một vị Nhật Nguyệt!

Tô Vũ mới sẽ không quản này chút, thanh âm đều không truyền đến, một búa lần nữa đánh xuống.

Mà "Trấn" chữ thần văn, giờ phút này trực tiếp đem cái kia Tiên tộc Nhật Nguyệt trấn áp xuống, đối phương khoảng cách cửa thành cách xa một bước, giờ phút này lại không cách nào động đậy, trong lòng đại khủng!

"Diệp Bá Thiên!"

Đây là Diệp Bá Thiên?

Diệp Bá Thiên sống lại!

Giờ khắc này, thanh âm truyền vang, nghe được thanh âm nháy mắt, nguyên bản phá không mà đến vài vị cường giả, trong nháy mắt ngừng bước, thật trong nháy mắt ngừng bước!

Minh Hòa cũng tốt, Huyết Hỏa ma tộc cũng được. .

Giờ khắc này, đều trong nháy mắt ngừng bước.

Diệp Bá Thiên!

Không có khả năng!

Sợ hãi, hoảng sợ, sợ hãi, giãy dụa. .

Giết người chính là Diệp Bá Thiên?

Không có khả năng!

Diệp Bá Thiên chết!

Làm sao có thể là Diệp Bá Thiên?

Bọn hắn ngừng bước trong nháy mắt, Tô Vũ đã mấy rìu bổ xuống!

Ầm ầm!

Từng vị thiên tài, từng vị cường giả, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, mặc cho bọn hắn làm sao trốn chạy, làm sao phản kháng, đều chạy không khỏi bị một búa đánh chết kết quả!

Trên không, Tô Vũ không quan tâm những người kia, một búa hướng Tiên tộc Nhật Nguyệt bổ tới!

"Không!"

Cái kia Tiên tộc Nhật Nguyệt, bị "Trấn" chữ thần văn trấn áp, như là mang đại sơn, nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên khiếu nổ tung, thần văn nổ tung, đâu còn có chút tiên phong đạo cốt, hắn không muốn chết!

Không muốn chết tại đây!

Hắn muốn chạy!

Nhưng mà, không còn kịp rồi!

Oanh!

Một búa đánh xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cả người bị đánh thành hai nửa, một búa xuống, Ý Chí hải đều trực tiếp bị đánh thành mảnh vỡ!

Đến giờ khắc này, thiên địa ban thưởng đều không rơi xuống.

Bởi vì quá nhanh!

Có lẽ, cũng tại tính toán, hẳn là cho nhiều ít ban thưởng.

Tô Vũ không có quản này chút, một búa đánh chết đối phương, vội vàng thu lấy huyết dịch cùng thi thể.

Mà giờ khắc này, phủ thành chủ bên kia, mới xuất hiện ba đầu Nhật Nguyệt, trong chớp mắt, một đầu càng mạnh mẽ hơn Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, khí tức cường đại vô cùng, Nhật Nguyệt trung kỳ Tử Linh.

Bốn đầu Nhật Nguyệt Tử Linh!

Mà phủ thành chủ bên ngoài, Liễu Văn Ngạn líu lưỡi, ôi không, lập tức liền đến bốn đầu, còn có một đầu Nhật Nguyệt trung kỳ, này có chút không chịu đựng nổi a!

Cùng một thời gian.

Ngoài cửa thành.

Nội thành hai vòng Nhật Nguyệt rơi vỡ, Mặc Hà bọn hắn cũng nhìn thấy, trong nháy mắt kinh hãi!

Hắn còn chứng kiến một thanh rìu!

"Diệp Bá Thiên?"

"Không. . Không phải!"

Mặc Hà dưới sự kinh hãi, rất nhanh kịp phản ứng, hắn cách cửa thành rất gần, liền muốn vào thành chém giết tay này cầm búa đầu gia hỏa, đó không phải là Diệp Bá Thiên, mà là mượn Diệp Bá Thiên thần văn gia hỏa!

"Băng hồng, đó không phải là Diệp Bá Thiên, tiến vào đi giết hắn!"

Mặc Hà hét lớn!

Hắn muốn đi, giờ phút này cũng là bị kéo chặt lấy, Diệp Hồng Nhạn!

Hắn mặc dù có thể áp chế Diệp Hồng Nhạn, có thể lúc này chỉ muốn thoát khỏi Diệp Hồng Nhạn lại là cũng khó.

Đang uống vào, hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Không có khả năng!"

Nhân tộc điên rồi!

Giờ khắc này, 13 đạo cường giả khí tức kéo tới, Ám Ảnh tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong chớp mắt xuất hiện, một kiếm giết ra, thẳng đến băng hồng mà đi!

Mà Trịnh Bình. . Đã trợn tròn mắt.

Xảy ra chuyện gì?

Mà Diệp Hồng Nhạn, chợt quát lên: "Sơn Hải giết bên ngoài tất cả mọi người diệt khẩu! Nhật Nguyệt vây giết bọn hắn! Nhanh!"

7 vị Sơn Hải đỉnh phong, không nói hai lời, hướng bốn phía đánh tới!

Này chút tại đây dừng lại gia hỏa đều phải diệt khẩu!

Mà Ám Ảnh bọn hắn vài vị, trong nháy mắt thẳng hướng băng hồng, băng hồng cũng là kinh hãi vô cùng, không có khả năng, nhiều như vậy Nhật Nguyệt!

Còn có cùng hắn cùng giai Nhật Nguyệt cao trọng!

Tăng thêm Trịnh Bình, bảy vị Nhật Nguyệt cảnh!

"Các ngươi nhân tộc muốn khai chiến?"

Ám Ảnh bọn hắn căn bản không để ý tới, khai chiến liền khai chiến!

Từng vòng từng vòng Nhật Nguyệt bay lên, Ám Ảnh quát: "Trịnh Bình, giết, ngươi thất thần làm cái gì?"

Giết!

Nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh, đồng thời ra tay, giết lại nói!

Diệt khẩu tốt!

Ám Ảnh kỳ thật cũng rung động, phát sinh gì?

Cửa thành giống như muốn phong bế!

Chúng ta không phải muốn giết đi vào sao?

Làm sao lại ở ngoài thành chiến đấu?

Mà phía dưới, 7 vị Sơn Hải đỉnh phong, trong nháy mắt bắt đầu sát lục, tốc độ cực nhanh, cường giả đều đi vào, tại đây vây xem đều là một chút kẻ yếu, Sơn Hải đều không vài vị, thế nào có thể ngăn cản Sơn Hải đỉnh phong, còn không phải một vị!

Phốc phốc!

Từng đạo binh khí vào thịt tiếng vang lên!

Sát lục!

Giết!

Mà Diệp Hồng Nhạn, điên cuồng vô cùng, kéo chặt lấy Mặc Hà, giận dữ hét: "Nhanh, giết băng hồng tới giúp ta!"

7 vị Nhật Nguyệt, còn giết không được băng hồng, cái kia chính là phế vật!

Nguyên bản 4 vị ở lại giữ Nhật Nguyệt, hai cái đến trong cửa thành, bên ngoài liền này hai.

Mà bên trong hai cái, đều bị giết.

Lại giết hai cái này, ở giữa tòa thành cổ Nhật Nguyệt cũng đừng nghĩ ra tới.

Ám Ảnh giờ phút này kỳ thật cũng là rung động tâm loạn, nhưng mà, cũng không đoái hoài tới mặt khác, bạo hống nói: "Kết trận, giết!"

Vài vị Nhật Nguyệt, cấp tốc kết trận, Trịnh Bình bị gạt bỏ bên ngoài, ngơ ngác nhìn, mà đúng lúc này về sau, nội thành, một người bị Tô Vũ một cước đá bay, ầm ầm một tiếng bay ra.

"Trịnh phủ trưởng, dẫn hắn đi, chậm trễ sự tình!"

Tần Phóng ho ra máu, thảo!

Thảo!

Tình huống như thế nào a?

Mà Trịnh Bình, cũng chỉ ngây ngốc, một thanh tiếp nhận Tần Phóng, không để ý tới mặt khác, ngốc trệ vô cùng nhìn xem cửa thành dần dần bị phong tỏa, nhìn lại một chút Tần Phóng, ngốc trệ nói: "Chúng ta. . Có đi hay không?"

Hai người bọn họ cảm giác tốt phế a!

Ngay tại này vướng bận!

Nội thành, đó là Tô Vũ a?

Tô Vũ giết Nhật Nguyệt, mà ngoài thành, Đại Minh phủ tới nhiều như vậy Nhật Nguyệt, có chút hắn cũng không nhận ra, lập tức liền muốn vây giết hai vị Nhật Nguyệt cao trọng, ôi không, đến cùng làm sao vậy?

Cảm giác Đại Minh phủ so với chúng ta Đại Hạ phủ còn muốn hung tàn a!

Mà ngay một khắc này, nội thành, phủ thành chủ bên kia, một đạo ánh búa diệu bắn thiên địa, giữa đất trời, giống như liền một thanh rìu!

"Giết!"

Liễu Văn Ngạn ra tay rồi!

4 đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, cũng đủ rồi, ngay một khắc này, hắn một búa giết ra, ầm ầm một tiếng!

Ba đầu sơ kỳ Nhật Nguyệt Tử Linh, trực tiếp bị hắn một búa đánh chết!

Trong chớp mắt, cổ thành chấn động, cửa thành phong bế.

Phủ thành chủ vùng trời, trong nháy mắt xuất hiện 6 đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, giờ phút này, trong đó bình thường đều là Nhật Nguyệt trung kỳ, tăng thêm trước đó còn có một đầu Nhật Nguyệt trung kỳ, trọn vẹn 4 đầu Nhật Nguyệt trung kỳ, 3 đầu Nhật Nguyệt sơ kỳ Tử Linh xuất hiện.

Mà Liễu Văn Ngạn, bạo hống một tiếng, không quan tâm, trực tiếp tự bạo một viên thần văn, ầm ầm một tiếng, lần nữa có Nhật Nguyệt Tử Linh bị tạc chết.

Hắn điên cuồng vô cùng, cầm trong tay cự phủ, bắt đầu sát lục!

Trong hư không, ánh búa diệu bắn!

Tử khí, tràn ngập toàn bộ cổ thành!

Ầm ầm!

Từng con Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, càng ngày càng nhiều.

Giết một cái xuất hiện hai cái, càng ngày càng mạnh.

Cơ hồ là trong chớp mắt, mười bảy mười tám đầu Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, trong đó thậm chí xuất hiện hai đầu Nhật Nguyệt hậu kỳ Tử Linh.

Mà Liễu Văn Ngạn, điên cuồng trốn chạy!

Phủ thành chủ ngay tại vòng trong, nơi này Nhật Nguyệt rất nhiều.

Hắn trốn chạy trong lúc đó, thuận tay một búa bổ ra, ầm ầm một tiếng, trốn khỏi Diệp Hồng Nhạn truy sát Huyền Khải tộc cường giả, lại là không thể trốn qua hắn này một búa, bị hắn một búa liền đánh chết!

Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Mà giờ khắc này, Minh Hòa cùng cái kia Huyết Hỏa ma tộc cường giả, đã cảm nhận được mối nguy, bạo hống một tiếng: "Nhanh, giết bọn hắn! Bọn hắn tự bạo Diệp Bá Thiên thần văn, không phải thật sự mạnh mẽ như thế!"

Hai người cấp tốc tách ra, một người hướng Liễu Văn Ngạn đánh tới, một người hướng cửa thành đánh tới.

Phiền phức lớn rồi!

Cổ thành bị phong tỏa!

Mấu chốt là, xuất hiện mười mấy hai mươi con Nhật Nguyệt Tử Linh, còn có hậu kỳ.

Thật phiền phức lớn rồi!

Giết cũng giết không xong, không giết, này chút Tử Linh có thể lái được khải bất luận cái gì phòng ốc, Nhật Nguyệt hậu kỳ, đều có thể mở ra ở giữa nhất vòng phòng ốc, bọn hắn tránh đều không có chỗ trốn.

Điên rồi!

Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn chỉ sợ đều phải tao ngộ nguy cơ sinh tử, mãi đến cổ thành lần nữa mở ra.

Mà Liễu Văn Ngạn, thì là cấp tốc tìm kiếm người sống chém giết!

Hắn giờ phút này, như là Vô Địch.

Gặp ai giết ai!

Trong chớp mắt, Huyết Hỏa ma tộc vị kia Nhật Nguyệt cao trọng tới, Liễu Văn Ngạn không nói hai lời, phá không bay lên, trên không, xuất hiện trở ngại, hắn cũng mặc kệ, một quả ngọc phù xuất hiện, ầm ầm một tiếng, phá vỡ trở ngại, trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài thành.

Mà lúc này, cái kia Huyết Hỏa ma tộc lại là đụng phải bình chướng.

Liễu Văn Ngạn mới mặc kệ cái này, không ngừng ho ra máu, vừa đột phá bình chướng, một đóa to lớn đám mây rơi vào trên người hắn.

Đó là giết Nhật Nguyệt ban thưởng, giết chết Linh không có ban thưởng, nhưng hắn cũng thuận tay thủ tiêu một vị Nhật Nguyệt cảnh, Nhật Nguyệt tam trọng.

Hắn không có quan tâm những chuyện này!

Đi ra trong nháy mắt, trong tay búa sắp tiêu tán, lại là không nói hai lời, một búa ném mạnh tới, ầm ầm một tiếng, đang cùng Ám Ảnh bọn hắn giao chiến, bị giết thê thảm băng hồng, bị hắn này một búa trực tiếp chém đầu nổ tung!

"Ta. ."

Ám Ảnh nghĩ phát cuồng, đây là chúng ta giết. .

Có thể giờ phút này, này một búa nổ tung, trực tiếp đem đối phương nổ chia năm xẻ bảy, một đóa không tính quá lớn đám mây, lần nữa rơi xuống Liễu Văn Ngạn bên kia, bởi vì không phải hắn toàn bộ giết, nhưng hắn cũng có một kích trí mạng, này băng hồng là Nhật Nguyệt thất trọng, cho ban thưởng lại là không bằng giết cái kia Huyền Khải tộc cường giả.

Liễu Văn Ngạn cũng không thèm để ý, thần văn lực lượng triệt để hao tổn rỗng, hắn cũng không nói nhảm, không ngừng lại, trong nháy mắt trốn chạy!

Trở về!

Đến mức Tô Vũ. . Không cần phải để ý đến hắn, tiểu tử kia so với chính mình có thể sống.

Liễu Văn Ngạn cấp tốc trốn chạy.

Mà Ám Ảnh bọn hắn, cũng bất chấp gì khác, dồn dập hướng Mặc Hà đánh tới, giờ khắc này, từng đạo nửa vầng trăng rơi vỡ, không ngừng có Nhật Nguyệt tử vong!

Mà giờ khắc này, Liệp Thiên bảng cũng đang chấn động.

Cùng một thời gian, trong cổ thành, cái kia tượng đá lần nữa mở mắt.

Có chút bất đắc dĩ!

Diệp Bá Thiên!

Chết đều không cho tượng đá thanh tĩnh a!

Diệp Bá Thiên truyền nhân, từng cái cũng đủ hung ác, đem hắn những cái kia thần văn đều cho phát nổ!

Mà lúc này Tô Vũ, đánh giết hai vị Nhật Nguyệt, đá bay Tần Phóng.

Cấp tốc sát lục những cái kia chạy trốn cường giả.

Giết!

Cầm trong tay cự phủ hắn, không ngừng bắt đầu sát lục!

Mà phủ thành chủ bên kia, từng con Nhật Nguyệt Tử Linh bắt đầu gầm hét lên, điên cuồng vô cùng, hướng bốn phương tám hướng đánh tới!

Đây là Tử Linh quốc gia!

Giết!

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên, một đầu Nhật Nguyệt hậu kỳ Tử Linh, đánh giết trong chớp mắt một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Loạn!

Triệt để loạn!

Giờ khắc này, thành bên trong Nhật Nguyệt Tử Linh tiếp cận 20 đầu, mà từ bên ngoài đến Nhật Nguyệt, cũng có hơn mười vị.

Hết lần này tới lần khác này chút Tử Linh còn không thể giết!

Giết, sẽ chỉ càng nhiều.

Giờ khắc này, Minh Hòa hướng Tô Vũ bay tới, lửa giận thao thiên, "Tô Vũ?"

Tô Vũ nhìn về phía nàng, cười, "Là ta!"

Giờ phút này, trong tay xuất hiện một quả ngọc phù.

"Gặp lại, Minh Hòa tiên tử. ."

"Ngươi đáng chết!"

Minh Hòa biết đó là cái gì, vừa mới Liễu Văn Ngạn dùng cái này trốn chạy.

Nàng điên cuồng phía dưới, dưới sự phẫn nộ, cấp tốc phá không tới, nàng muốn giết Tô Vũ!

Tốc độ nhanh vô cùng!

Nàng muốn tại Tô Vũ trước khi rời đi giết hắn!

Mà Tô Vũ, trong mắt mang theo lãnh ý.

Hai cái thần văn xuất hiện.

Trấn, lục.

Nguyên bản, còn chuẩn bị lưu lại cho mình tu luyện.

Được rồi, đưa ngươi.

Ngươi Minh Hòa nếu tới, ta liền đưa ngươi!

Sau một khắc, Minh Hòa giết tới, người còn chưa tới.

Hai cái thần văn, chợt bộc phát ra sáng chói vô cùng ánh sáng, năm đời nắm đa thần văn nhất hệ hại thảm!

Đã như vậy, vậy ngươi thần văn, liền giết nhiều vài người đi!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, đây là tiếng thứ nhất, tiếp đó, tiếng thứ hai tiếng vang lần nữa truyền đến, giờ khắc này, bốn phía, vô số Tử Linh hiển hiện!

Hàng loạt cổ ốc bị tạc hủy, lại trong nháy mắt xuất hiện.

Tử Linh, lần nữa hiển hiện, vô số Tử Linh, chất đầy toàn bộ cổ thành.

Hai cái Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, trực tiếp bị Tô Vũ dẫn nổ!

Hắn không chút do dự cùng đau lòng!

Mà Minh Hòa, cấp tốc rút lui, cũng là bị cái kia chữ Trấn thần văn đặc tính trấn áp trong nháy mắt, tiếp lấy "Lục" chữ thần văn nổ tung, sát lục chi khí bao trùm thiên địa, ầm ầm!

Minh Hòa Tiên Thể tàn phá, không ngừng ho ra máu, cấp tốc bay ngược.

"Tô Vũ!"

Thê lương tiếng rống vang vọng đất trời, Tô Vũ súc sinh này, đáng chết a!

Thật đáng chết!

Nàng bị trọng thương, tại Tử Linh giăng đầy cổ thành trọng thương, nàng tiếp xuống phiền phức lớn rồi.

Mà Tô Vũ, giờ khắc này, cắn răng, nuốt vào một giọt tinh huyết.

Thân thể nổ nát!

Đại lượng huyết dịch tiêu xạ mà ra, mà giữa đất trời, có mấy đám mây hạ xuống.

Tô Vũ cười!

"Tới thật đúng lúc!"

Lại là thiên địa huyền quang, ta thích!

Có khả năng tu bổ thân thể!

Hắn lần nữa thôn phệ hàng loạt tinh huyết, bạo hống một tiếng, một đao hướng Minh Hòa chém đi!

Mệnh thật cứng rắn!

Hai cái Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn đều không giết được ngươi, vậy liền để cho ta tới!

Thời khắc này Tô Vũ, bộc phát ra Sơn Hải lục trọng thực lực, bạo hống một tiếng, chém ra một đao!

Ánh đao bao trùm thiên địa!

Thổi phù một tiếng, Minh Hòa cánh tay bị chém đứt, một đầu dải lụa màu, cũng trong nháy mắt hướng Tô Vũ đánh tới, dù cho trọng thương, nàng cũng không phải là Tô Vũ có khả năng địch nổi, Sơn Hải lục trọng lại như thế nào?

Nàng muốn giết hỗn đản này!

Tô Vũ bất đắc dĩ, thật khó giết!

Trọng thương Nhật Nguyệt cao trọng a, thế mà đều giết không được, chính mình bùng nổ Sơn Hải lục trọng thực lực cũng không dùng!

Không còn kịp rồi!

Nếu ngươi không đi, chính mình liền phải bị Minh Hòa giết ngược lại!

Hơi có chút không cam tâm, được rồi, về sau lại giết đi, bảo mệnh đệ nhất!

Chính mình làm Minh Hòa bị thương nặng, Minh Hòa chết. . Nhiều ít muốn cho mình một điểm ban thưởng a?

Có lẽ cũng tính chiến tích của chính mình đâu?

Mặc kệ!

Giờ khắc này, ngọc phù phát động, chạy trốn!

Mà giờ khắc này, tượng đá mở mắt, rất nghĩ đến một thoáng, hủy bỏ hắn ngọc phù bên trên xuyên qua lực lượng, lão tử nhường ngươi sóng!

Sóng chết ngươi!

Được rồi, xéo đi tốt, tượng đá nhắm mắt, nhắm mắt làm ngơ!

