Chương 578: Lãng Vân Cửu Biến

Huyết Kỵ phủ tướng quân.

Tô Vũ một quyền đánh ra, Huyết Hỏa ma vương ý chí hải tan vỡ, đúng vậy, ý chí hải tan vỡ, một khắc cuối cùng, Huyết Hỏa ma vương thân thể cùng ý chí hải hòa làm một thể, cũng là một quyền, đánh trả Tô Vũ.

Đã chết!

Một vị cường giả tuyệt thế, vĩnh hằng chín đoạn, liền như vậy chết.

Tô Vũ không biết hắn có hay không cảm thấy oan, bởi vì Huyết Hỏa chết, chủ yếu vẫn là lão Chu đưa đến, dẫn đến hắn vẫn lạc tại trên tay Tô Vũ tên tiểu bối này.

Một khắc cuối cùng, Huyết Hỏa hay không lưu lại cho mình cái gì, chỉ một quả nhẫn trữ vật, tại trước khi khai chiến, liền lưu tại đại đỉnh bên kia.

Tô Vũ yên lặng nhìn, nhìn hắn biến mất tại thế gian này.

Chần chờ một chút, hay lấy ra văn minh chí.

Lúc này đây, cũng không phải đơn thuần vì cường hóa văn minh chí, trên thực tế, đối phương hay không lưu lại cái gì, Tô Vũ một quyền xuống dưới, cơ hồ đánh bể hắn hết thảy.

Tô Vũ văn minh chí xuất động, thu thập đi một tí huyết dịch lưu lại, còn sót lại lực ý chí, cùng với một chút khí tức.

Hắn suy nghĩ một chút, hay cho vị này thu cái thi thể, ghi chép một hai.

Huyết Hỏa ma vương, Ma tộc đệ nhị cường giả, Huyết Hỏa Ma tộc lĩnh tụ, ngày hôm nay tại đây chết trận, đã chết tại tay Tô Vũ. .

Tô Vũ đưa tay, bắt đầu ở trên văn minh chí làm đơn giản một chút ghi chép.

Coi như là một vị kiêu hùng.

Chỉ là vận khí không tốt lắm, thực lực. . Cũng không đủ mạnh!

Quyết đoán vẫn phải có, lúc này đây, dám đi vào vĩnh hằng chín đoạn, quyết đoán đều là đầy đủ.

Nguyện ý vì Hợp Đạo xông một lần!

Tô Vũ yên lặng ghi chép lấy, trong hư không, quy tắc đại thủ hướng Tô Vũ đánh ra mà đến, cùng, thiên địa ban thưởng cũng theo đó mà đến, dù thế nào trọng thương, đây cũng là một vị vĩnh hằng chín đoạn cường giả tuyệt thế!

Quy tắc đại thủ đánh tới, còn tại trong hư không, đã bị đám mây phần thưởng kia trùng kích có chút tán loạn.

Cả hai triệt tiêu lẫn nhau, đại lượng quy tắc chi lực tại tràn lan.

Mà Tô Vũ, đã sớm liệu đến một màn này, há miệng phun ra nuốt vào!

Đơn thuần quy tắc chi lực, là mang có một chút ý chí đấy, giết chết hoặc là ban thưởng, rất khó biến hoá để cho bản thân sử dụng, thế nhưng, một khi bị thiên địa ban thưởng quy tắc trùng kích, cũng rất dễ dàng bị hấp thu rồi.

Đây cũng là Tô Vũ kinh nghiệm, vạn giới hiếm thấy kinh nghiệm.

Ban thưởng cùng trừng phạt cùng đã đến, tình huống như vậy, hôm nay cực ít có người gặp được, mà Tô Vũ, đã gặp nhiều lần, bao gồm bay lên tấn cấp thời điểm, Ngũ Hành Thần Quyết trừng phạt cùng tấn cấp bay lên ban thưởng, kỳ thật cũng là hai loại quy tắc chi lực xung đột.

Đáng tiếc, khi đó Tô Vũ vẫn hiểu những thứ này.

Đại lượng quy tắc chi lực, áp đảo cái khác một loại lực lượng lực lượng, nhanh chóng dung nhập bên trong thân thể Tô Vũ, Tô Vũ nguyên bản có thể tấn cấp Cửu Biến, vì Tinh Nguyệt, hắn mới lựa chọn kết thúc.

Còn lần này, quy tắc chi lực lại đang thôi động nhục thể của hắn tấn cấp, điều này làm cho Tô Vũ cũng rất bất đắc dĩ!

Tấn cấp sao?

Không được, liền tấn cấp a, lời đầu tiên ta thỏa mãn, bản thân cung cấp bản thân dương khiếu cần lực lượng, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không thì không thể hấp thu nữa Tinh Nguyệt sức mạnh.

Một khi đạt đến Cửu Biến, lại đi hấp thu Tinh Nguyệt lực lượng, thời gian ngắn bộc phát còn đi, một khi đánh lâu dài, Tinh Nguyệt sẽ bị hút chết đấy.

Bây giờ Tinh Nguyệt, đại khái cũng có chút không chịu nổi a!

Tô Vũ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, "Ta cũng không muốn , đáng tiếc. . Thương thiên dồn ép ta tấn cấp, Tinh Nguyệt, ngươi cũng đừng trách ta!"

Ngoài cửa, treo trên tường chảy xuống Lam Thiên, vẻ mặt xem thường.

Lời nói này. . Quả nhiên, người không biết xấu hổ, mới là vô địch thiên hạ!

Tô Vũ tiểu tử này, lại biến thái, lại không muốn mặt, lại tà ác, vừa đen tâm, gia hỏa này biến thái đến bình thường tình trạng, Lam Thiên cảm thấy, cái này tốt hơn chính mình hướng càng cao một bậc!

Mà Tô Vũ, bắt đầu tấn cấp Cửu Biến rồi!

Không có cách, thương thiên bức ta đi tấn cấp, không tấn cấp, những thứ này thứ tốt đều lãng phí, về phần trong đầu Tiểu Mao Cầu thâu hút, Tô Vũ đều lười phải quản, gia hỏa này lần này tốt xấu cho mình dẫn theo đường, coi như là bè cánh dẫn đường, cho điểm chỗ tốt cũng có thể.

Cùng một thời gian.

Cửa vào tầng tám chỗ.

Tinh Nguyệt bại liệt trên mặt đất, ngửa đầu nhìn bầu trời, ánh mắt đờ đẫn, bổn tọa. . Bị hút trống rỗng!

Cuộc sống như vậy, lúc nào là một cái đầu?

Đã chết đều không cho người thanh tĩnh!

Lúc này mới bao lâu a?

Nàng nhớ kỹ không bao lâu a, lúc trước lời thề son sắt muốn đem Tô Vũ thay đổi, thay đổi thành bản thân bộ hạ Đại tướng, lúc này mới hay không vài ngày, mình bây giờ tử khí, cũng chỉ đủ đối phương điên cuồng hút một trận rồi, trực tiếp liền cho hút trống rỗng!

Cách đó không xa, trong Tử Linh thông đạo, một chút Tử khí hướng nàng bao trùm mà đến, bị nàng thu nạp, Tinh Nguyệt cũng là không có hứng thú đi hấp.

Chết không thể lưu luyến!

Làm cái Tử Linh, đều không được an sinh, đã nói rồi đấy Tử Linh Vô Địch, thay đổi người nào người nào xong đời đây?

Cảm tình, đều là gạt người đấy!

"Bổn tọa nghĩ trở về Tử Linh giới!"

Tinh Nguyệt thì thào một tiếng, ta muốn đi trở về.

Tại nơi này, thật là khó chịu, hảo tâm nhét.

Tô Vũ càng ngày càng . hơn cường đại, nàng đã đảm đương không nổi với cái gia hỏa này điên cuồng bạo hấp thu lực.

Tầng sáu.

Thiên địa rúng động, Đại Tần vương bọn hắn cũng cảm nhận được.

Hiện tại, Đại Tần Vương Triều bầu trời nhìn thoáng qua, có chút thổn thức, nói khẽ: "Huyết Hỏa gia hỏa này, ngược lại cái đối thủ tốt, năm đó đã từng chiến đấu qua mấy lần, Huyết Hỏa Ma tộc thiện chiến danh tiếng, bắt đầu từ hắn dựng lên , đáng tiếc. . Tư chất kém đi một tí, một mực kẹt tại vĩnh hằng chín đoạn, trì trệ vô pháp tấn cấp. Chủng tộc, người, có đôi khi. . Ai!"

Khó có được thở dài một tiếng, Đại Tần vương cũng không nói thêm gì nữa.

Hắn và Huyết Hỏa ma vương từng đã từng quen biết, cũng chiến đấu qua mấy lần, một người tương đối kiêu ngạo, trước còn tưởng rằng người này có thể tránh được một kiếp, cuối cùng, hay toi mạng tay Tô Vũ rồi.

Đại Tần vương có chút cảm xúc, Tô Vũ. .

Ngày hôm nay giết Huyết Hỏa, có lẽ chính là một cái thời đại mới bắt đầu.

Đệ Cửu triều tịch, Huyết Hỏa cũng là một phương nhân vật, Huyết Hỏa thực lực không yếu, đương nhiên, thua kém hơn hắn, nhưng lần trước cùng Đại Hạ vương chiến đấu, cũng là bất phân thắng bại, cân sức ngang tài.

Chỉ là gặp Đại Tần vương, mới có vẻ không đủ cường đại, lại bị lão Chu chuẩn bị tàn, cuối cùng đã bị chết ở tại nơi đây.

Người này một chết, đối với Ma tộc mà nói, cũng không biết là tốt là xấu.

Ma Hoàng có chút kiêng kị hắn, vì vậy những năm này, cũng đang chèn ép Huyết Hỏa Ma tộc, mà Huyết Hỏa Ma tộc, lấy sở trường chiến nổi tiếng, chưa hẳn liền thật sự sở trường chiến không sợ chết, cũng không cho sơ khai Ma tộc làm tốt cái này tiên phong, Ma Hoàng có thể chứa đựng bọn hắn sao?

Cái này nhất tộc, rất mạnh!

Ma tộc bên trong, cũng có thật nhiều nhánh Ma tộc, là đứng ở Huyết Hỏa bên này, hiện tại, đều đã thành không.

Huyết Hỏa Ma tộc, kế tiếp có lẽ sẽ bị Ma Hoàng chèn ép, đến nỗi càng thêm bóc lột, thành là chân chính pháo hôi tiên phong rồi, Nhân tộc tiếp xuống, chỉ sợ cũng không thiếu được cùng Huyết Hỏa Ma tộc khai chiến.

Huyết Hỏa ma vương giống như hắn, đều tại đánh bạc cơ hội này.

Đại Tần vương nghĩ Hợp Đạo, làm cho nhân tộc đứng lên.

Huyết Hỏa ma vương cũng thế, hắn không thể không đến, hắn không đến, Ma Hoàng bị thương cũng sẽ kiêng kị hắn, sớm muộn sẽ ra tay với hắn, hắn, cũng là nguy hiểm vô cùng, sau khi rời khỏi đây, có lẽ cũng có phiền toái.

Hiện tại chết tại đây, có lẽ cũng là giải thoát, hay không hắn Huyết Hỏa Ma tộc, có lẽ còn bảo tồn một chút hi vọng sống.

Đại Tần vương lặng yên suy nghĩ, cũng muốn chính mình.

Bản thân mà chết, Nhân tộc nên như thế nào?

Bên cạnh, mấy người khác, đều là sắc mặt khác nhau.

Lúc này mới không bao lâu, Huyết Hỏa đã bị giết!

Cách đó không xa, Cửu Nguyệt ăn đồ vật, bất động thanh sắc liếc qua Nhân tộc bên kia, hiện tại, biết rõ Đại Tần vương tình huống, chỉ mấy vị rồi.

Cửu Nguyệt, Thôn Thiên, Không Không, Ngũ Hành tộc đấy, Mệnh tộc đấy.

Mấy người bọn hắn biết rõ, Đại Tần vương đến cùng tình huống như thế nào, Huyết Hỏa chết rồi, mấy vị khác đại khái đều đứt rồi, Thiên Bộ bộ trưởng không chết cũng điên rồi, không điên cũng chưa chắc sẽ tiết ra ngoài, dù sao cũng là đệ nhất triều tịch chi biến Nhân tộc.

Chính Nhân tộc sẽ không thể nào tiết ra ngoài, vậy bọn họ mấy vị, liền biến thành Nhân tộc cái đinh trong mắt rồi.

Cửu Nguyệt xem ra hàm hàm, đầu óc cũng không ngốc, kẻ đần lãn lộn không đến nước này.

Vừa ăn đồ vật, Cửu Nguyệt vừa nghĩ sự tình, nó còn đang suy nghĩ lấy, cách đó không xa, Không Không đột nhiên cười nói: "Bộ trưởng, lần trước ngươi để cho ta lấy đi Văn Mộ bia, về sau ta phiền toái quấn thân, một mực cũng không có cơ hội trả lại ngươi. . Hiện tại vừa vặn, ta đều thiếu chút nữa đem quên đi, Văn Mộ bia này, trả lại ngươi a!"

Dứt lời, lấy ra một tấm bia đá.

Không gian nở nụ cười, cho ngươi.

Ta từ bỏ!

Trên thực tế, hắn hiện tại tại hoài nghi, Văn Mộ bia này. . Hắn sao đấy, đến cùng thiệt hay giả?

Được rồi, không quan tâm thiệt giả, hắn phát hiện mình không có cách nào lợi dụng trên.

Mặc kệ nó!

Ta từ bỏ, Huyết Hỏa bị giết, rất khủng bố một sự kiện, Tô Vũ làm, đây là tất nhiên, không có nhân tuyển thứ hai rồi.

Tô Vũ tiểu tử này, mang thù!

Tâm đen, tay cũng đen!

Văn Mộ bia, nên tính là Tô Vũ đấy, bản thân cầm đi, Tô Vũ hiện tại không lên tiếng, nhưng chó cắn người thường không sủa, nếu là thật sự đấy, hắn sớm muộn sẽ tìm bản thân phiền toái.

Cùng hắn chờ bị tìm phiền toái, bây giờ còn không xác định thiệt giả, trước tiên đem củ khoai nóng bỏng tay này ném ra bên ngoài hãy nói!

Hắn trực tiếp đem một cái tấm bia đá quăng ra rồi, Chu Thiên Phương sửng sốt một chút.

C M N!

Trước ngươi thế nào không cho ta?

Hiện tại đưa cho ta!

Không cần hỏi, đại khái là hù đến rồi, không phải sợ bản thân, là sợ Tô Vũ tiểu tử kia.

Hắn tiếp nhận Văn Mộ bia, cũng lười nhìn nhiều, ném cho Hạ Long Vũ.

Mà Hạ Long Vũ, tùy ý thu hồi, nhìn cũng chưa từng nhìn.

Không Không ánh mắt hơi khác thường, Hạ Long Vũ đều lười phải nói thêm cái gì, giả dối.

Nếu là thật sự đấy, Vạn Thiên Thánh cùng Nam Vô Cương mấy người, đã sớm đuổi giết Không Không cách xa vạn dặm rồi, Không Không nghĩ gì thế.

Bản thân lão sư kia, không có khả năng bả thật sự để lại cho Không Không đấy.

Hắn không xem thêm, cũng lười nhìn, càng không giải thích.

Ở đây liền mấy người kia, coi như Văn Mộ bia tại chính mình cái này tốt rồi, lần sau có người muốn đoạt, trực tiếp ném ra bên ngoài xong rồi, Không Không hay không phân biệt ra, những người khác phân biệt ra xác suất cũng không lớn.

Mà Không Không, cúi đầu.

Nhưng trong lòng thì điên cuồng mắng!

Đại gia đấy, thật đúng là giả dối.

Nói nhảm, không phải là giả dối, Hạ Long Vũ như vậy không xem ra gì?

Hay nói giỡn đây!

Hợp lấy Tô Vũ nói với chính mình, muốn giáo mình tại sao dùng, ngọn nguồn ở chỗ này đây, đồ vật đều là giả dối, dạy ngươi dùng như thế nào, ngươi lại có thể như thế nào đây?

Không Không tâm mệt mỏi!

Nhân tộc. . Giảo hoạt, gian trá!

Đáng giận!

Hay không một cái tốt, thiệt thòi ta thay các ngươi cõng nồi cõng đến bây giờ, mấu chốt là, hiện tại ta cho, ngoại giới cũng chưa chắc tin a, có lẽ còn tưởng rằng tại chính mình cái này đâu rồi, bản thân còn xấu hổ nói, ta đã cho nhân tộc rồi!

Ai mà tin a?

Phiền muộn!

Bên cạnh, Hoàng Cửu bỗng nhiên nói: "Trưởng lão, người hiện tại có thể chứng đạo sao? Nếu không. . Ở nơi này chứng đạo được rồi? Thừa dịp thời gian còn đủ, bằng không đi ra ngoài chứng đạo lời nói phiền toái rất lớn, không như bây giờ phục dụng Cửu Diệp Thiên Liên, chứng đạo nhìn xem?"

Nói qua, Hoàng Cửu cười có chút thanh thuần nói: "Trưởng lão, Đại Tần vương bệ hạ cùng Hạ phủ chủ bọn hắn đều ở đây, người chứng đạo, bọn hắn cũng có thể chăm sóc một hai. ."

Hạ Long Vũ nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói: "Nghĩ chứng đạo lời nói có thể vì ngươi hộ đạo, nguy hiểm cũng không lớn, nơi đây chứng đạo, cùng ngoại giới chứng đạo không sai biệt lắm, hiện tại chứng đạo, cũng hay không nguy hiểm."

Hiện tại, đại khái là chứng đạo thời cơ tốt nhất rồi!

Bên ngoài vào không được, bên trong chết không sai biệt lắm.

Còn dư lại mấy vị cường giả, Nhân tộc mạnh nhất, Không Không chứng đạo lời nói hiện tại ngược lại không ai ngăn trở.

Đổi thành như thường ngày, đi ra, Tiên tộc sẽ không bỏ qua hắn.

Ở bên trong, Tiên tộc cũng sẽ không bỏ qua hắn, tốt xấu có 5 vị Tiên Vương.

Mà bây giờ, cơ hội tới!

Hiện tại, không chỉ hắn, Cửu Nguyệt, Thôn Thiên đều có chút ý động, tại đây chứng đạo sao?

Cửu Diệp Thiên Liên tới tay, tại đây chứng đạo, kỳ thật vẫn là rất thích hợp đấy.

Thoải mái chứng đạo!

Sợ là sợ. . Nhân tộc ngăn trở!

Bọn hắn mấy vị một chứng đạo, thực lực cường đại, Cửu Nguyệt, Không Không bọn hắn chứng đạo, thực lực đại khái đều còn mạnh hơn Tần Trấn một đoạn, tỉ lệ lớn cùng Hạ Long Vũ không sai biệt lắm, trực tiếp bước vào vĩnh hằng bốn đoạn tả hữu.

Phương diện chiến lực, mấy người thật đúng là không thể so với Hạ Long Vũ yếu.

Một khi như thế, Hạ Long Vũ, Chu Thiên Phương, Tần Trấn mấy vị này, có thể sẽ bị bọn hắn triệt tiêu, hơn nữa một cái bị thương Đại Tần vương, chưa hẳn có thể địch nổi Mệnh tộc cùng Ngũ Hành tộc cái kia hai vị. . Nhân tộc liền gặp nguy hiểm rồi!

Hiện tại không chứng đạo, Nhân tộc vẫn có ưu thế.

Đại Tần vương quét mấy người một cái, bình tĩnh nói: "Nghĩ chứng đạo, hiện tại cũng có thể!"

Chu Phá Long cũng là lắc đầu nói: "Nghĩ chứng đạo, Không Không có thể, Hoàng Cửu bên này. . Chúng ta biết rõ tình huống, có một số việc, là nhân tộc thiếu đấy, Không Không chứng đạo có thể, hai vị khác. . Ta đề nghị hay đi ra ngoài chứng đạo, Cửu Nguyệt cùng Thôn Thiên đi ra ngoài chứng đạo, hay không nguy hiểm lớn như vậy, Thực Thiết tộc cùng Cổ Hống nhất tộc, đều có Bán Hoàng tồn tại, hay cổ xưa chủng tộc , bình thường đại tộc cũng sẽ không bới móc ngăn trở! Trừ phi nghĩ đắc tội các ngươi, Không Không chủ yếu là đắc tội thiên cổ. ."

Hắn không đáp ứng.

Đại Tần vương là nhân tộc bá chủ, coi trọng phong độ, có thể đáp ứng, thế nhưng làm là Nhân tộc cường giả, Vô Địch một trong, hắn phải mở miệng cự tuyệt, không thể đem hết thảy hy vọng, ký thác vào những người này đều là người tốt phân thượng.

Một khi thực chứng đạo thành công, đột nhiên trở mặt, Đại Tần vương xảy ra chuyện, ai cũng đảm đương không nổi, dù là giết bọn chúng đi vài cái, mấy người này cũng hay không tư cách cùng Đại Tần vương so với.

Đại Tần vương quét mắt nhìn hắn một cái, ngược lại hay không nói thêm cái gì.

Hắn biết rõ mọi người tâm tư, có một số việc, những người này nói, mình cũng không thể khư khư cố chấp, đứng ở người góc độ, thật sự là hắn hay không ý kiến, nhưng Chu Phá Long lo nghĩ của bọn hắn, cũng không phải là không lý do lo lắng.

Cũng may, rất nhanh Cửu Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Ta còn hay không nhanh như vậy chứng đạo, chờ một chút, cường hóa tam thân về sau hãy nói, hiện tại cái cảnh giới này, ta rất không hài lòng, sau khi ra ngoài, lo lắng nữa chứng đạo sự tình!"

Bên kia, Cổ Hống nghe Tiên tộc thi thể mùi thơm, cũng vội nói nhanh: "Ta cũng vậy, Không Không chứng đạo hắn đấy, gia hỏa này thực lực yếu, thực lực chúng ta an toàn, không nhanh!"

Không Không im lặng!

Bất quá, thật sự là hắn cần cơ hội lần này, hiện tại, cũng không khách khí cái gì, hướng mấy vị Nhân tộc chắp tay một cái nói: "Cái kia đa tạ mấy vị rồi! Chủ yếu là thiên cổ lão gia hỏa kia quá phiền toái, bằng không thì, ta không gian thú nhất tộc chứng đạo, người nào cũng không sợ!"

Đây cũng là thật sự, không gian thú nhất tộc chứng đạo, ngươi vây giết ta?

Hay nói giỡn, ta thuấn gian truyền tống biến mất, ngươi có thể vây giết nổi sao?

Nhiều người, căn bản không có gì dùng.

Mấu chốt hay thiên cổ quá mạnh, không gian Thú Tộc Bán Hoàng, cũng không muốn vì Không Không bên này, cùng Tiên tộc khai chiến, chỉ có thể nhường Không Không vân. vân lại nhìn.

Mấy người đều không nói gì, Đại Tần vương mở miệng nói: "Ngươi chứng đạo a, Long Vũ, Tần Trấn, các ngươi cũng thôn phệ Cửu Diệp Thiên Liên, tranh thủ nhanh chóng khôi phục tam thế thân, còn có một chút thời gian, thừa nhận vật Tô Vũ cũng cho các ngươi rồi, đều dùng a!"

Rất nhanh, Đại Tần vương nhìn về phía Hoàng Cửu, trầm mặc một hồi nói: "Ngươi phải là Liễu gia huyết mạch, ta đã cảm ứng được một chút khí tức quen thuộc, ngươi là nghĩ trở về Liễu Thành, còn là. ."

Hoàng Cửu hơi hơi khom người nói: "Làm phiền Đại Tần vương bệ hạ, không cần, lần này đi ra ngoài, ta vẫn là muốn cùng trưởng lão cùng đi, Hoàng Cửu tuy là thân người, cũng là có một viên không gian thú chi tâm. Ta biết Nhân tộc chư vị Vô Địch, nghĩ đền bù một hai. . Rất không cần phải! Ta từ nhỏ cũng không chịu khổ, trưởng lão đối với ta rất tốt, thật muốn đền bù, đền bù Liễu gia những người khác liền nhưng. . Về phần chuyện của ta. . Ta hy vọng chư vị tiền bối, cả Liễu Văn Ngạn tiền bối bọn hắn cũng không muốn báo cho biết. . Để tránh chỉ làm thêm đau xót."

Nàng quay đầu nhìn về phía Không Không, lộ ra dáng tươi cười, lại nói: "Huống chi, Tô Vũ còn sợ ta tiến vào Liễu gia, là Liễu gia tuyển nhạ sự đoan. Rất không cần phải như thế lo lắng, lần này, trưởng lão nếu có thể chứng đạo, hết thảy ân oán, xóa bỏ, Liễu gia không nợ ta, chư vị cũng không nợ ta, nếu như một ngày kia, trưởng lão cùng chư vị Nhân tộc Vô Địch đối địch, chư vị cũng có thể xem ta là không gian Thú Tộc, đáng chết lại giết, không cần lưu tình!"

Bên cạnh, Không Không không có cảm động, chỉ có phẫn nộ, quát: "Tiểu nha đầu, biết rõ cái gì! Nói hưu nói vượn! Ta không gian thú nhất tộc, tại sao có thể có Nhân tộc không gian thú? Ngươi là nhân tộc, cũng không phải cái gì không gian thú nhất tộc, nói hưu nói vượn! Người trẻ tuổi, cái gì cũng đều không hiểu, liền dám ăn nói bậy bạ. ."

Hắn hướng mấy vị Vô Địch chắp tay cười nói: "Nha đầu kia, tuổi còn rất trẻ, mấy vị thứ lỗi! Nàng là Liễu gia huyết mạch, đương nhiên muốn nhận tổ quy tông. . Đương nhiên, nàng tính khí bướng bỉnh, hiện tại không nhanh, ta có hảo hảo dạy bảo nàng, có thời gian, làm cho nàng trở về Liễu Thành nhìn xem."

Nhưng trong lòng thì thầm mắng, tiểu nha đầu ngu xuẩn!

Gia gia của ngươi ta, còn đắc tội thiên cổ đâu rồi, thật sự cho rằng có thể về không thời gian thú giới?

Ngày nào đó bị thiên cổ giết chết, ngươi còn phải trở về Nhân tộc đi.

Bên cạnh, Hạ Long Vũ mấy người đều không nói gì, Hạ Long Vũ nhìn Hoàng Cửu một cái, cũng hay không mở miệng nhiều lời, tính toán ra, vị này nếu như không mất đi, hay là mình con dâu rồi.

Cũng là tính có tình có nghĩa. . Đáng tiếc, không có ở đây nhân tộc trường đại, đối với nhân tộc, cuối cùng ít thêm vài phần nhận thức cảm giác.

Này cũng không thể trách nàng, chỉ có thể nói, Liễu gia bị diệt, đã tạo thành rất nhiều người bi ai.

Một đám người hay không nói cái gì nữa, nên chữa thương chữa thương, nên chứng đạo đấy, cũng bắt đầu dự bị chứng đạo.

Mệnh tộc cùng Ngũ Hành tộc vị Vô Địch kia, cũng đều ngồi xếp bằng, không nói cái gì.

Hiện tại, tốt nhất không nói lời nào.

Mà Ngũ Hành tộc bên kia, Phù Thổ Linh đột nhiên tại trong đầu Ngũ Hành tộc cường giả nói ra: "Trưởng lão, nhìn chằm chằm vào nữ nhân này, ngày nào đó Không Không bị người giết, nhận trở về Ngũ Hành tộc đi, chậc chậc, nói như thế nào, coi như là Tô Vũ đồng môn rồi."

Ngũ Hành tộc trường lão không phản bác được.

Bản thân này thiên tài, hay không bài trực tiếp!

Thành Thiên không muốn cường đại thế nào, chỉ nghĩ nghĩ đến thế nào cái bắp đùi, ngươi ôm lấy sao?

Liền Tô Vũ cái kia sát phôi tính khí, ngày nào đó một lời không hợp, đem ngươi cắt thành tám khối rất bình thường!

Còn tiểu tử này, lá gan quá nhỏ a!

Trước Tô Vũ tại thời điểm, cái rắm đều không phóng một cái, cũng không đi ra, liền tránh ở bên trong thiên binh của mình, ngay cả nói chuyện cũng chưa nói, hiện tại ngược lại, Đại Tần vương ở chỗ này đây, ngươi cũng dám nói chuyện.

Phù Thổ Linh là có chút sợ Tô Vũ, đối với Đại Tần vương, nói như thế nào đây, lừa gạt tới lấy an toàn a.

Cường giả như vậy, sẽ không cùng bản thân một thứ so đo.

Tô Vũ tên kia, lòng dạ hẹp hòi, thực lực lại mạnh, niên kỷ lại nhỏ, gây ra Tô Vũ, hay so với gây ra Đại Tần vương đáng sợ hơn.

Ngoại giới động tĩnh, tầng sáu động tĩnh, Tô Vũ đều không tâm tư đi quản.

Hắn giờ phút này, thân thể chấn động!

360 khiếu huyệt, như Chích Dương!

Oanh long long!

Thân thể Cửu Biến, chính thức bắt đầu!

Chẳng những như thế, thân thể Cửu Biến phía dưới, Sơn Hải cảnh, chính là khiếu huyệt hợp nhất, 360 khiếu huyệt, nguyên bản liền hợp thành 9 cái, hiện tại, 9 cái khiếu huyệt một khi hợp nhất, liền là Nhật Nguyệt cảnh!

9 cái khiếu huyệt bắt đầu dung hợp giai đoạn, đó là Sơn Hải cảnh, bước vào Sơn Hải nhất trọng.

9 cái biến 8 cái, đó là Sơn Hải nhị trọng.

Mãi cho đến 3 cái biến hai, đó là Sơn Hải bát trọng.

Biến thành 1 khiếu, cái kia chính là Sơn Hải cửu trọng.

Đến Sơn Hải cửu trọng, chính là một khiếu mở lại, lái đến Tàn Nguyệt chi hình, cái kia chính là Nhật Nguyệt cảnh!

Sơn Hải hợp nhất khiếu, đã là như thế.

Hợp khiếu!

Hiện tại, Tô Vũ một bên hoàn thành Cửu Biến, một bên đang tự hỏi, có muốn hay không vận chuyển chu thiên chi pháp, thử một chút hợp khiếu!

Hắn cảm thấy độ khó không tính quá lớn!

Sơn Hải, kỳ thật chỉ là một cái quá trình quá độ.

Quá trình hợp nhất khiếu!

Bản thân đã sớm tính toán qua, lúc này đây hoàn thành Cửu Biến, có lẽ có thể trực tiếp bước vào Sơn Hải cửu trọng, bất quá, bước vào Sơn Hải cửu trọng, có lẽ đối với bản thân chiến lực trợ giúp không tính quá lớn.

Quá trình hợp nhất khiếu, không có quá lớn lột xác.

"Hợp nhất khiếu, đều chỉ là vì Hậu Kỳ lớn mạnh khiếu huyệt lực lượng, là bước vào Nhật Nguyệt cùng Vô Địch làm chuẩn bị. ."

"Có hợp hay không, đều không sao cả!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, thân thể lại lần nữa chấn động, hưởng thụ lấy quy tắc chi lực phục vụ, rất thoải mái!

Lúc này đây, hắn hay không hấp thu những ban thưởng kia, chỉ là dùng ban thưởng lai trung hòa quy tắc chi lực, hiện tại, thuận lợi bước chân vào Cửu Biến!

Oanh!

Khí huyết quay cuồng, thân thể chấn động, hư không sinh sóng!

Giờ khắc này Tô Vũ, cường hãn có chút đáng sợ!

Thân thể chính thức bước vào Cửu Biến!

Vượt qua 6000 vạn khiếu chi lực!

Oanh!

Thân thể mạnh mẽ, chấn động hư không, chính Tô Vũ đều cảm thấy hơi có chút không khống chế được.

Dương khiếu, hắn căn bản không dám sử dụng.

Lực lượng cường hãn, còn cần dương khiếu đi hấp thu, miễn cho quá cường đại.

"Cực kỳ cường hãn!"

"Dương khiếu dù là hiện tại tăng phúc ít một chút, chỉ cần đạt tới 50% tăng phúc, cũng muốn phá ức!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, quá cường hãn!

Lúc này đây Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, quả thực chính là cho bản thân tống cơ (*tiễn lên máy bay) sẽ!

Mấu chốt là, hắn hiện tại không dám sử dụng dương khiếu rồi, dương khiếu còn phải hấp thu lực lượng của hắn, suy yếu chiến lực của hắn.

Bằng không thì, trông chờ hấp thu Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt bây giờ là thật sự không chịu nổi.

"Vì vậy, kế tiếp phải đi tìm Hà Đồ mới được, tìm cái kia bản đồ tinh vực Truyền Tống chỗ, bằng không, Âm Dương không hài hoà, càng mạnh, ta ngược lại càng bị hạn chế!"

Về phần những bảo vật khác, Tô Vũ cũng không phải quá để ý.

Đi con đường của mình!

Bảo vật thứ này, thấy được liền lấy, không thấy được coi như xong.

Dù sao nơi này, chạy không được.

Cùng lắm thì lần sau lại đến!

"Quá mạnh mẽ!"

Tô Vũ thổn thức vô cùng, ta lúc này đây tiến đến, tính là chân chính bước vào vạn giới cường giả liệt kê, khuyết điểm duy nhất, ở chỗ thời gian chi đạo không tinh thông, tốc độ chậm hơi có chút điểm.

Ngươi chạy mau nữa, người ta giỏi không gian cùng lực lượng thời gian, ngươi đánh không đến đối phương.

Trước, Huyết Hỏa ma vương liền nghiệm chứng điểm này.

Hắn cũng chỉ phát huy chuẩn Vô Địch chi lực, đối phương nếu là thật sự có vĩnh hằng tam đoạn chi lực, Tô Vũ đại khái bị đánh bể!

Song phương chém giết, công kích đều không tại một cái duy độ!

Ngươi một quyền đánh đi ra, người ta bả lực lượng ngươi chuyển chuyển qua tương lai hoặc là quá khứ, đối với hiện tại không tổn hao gì, ngươi đánh cho cái rắm!

"Vì vậy, còn phải cân nhắc quy tắc lực lượng!"

"Thần văn!"

Không gian thần văn đây?

Thời gian thần văn đây?

Thời gian thần văn, kỳ thật có thể dùng "Mạn" tự thay thế, nhưng không gian thần văn, thật muốn phác hoạ rồi, Tô Vũ cũng là uất ức, bản thân theo thật lâu trước, liền hắn sao chờ mong cái này, tác động hết lần này tới lần khác một mực vô pháp phác hoạ.

Không có thiên lý!

Thứ ba mươi miếng không gian thần văn, vẫn phác hoạ sao?

Sẽ không phác hoạ, bản thân liền đánh chết Không Không. . Khục khục, không muốn đi nghĩ, bằng không thì sợ bản thân nhịn không được, không gian thú nhất tộc, đối với Không Gian nhất đạo, nhất định hiểu rõ rất sâu.

Tô Vũ đem cái này ý niệm trong đầu đè xuống.

Rất nhanh, tiến lên một bước, nhặt lên Huyết Hỏa ma vương lưu lại cái miếng kia nhẫn trữ vật, suy nghĩ một chút, đột nhiên, ném không trung, thản nhiên nói: "Ma Đa kia, Huyết Hỏa ma vương để lại cho ngươi, cho ngươi cùng Ma Hoàng ăn thua đủ, nguyên nói chính là cái này, đồ vật cho ngươi, ta Tô Vũ, coi như thủ tín!"

Nhẫn trữ vật, trong nháy mắt biến mất trên không trung.

Tầng tám.

Trước một cái phủ đệ, Ma Đa kia ánh mắt phức tạp, nhìn cái miếng kia bay đến cửa vào bên kia nhẫn trữ vật, trong lòng thở dài một tiếng.

Huyết Hỏa ma vương!

Lưu lại cho mình đấy!

Bản thân, thế nhưng là sơ khai Ma tộc đấy.

"Huyết Hỏa ma vương. ."

Nói mớ một tiếng, Ma Đa kia trong đầu buồn bực hướng bên kia bay đi, thật có lỗi, Tô Vũ quá mạnh, ngươi bị giết, ta chỉ có thể nhìn, bất lực.

Huyết Hỏa Ma tộc. . Ta có hết sức chiếu cố.

Ma Đa kia tâm tình rất phức tạp, lúc này đây, cũng là hắn cực kỳ nhận trùng kích một lần.

Tô Vũ, đã cường đại nhường hắn có chút theo không kịp rồi.

Không sợ, ta có đuổi theo mau đấy!

Nhất định!

Tầng tám địa phương khác, Mệnh tộc Trường Hà, Liệp Thiên các Nhị trưởng lão, cũng là chuẩn bị nhận trùng kích.

Huyết Hỏa đã chết!

Đã bị chết ở tại dưới tay Tô Vũ.

Tin tức này truyền đi, Chư Thiên đều chấn động.

Tô Vũ, cũng sẽ chân chính trên ý nghĩa, bị Chư Thiên chú ý, không phải người bình thường, mà là những Vô Địch kia, những thứ kia Bán Hoàng, đều chính thức coi Tô Vũ là nhân vật số một rồi.

Không còn là dựa vào Cổ Thành tiểu nhân vật rồi!

Tô Vũ, bản thân liền là cấp độ bá chủ một phương cường giả!

Dù là Huyết Hỏa trọng thương, nhưng trọng thương Huyết Hỏa, cũng không phải là ai cũng có thể giết đấy.

Tao ngộ Tô Vũ, không bao lâu đã bị Tô Vũ đánh chết tại chỗ!

Tin tức này, nhất định phải truyền ra ngoài!

Liệp Thiên các Nhị trưởng lão, lần lượt dùng Liệp Thiên phân bảng đi truyền lại tin tức, dùng mặt nạ đi truyền lại tin tức, đáng tiếc, hiện tại tầng tám hay không chấn động, tin tức cũng khó có thể truyền ra ngoài!

Thế nhưng, chỉ cần tầng tám lại hơi chút chấn động một cái, hắn một nhất định có thể đem tin tức trước tiên truyền ra ngoài!

Tô Vũ vào được!

Chẳng những vào được, còn giết Huyết Hỏa, tin tức như vậy, truyền đi, nhất định sẽ khiến cho sóng to gió lớn!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, mới không quan tâm đây hết thảy.

Rất nhanh, hắn đi tới trước mặt dược đỉnh cực lớn kia.

Huyết Hỏa ma vương đã cởi bỏ cấm chế, hiện tại, Lam Thiên cũng phi vào, u oán nói: "Tiểu A Vũ, ngươi vừa vặn đánh ta rồi, ngươi biết không?"

Tô Vũ gật đầu, "Cảm nhận được, thật có lỗi, lần sau không đánh tiền bối rồi, đều là ngoài ý muốn."

"Tiểu A Vũ thật tốt!"

Tô Vũ nhún nhún vai, hiện tại hay không như vậy sợ, cũng hay không như vậy nổi da gà rồi, bởi vì hiện tại Lam Thiên dám tới gần hắn, hắn liền chấn hắn, chấn hắn bay đi, vỡ thành bánh nướng!

Lam Thiên cũng chỉ là phàn nàn một câu, bây giờ Tô Vũ, mới tấn cấp, lực lượng tràn lan lợi hại, hắn đều cảm thấy sợ hãi.

Hiện tại, Lam Thiên cũng nhìn thoáng qua cái kia cái dược đỉnh, hít vào một hơi nói: "Đã nhiều năm như vậy, đỉnh kia Huyết Ma đan rõ ràng còn tại! Ngươi quả nhiên là có đại khí vận đấy, một khi Huyết Hỏa ma vương trước tiên phục dụng, hắn tuyệt đối có thể khôi phục sáu thành trở lên thương thế, khi đó. . Đánh ngươi bây giờ cũng không có độ khó!"

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn thừa nhận.

Hắn chỉ cần đến chậm một bước, Huyết Hỏa ma vương có lẽ có thể phá tan cấm chế, phục dụng đan dược, khôi phục một bộ phận thực lực, đánh chết Tô Vũ độ khó hoàn toàn chính xác không lớn!

Lam Thiên nhìn một hồi, ho nhẹ một tiếng nói: "Cái kia. . Tiễn đưa ta một viên thế nào loại?"

"Ngươi phải cái này?"

"Không phải là ta, Thiên Thánh cần, trên lần bị thương này không nhẹ, ngươi sẽ không cho là hắn cũng là ngươi cái này biến thái, bảo vật một bó to, vài ngày liền khôi phục a?"

Cũng là!

Lần trước Vạn Thiên Thánh giết Vô Địch, thần văn đều nhanh bạo đã xong, thân thể cũng bị trọng thương, hoàn toàn chính xác thương thế không nhẹ.

"Một viên đủ sao?"

"Không sai biệt lắm!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Tiểu A Vũ, ngươi đây là đã đáp ứng?"

Tô Vũ cười nói: "Việc nhỏ, Phủ Trường bị thương, chữa thương trọng yếu!"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi cảm thấy, cái này còn dư lại 8 khối đan dược, có thể giúp đỡ Đại Tần vương khôi phục thương thế sao?"

"Nan! Thế nhưng, quá khứ thân có thể lớn mạnh, chẳng những có thể lấy lớn mạnh, còn khôi phục lại như trước thực lực, tiếp cận vĩnh hằng chín đoạn thực lực. ."

Lam Thiên phán đoán một cái nói: "Nên vấn đề không lớn! Kể từ đó, hắn nếu như lấy được Quy Nguyên đao, kỳ thật. . Thực lực so trước đó cho dù có một chút trượt, trượt trình độ cũng không tính quá lớn, đương nhiên, bảo vệ tính mạng tiền vốn khẳng định thấp, tam thân hợp nhất, chỗ tốt lớn nhất chính là có thể chết ba lượt, hiện tại, hắn chỉ có thể chết một lần rồi!"

"Đại Tần vương có thể lại đúc tam thế thân, thế nhưng, tối thiểu cần hai đóa Cửu Diệp Thiên Liên, một đóa khôi phục một cái tam thế thân, nhưng Cửu Diệp Thiên Liên đều bị hủy, ta xem, vạn giới có rất ít bảo vật như vậy, có thể giúp hắn khôi phục, hoặc là có thể học Ma Hoàng. ."

Tô Vũ trực tiếp ngắt lời nói: "Vậy hay là nhường hắn độc thân a, học Ma Hoàng, cả đời tên tuổi anh hùng, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Hắn tình nguyện Đại Tần vương không khôi phục, cũng không hy vọng hắn chọn dùng loại thủ đoạn này.

Nếu là thật sự chọn dùng loại thủ đoạn này. . Tô Vũ đều phải tìm hắn tính sổ!

Lam Thiên buồn bã nói: "Cái này cũng khó mà nói, có lẽ có người sẽ tự nguyện đáp ứng đi làm, ngươi cũng không phải không biết!"

Tô Vũ gật gật đầu, không nhiều lời.

Khả năng này là tồn tại!

Hắn hay không quản quá nhiều, rất nhanh, một tay hướng dược đỉnh chộp tới, mà dược đỉnh, cũng là ô.ô.n.g một tiếng, vọt tới Tô Vũ, một tiếng ầm vang nổ mạnh, Tô Vũ một tay bắt giữ dược đỉnh, thấy được dược đỉnh phía trên, 140 đạo kim văn lập loè hào quang!

Thiên Binh!

Đỉnh cấp Thiên Binh!

Đến nỗi đều sinh ra một chút tự mình ý thức, hiện tại, chính đang điên cuồng giãy giụa trong.

Tô Vũ Lãnh hừ một tiếng, đột nhiên, lấy ra văn minh chí, Lam Thiên nhìn qua, lập tức hấp khí nói: "Đừng a, đây chính là đỉnh cấp Thiên Binh, cái đồ chơi này, Đại Tần vương bọn hắn dùng đều đủ tư cách rồi, liền Đại Tần vương cây thương kia, chưa chắc có cái này lợi hại. ."

Cái này nguyên bản là một vị đem quân dụng, có thể là vĩnh hằng chín đoạn cường giả dùng đấy, hiện tại lại bị Địa Hỏa rèn mười vạn năm, cực kỳ cường hãn!

Tô Vũ đây là muốn hủy đỉnh kia?

Tô Vũ cười nói: "Binh khí không nghe lời, lưu lại vô dụng! Lúc trước văn minh chí không nghe lời, ta đều chuẩn bị từ bỏ, binh khí thứ này, làm sao có thể đảo khách thành chủ? Bản thân dùng tốt, mới là binh khí tốt, dùng không tốt, cường thịnh trở lại binh khí đều là tai họa!"

Tên điên!

Lam Thiên lại lần nữa bởi vì không đủ điên cuồng cùng biến thái, mà cảm thấy cùng Tô vũ hoàn toàn xa lạ.

Ta ngươi đi luôn đi!

Đỉnh kia, là thứ tốt thật sự a!

Đừng như vậy a!

Hắn cũng cũng không phải là đan dược sư, bằng không, hiện tại phải điên cuồng khóc lớn, cái này có thể là vạn giới mạnh nhất dược đỉnh rồi!

Mà đại đỉnh kia, hiện tại giống như cũng cảm nhận được Tô Vũ tâm tư, giống như cảm nhận được Tô Vũ nghĩ phá hủy nó, đút cho bên cạnh quyển sách kia đi ăn, đột nhiên, có chút run rẩy lên, nhanh chóng nhỏ đi, Tinh Oánh sáng long lanh, khéo léo đẹp đẽ, giống như đang lấy lòng Tô Vũ. .

Tô Vũ sửng sốt một chút, đột nhiên lạnh lùng nói: "Cái này còn phải rồi, một kiện binh khí, rõ ràng đều phỏng đoán chủ nhân dụng ý rồi, cái đồ chơi này không được, phải hủy nó!"

Ngươi cái này não đường về, như thế nào cùng người khác một chút không giống chứ?

Lam Thiên vô lực nôn ọe!

Dược đỉnh phản kháng, ngươi muốn hủy diệt nó.

Người ta thần phục, ngươi còn muốn hủy diệt nó, đầu năm nay, làm cái binh khí cũng khó khăn!

Mà văn minh chí, hiện tại cũng là ngoan ngoãn lơ lửng.

Chủ nhân của nó, rất nóng nảy.

Tuyệt đối không được đi khiêu khích!

Binh khí tốt, chủ nhân cũng dám bắt nó phá hủy, không dùng được liền hủy diệt!

Tô Vũ đang hạ độc thủ, đột nhiên, hơi động một chút, cầm lấy dược đỉnh nhìn nhìn, lẩm bẩm nói: "Thượng Cổ Thiên Binh, đưa cho Triệu lão sư thế nào?"

Trước hắn đã nhận được một kiện Thượng Cổ đúc lính chi thuật, hơn nữa cái này Thượng Cổ đỉnh phong Thiên Binh, đưa cho lão Triệu thế nào?

Tô Vũ sờ lên cái cằm, đừng nói, thật sự thích hợp.

Thứ tốt a!

Lão Triệu bên này không muốn, còn có thể đưa cho lão Liễu a, không khác, lão Liễu có thể cầm lấy đi nịnh nọt ba đại sư nương một trong Ngô Nguyệt hoa a!

Đây chính là chính nhi bát kinh (danh xứng với thực) Luyện Đan Sư!

Cái đồ chơi này, đối với Luyện Đan Sư mà nói, đó là Chí Bảo trong Chí Bảo!

Hay không nghĩ nhiều nữa, Tô Vũ mở ra dược đỉnh, đột nhiên, một cỗ mãnh liệt mùi thơm phun ra mà đến, chín khối đan dược nghĩ phi, cũng là bị Tô Vũ một phát bắt được, nhanh chóng bắt lấy một viên, phong ấn tại trong một cái hộp ngọc.

Ném cho Lam Thiên, nói: "Ngươi còn cần không? Phủ Trường muốn một viên chữa thương, ngươi thì sao?"

"Ta?"

Lam Thiên sâu thẳm cười nói: "Ta đừng! Ta liền muốn điểm thi thể, ngươi lần sau chớ cùng ta đoạt thi thể là được, tại vạn giới, hai ta là cùng đi, đồng hành là oan gia, lần sau ta ra đi giết người, ngươi đừng cùng ta cùng một chỗ là được!"

Hai người bọn họ thực tính đồng hành!

Tô Vũ cũng là im lặng, hoàn toàn chính xác, có thi thể, hắn muốn, Lam Thiên cũng muốn!

Hắn là dung nhập văn minh chí, Lam Thiên là trực tiếp luyện hóa thành phân thân, hoàn toàn chính xác không thích hợp cùng một chỗ hành động, dễ dàng phát sinh xung đột.

"Được, lần sau không cùng một chỗ!"

Tô Vũ lấy đi bảo vật, rất nhanh, đi ra đại môn, không trung, quy tắc chi lực còn giống như nghĩ ngưng tụ, Tô Vũ nhìn cũng không nhìn, đây chỉ là ngoại vi mà thôi.

Hắn trực tiếp đi ra ngoài, Lam Thiên sửng sốt một chút, "Ngươi đi đâu?"

"Rời đi, sớm chút ly khai nơi này, ta phải về vạn giới rồi!"

"Hả?"

Lam Thiên ngây ngẩn cả người, "Ngươi. . Ngươi rất nghiêm túc?"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Hiện tại, biết rõ hết thảy bí mật, đối với ta vô dụng! Bắt được hết thảy chỗ tốt, đối với ta vô dụng! Ta muốn thừa dịp Tinh Vũ phủ đệ còn không có chính thức phong bế, nhanh chóng ly khai nơi đây, đi Tử Linh giới vực trở về, tranh thủ trong vòng 10 ngày trở về, trước thời hạn trở về. . Mai phục một tay! Có lẽ còn có thể xử lý một nhóm người!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Tiền bối có thể tại đây đợi mấy ngày, đợi thời khắc cuối cùng ly khai! Ta có thể không làm được, ta phải trước thời hạn đi, khi bọn hắn đều cho là ta ở bên trong, ta hắn sao ở bên ngoài, hung hãng cho bọn hắn đến vừa ra sau lưng Giết "

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Bảo vật động nhân tâm, đáng tiếc, ta không quan tâm! Nơi này, sớm muộn đều là của ta! Ta sớm muộn sẽ đến, nhưng có phải hay không hiện tại, bao gồm gọi là Vạn Giới cung, nơi này, ta sớm muộn cũng sẽ bước vào, đến nỗi tầng chín! Nơi này, che giấu rất nhiều, hiện tại biết được, có cái gì hữu dụng?"

Tô Vũ nhìn bầu trời, "Cái kia thủ vệ đấy, có lẽ vẫn là người sống, Thượng Cổ đại lão, thế nhưng, ta nghĩ có lẽ cũng có quy tắc hạn chế a!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Người a, chỉ sợ lòng tham, tham lam! Ta nên thu hoạch hết thảy đều gặt hái được, ta phải đi rồi, bằng không thì, đợi đến cuối cùng một khắc lại đi, ta lo lắng nơi ở của ta Tất cả đều không còn rồi!"

Đúng vậy, hắn muốn đi.

Chỗ tốt, nên cầm đều cầm!

Hiện tại, đi Tử Linh Giới, tìm được Hà Đồ, tìm được cái chỗ kia, thu hoạch cuối cùng chỗ tốt, cái kia hết thảy viên mãn!

Đồ vật tại đây, lại chạy không được!

Mười vạn năm trôi qua, có thể cầm đi đấy, người khác đều cầm đi, cầm không đi đấy, sớm muộn đều là của ta!

Phía sau, Lam Thiên có chút ngoài ý muốn, có chút rung động, sau nửa ngày, lẩm bẩm nói: "Tô Vũ. . Ngươi không thành công, hay không đạo lý đấy!"

Tô Vũ thực lực tăng cường, quyền hạn cũng Cao, tác động, hắn rõ ràng chỉ giết Huyết Hỏa, liền muốn rời khỏi rồi!

Tô Vũ rất lòng tham, thế nhưng, không tham lam!

Lòng tham, cùng tham lam không đồng dạng như vậy.

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối, thứ này, nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí! Có lẽ có người cảm thấy ta nhát gan đâu rồi, bất quá không thể nói là, ta đi trước, tiền bối ưa thích nói, tại đây chơi nhiều đùa, Trường Hà cũng không làm gì được ngươi! Đừng nói ta đi thế là được. ."

Dứt lời, Tô Vũ đã trở lại lối vào.

Rời đi!

Tinh Nguyệt đại khái sốt ruột chờ rồi, chạy nhanh mang theo nàng trở về Tử Linh giới vực, không đi truyền tống thông đạo rồi, liền đi Tử Linh thông đạo, hôm nay Tô Vũ thực lực cường đại, ngược lại nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Ta thực lực này, bình thường Tử Linh quân chủ, ta cũng có thể một quyền đấm chết!

Tô Vũ xé rách hư không, trực tiếp đã đi ra tầng tám.

Đi dứt khoát, không có dây dưa dài dòng.

Lam Thiên tại tầng tám, những người khác không biết tự mình rời đi, đại khái trốn mình cũng không kịp, nào dám gây ra Nhân tộc, muốn chết không sai biệt lắm!

Vì vậy hắn rất yên tâm, bao gồm Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm chưa có chạy, hắn cũng không có lo lắng như vậy.

Không có chuyện gì đâu!

Mọi người có mọi người duyên pháp, bản thân rời đi, những người này có lẽ còn có chính mình duyên.

Khi hắn xé rách không gian rời đi một khắc này, tầng tám cái kia tiếp dẫn trong đại điện, một cái bóng mờ hiện lên, nhìn về phía Tô Vũ rời đi hình bóng, rất lâu, ánh mắt hơi khác thường, biến mất ngay tại chỗ!

Tứ cấp quyền hạn gia hỏa, không chút do dự, giết địch nhân liền đi, tính khí quả quyết như vậy, nếu như không chết, sớm muộn gì có một phen đại hành động.

Nhân tộc!

Đáng sợ tiểu gia hỏa!

Tầng bảy.

Tinh Nguyệt còn tưởng rằng Tô Vũ muốn thật lâu mới ra ngoài, còn trên mặt đất nằm, đợi cảm nhận được Tô Vũ tới gần, trong nháy mắt nhảy lên!

Mà Tô Vũ, đã đến trước mặt!

Tinh Nguyệt vẻ mặt phẫn nộ!

Ngươi. . Đáng chết!

Ngươi xem ta nằm trên mặt đất bộ dạng!

Tô Vũ cười nói: "Vĩ đại quân chủ đại nhân, rời đi, đi trước tầng sáu một chuyến, tìm được Đại Tần vương, tiễn đưa ít đồ, sau đó. . Đi Tử Linh thông đạo, mang thủ hạ đi ngươi Quốc Độ nhìn xem!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn hắn, "Tô Vũ, chớ có càn rỡ!"

Tô Vũ vẻ mặt hòa ái, Thánh Quang lan tràn, "Vĩ đại quân chủ, thuộc hạ biết được!"

Tinh Nguyệt có chút hoảng hốt, người trước mắt này, xem ra tốt thuận mắt a!

Nàng cứ như vậy không giải thích được, cùng theo Tô Vũ cùng một chỗ hướng tầng bảy cửa vào đi đến, trên đường đi đều đang tự hỏi, vì cái gì Tô Vũ xem ra thiện lương như vậy?

Ta có phải hay không đối với hắn quá dữ tợn?

Hắn là người tốt!

Tinh Nguyệt lặng yên suy nghĩ, đúng, người tốt, không phải là người tốt, ở đâu ra nhiều cảm giác thân cận như vậy!

Mà Tô Vũ, vẻ mặt bình tĩnh, đi ở phía trước, cái này một bộ đối phó Tinh Nguyệt hay độ khó không lớn!

