Chương 366: Giết Lôi Tuyệt, Tiếp Tục Chạy

Nguyên Thủy thần quyết vận chuyển, thần thánh lực lượng tiêu hao.

Phụ cận đao khí không ngừng hội tụ, càng lúc càng nồng nặc, Tô Vũ nhìn thoáng qua, nồng đậm như vậy, Lôi Tuyệt nếu không phải đại ngốc Tử, thấy tình huống này, đại khái không dám tới.

Mà lại chính mình thẳng lắc lư đợi tại đây, Lôi Tuyệt cũng không phải là đồ ngốc, khẳng định sẽ hoài nghi có phải hay không bẫy rập.

Hắn hôm nay, không dám xem thường bọn gia hỏa này.

Từng cái, đều là dân liều mạng, cũng hết sức cảnh giác.

Tô Vũ đầu óc cấp tốc vận chuyển, lẩm bẩm nói: "Tìm người giết một dưới, thực lực phải cường đại hơn, tốt nhất có thể quấn ở của ta loại kia, Lôi Tuyệt xem xét ta bị cuốn lấy, mới sẽ không hoài nghi."

Bằng không thì một mực chạy trốn Tô Vũ, bỗng nhiên không chạy, đây không phải để cho người ta liếc mắt xem thấu có vấn đề sao?

Tìm ai tốt đâu?

Thực lực không thể quá yếu, cũng không thể quá mạnh, quá mạnh, Tô Vũ còn chưa hẳn có thể đánh được đối phương, vậy liền khó xử.

Phù Thổ Linh nhưng thật ra là cái lựa chọn tốt!

Bất quá tên kia độn thổ có chút khó dây dưa.

Mặc kệ những thứ này!

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa, tiếp tục lẩn trốn nhìn một chút, gặp cường giả lại hạ độc thủ.

Hắn cấp tốc hướng phía trước bỏ chạy, Nguyên Thủy thần quyết không ngừng vận chuyển, hấp thu thần thánh năng lượng, tốt nhất hấp thu hết nơi này tất cả thần thánh năng lượng, kể từ đó, vận chuyển lên Thiên Đao cũng không có cái gì trở ngại.

Năm đó Vô Địch, lưu lại năng lượng mặc dù cường hãn , đẳng cấp rất cao, mà dù sao trải qua nhiều năm như vậy, đao khí cùng thần thánh năng lượng lẫn nhau làm hao mòn, bây giờ lưu lại năng lượng, phân bố hơn trăm dặm, kỳ thật đã rất đạm bạc.

Tô Vũ cấp tốc tiến lên, tiếp tục ẩn giấu hành tung, không có cố ý tiết lộ hành tung.

Bọn gia hỏa này, đều tinh minh cùng Quỷ giống như, là không phải cố ý tiết lộ hành tung, đều có thể đánh giá ra một ít.

Này Thiên Đoạn cốc bên trong, thiên tài số lượng ít đi không ít.

Bị giết rất nhiều!

Còn lại, có chút chạy, có chút tự nghĩ thực lực mạnh mẽ đảo tiếp tục lưu lại.

Tô Vũ vừa độn hành mấy ngàn thước, phía trước, một đầu Kim Long há mồm, một cái cắn đứt một đầu to lớn dê rừng cổ.

Dê rừng đầu rơi xuống!

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, Long cũng cắn người?

Cái này hắn không biết!

Này Kim Long có chút quen mắt, trước đó cái kia cùng hắn làm một trận Huyền Khải nhất tộc gia hỏa?

Nó thế mà sẽ cắn người?

Tô Vũ có chút ngốc trệ, thật, Long sẽ cắn người, hắn lần thứ nhất gặp, trên thực tế nhìn thấy Long cơ hội cũng không nhiều, có thể hắn thấy, Long tộc có muốn không dùng cái đuôi càn quét, nếu không phải là phun lửa phun nước phun cái khác. .

Này Long, trước đó sẽ dùng kiếm liền không nói, hắn sao, sẽ còn cắn người, tay nghề vẫn rất nhiều a!

Cái kia Kim Long một ngụm cắn chết dê rừng, bỗng nhiên thân ảnh thu nhỏ, cảnh giác hướng Tô Vũ nhìn bên này đến, mắt rồng bên trong tràn đầy cảnh giác, đuôi dài hơi hơi đong đưa, giống như làm xong tập kích chuẩn bị.

Cái tên này, cũng là Lãng Vân cửu trọng thực lực, thực lực không kém.

Long tộc cũng là thập cường chủng tộc, mặc dù Kim Long không phải mạnh nhất Thiên Long tộc, nhưng cũng là gần với Thiên Long tộc Long tộc, thực lực cường hãn.

Bất quá này Tiểu Long, có lẽ niên tuế không lớn.

Nhìn nó cắn chết cái kia dê rừng, hẳn là cũng chẳng qua là Lãng Vân cảnh.

Tô Vũ đang quan sát cái tên này, đang suy nghĩ, muốn hay không nắm cái tên này làm thành đối thủ, bất quá cái tên này thực lực thật không yếu, thật muốn liên thủ với Lôi Tuyệt, Tô Vũ liền phiền toái.

Hắn đang suy nghĩ, cái kia Kim Long ánh mắt lộ ra một vệt kim quang, nhìn về phía Tô Vũ bên này, mở miệng nói: "Thôi Lãng?"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, lộ ra thân hình, nhìn về phía nó, "Ngươi làm sao nhận ra?"

Thật sự là hắn!

Kim Long cực kỳ cảnh giác, hơi lui lại một chút, không quên lấy đi dê rừng thi thể, "Ngươi độn thuật ta xem qua, rất mạnh, rất lợi hại, ta cảm giác có cường giả tại phụ cận, không có phát hiện hành tung, liền suy đoán là ngươi!"

Cũng không ngốc, còn một vị bị nó xem thấu.

Kim Long cấp tốc nói: "Ngươi muốn giết ta?"

"Không có chuyện!"

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta là chiến hữu, cùng một chỗ giết Huyền Khải tộc!"

"Không, ngươi muốn giết ta, ta cảm nhận được sát cơ. ."

Kim Long trong lòng thầm mắng!

Ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao?

Cái tên này lá gan thật lớn, lại muốn giết chính mình, nó được chứng kiến cái tên này giết Hồng Khải, đối Tô Vũ vẫn còn có chút cảnh giác, mở miệng nói: "Đối với các ngươi nhân tộc hạ thủ là Thần Ma, không phải Long tộc, Long tộc mạnh mẽ, ngươi không muốn không lý do trêu chọc Long tộc!"

"Không có chuyện!"

Tô Vũ mang theo nụ cười, sao lại thế.

Long tộc nha, ta biết.

Chu Thiên Đạo có Long tộc vật cưỡi, cũng là Kim Long.

Đại Hạ phủ nhị đại phủ trưởng cũng có Long tộc vật cưỡi, giống như là một đầu Bạch Long, không biết có phải hay không là Thiên Long tộc, Thiên Long tộc liền là Bạch Long, thế nhưng trong Long tộc còn có đơn độc Bạch Long nhất tộc, cả hai khoảng cách ở chỗ móng vuốt số lượng, Thiên Long cửu trảo, Kim Long bát trảo, Bạch Long thất trảo, Tô Vũ không biết nhị đại Long tộc là mấy trảo.

Nếu là cửu trảo Thiên Long. . Đại khái suất không có khả năng, cửu trảo Thiên Long tương đương với Nguyên Thủy Thần Ma, Nhật Nguyệt thất trọng cũng có thể làm đi Nhật Nguyệt cửu trọng.

Cái kia đại khái suất là Bạch Long nhất tộc.

Tiểu Kim Long không nói gì, tiếp tục rút lui, "Thôi Lãng, ta không trêu chọc ngươi, ngươi cũng đừng trêu chọc ta, nơi này có thể giết gia hỏa rất nhiều, không cần thiết chúng ta lẫn nhau chém giết, Lôi Tuyệt giống như đang tìm ngươi."

"Vâng!"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia Long huynh hơi nhường một chút, ta muốn rời khỏi, ngươi cản trở ta đường, mọi người đừng lên xung đột tốt nhất."

"Tốt!"

Tiểu Kim Long cấp tốc rút lui, bên cạnh có khe nứt, nó cấp tốc tiến vào trong cái khe, mà Tô Vũ, cũng phá không mà ra, hướng phía trước tiếp tục bay đi.

Tiểu Kim mắt rồng xem hắn rời đi, ánh mắt biến ảo.

Nhân tộc này, cho cảm giác của nó có chút nguy hiểm.

Đang nghĩ ngợi, một lát sau, tiếng sấm nổi lên bốn phía, sau một khắc, một tiếng sấm rền quét qua, ầm ầm một tiếng, Tiểu Kim Long một cái đuôi quét qua, lôi đình nổ tung.

Tiểu Kim Long bay lên trời, lãng không nhìn về phía Lôi Tuyệt.

Lôi Tuyệt hơi biến sắc mặt, mở miệng nói: "Ta đang tìm người, vô ý cùng Long tộc là địch!"

Tiểu Kim Long trầm ngâm một hồi, hướng về sau nhìn một chút, "Thôi Lãng vừa vừa rời đi, Lôi Tuyệt, lần sau lại càn quét bốn phương, đừng trách ta không khách khí!"

"Vô Ưu huynh thứ lỗi!"

Lôi Tuyệt cũng không nói ngoan thoại, đều là Lãng Vân cửu trọng, Lôi Đình thần tộc cùng Kim Long nhất tộc thực lực không kém nhiều, không cần thiết cùng Kim Long giao chiến.

Dứt lời, hóa thành lôi đình, lần nữa truy kích mà đi.

Tiểu Kim Long nhìn một chút hắn đi xa thân ảnh, thân thể thu nhỏ, sau một khắc, cũng hóa thành một đạo kim quang, hướng bên kia đuổi theo, có lẽ có khả năng nhặt chút lợi lộc, Lôi Tuyệt cùng cái kia Thôi Lãng, đều mang đến cho hắn một chút áp lực.

"Liền ngươi!"

Ngay một khắc này, Tô Vũ tiến lên mấy ngàn thước, lần nữa gặp một đầu sinh linh.

Nhìn rất quen mắt!

Cùng cái tằm cưng giống như, bất quá có cái đầu to, cùng Long tộc đầu có chút tương tự, Long Tằm a!

Long Tằm nhất tộc!

Diệt Tằm vương thiên địch, đại địch, không chết không thôi đại địch, khó khăn lắm tiến vào trăm cường chủng tộc.

Cái kia Long Tằm cũng cảm ứng được mối nguy.

Giờ phút này, thân thể hơi hơi nhuyễn nhúc nhích một chút, trong nháy mắt, tiến nhập hư không, biến mất không thấy.

Tô Vũ khẽ giật mình, ánh mắt nhất động, sau một khắc, đạp không tiến lên, một cước đá ra, thời gian vận chuyển, ầm ầm một tiếng, hư không gợn sóng, cái kia Long Tằm giống như bị hắn theo trong hư không đá ra, tiến nhập hiện thực.

Long Tằm cũng là khẽ giật mình, nhìn về phía hắn, sau một khắc, truyền xuất ra thanh âm: "Ngươi. . Ngươi là Vương Hổ truyền nhân?"

Vương Hổ?

Tô Vũ sửng sốt một chút, Vương Hổ là ai?

Không biết a!

Quỷ biết ai là Vương Hổ, chẳng lẽ là Diệt Tằm vương?

Long Tằm nhất tộc, chắc chắn sẽ không gọi hắn Diệt Tằm vương, hô Vô Địch khác Vương Giả, đó là tôn xưng, đối thực lực tôn kính, hô Diệt Tằm vương tôn xưng, Long Tằm nhất tộc la như vậy, cái kia chính là mình vờ ngớ ngẩn.

Lười nhác nói nhảm, Tô Vũ một cước đá xuống, hắn có chút cảm ngộ, này Long Tằm nhất tộc không yếu, vừa vặn giống trốn vào hư không, một loại đặc thù pháp môn, mà thời gian, hết sức có thể là vì nhằm vào Long Tằm nhất tộc khai sáng!

Một cước này xuống, quả nhiên, cái kia Long Tằm có chút sợ hãi, rất nhanh, phát hiện thực lực không bằng chính mình tưởng tượng đáng sợ như vậy, khẽ quát một tiếng, trong miệng một ngụm dài tơ phun ra.

Long Tằm tốc độ cũng rất nhanh, cấp tốc vây quanh Tô Vũ bay lượn, phanh phanh phanh. .

Trong hư không, Tô Vũ cùng Long Tằm giao chiến trong nháy mắt, bốn phía liền bị quấn lên một tầng sợi tơ.

Hư không đều bị bọc lại!

Cái kia Long Tằm ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, thời gian xem ra không tới nơi tới chốn, giết cái tên này, vương đô muốn vui vẻ ban thưởng chính mình.

Sát vương hổ truyền nhân, đây là đại công!

Đối Long Tằm nhất tộc mà nói, giết Vương Hổ truyền nhân, so giết một cái Nhật Nguyệt đều muốn công lao lớn.

Diệt Tằm vương nhiều lần tiến vào Long Tằm giới, đánh vương cũng không dám mạo hiểm đầu.

Long Tằm tơ quấn quanh hư không, dần dần, đem Tô Vũ bao bao ở trong đó.

Mà Tô Vũ, giờ phút này không ngừng vung đao, két tiếng không ngừng, bên ngoài Long Tằm tơ lại là cứng cỏi vô cùng!

"Đúc binh tài liệu tốt!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, này Long Tằm là Lãng Vân cảnh, thực lực không yếu, này phun ra Long Tằm tơ, thật chính là chế tạo nhuyễn giáp đồ tốt, Long Tằm tơ nhuyễn giáp, chế tạo địa binh đều có hi vọng.

Chính mình nói ra tới tìm tài liệu, ngươi xem một chút, từng cái, đều cho mình đưa tài liệu.

Huyền Khải nhất tộc áo giáp, phối hợp thêm Long Tằm tơ, Tô Vũ tính toán một thoáng, chế tạo một bộ mạnh mẽ áo giáp không khó, có lẽ có thể giúp chính mình chính thức rèn đúc một thanh mạnh mẽ địa binh.

Đến mức bị bọc lại, Tô Vũ không vội.

Hắn cùng Long Tằm tác chiến, chính là vì hấp dẫn Lôi Tuyệt.

Này Long Tằm tơ mặc dù cứng cỏi, có thể Tô Vũ cũng không phải chạy không được, giết không đi ra.

Mà cái kia Long Tằm, giờ phút này lại là cực kỳ mừng rỡ.

Vương Hổ truyền nhân bị nó khốn trụ!

Đương nhiên, thực lực thật mạnh, nó không có nắm bắt giết hắn, chỉ có thể nói vây khốn hắn, đây cũng là Long Tằm nhất tộc thiếu hụt, khốn người năng lực rất mạnh, lực sát thương yếu một chút.

Giờ khắc này, nơi xa, tiếng sấm nổ vang lên.

Long Tằm biến sắc, người đến.

Người nào tới?

Không phải người nào đều biết, Lôi Tuyệt đang đuổi giết Tô Vũ, giờ phút này, cảm ứng được tới cường giả, Long Tằm sắc mặt biến đổi bất định , chờ đối phương khoảng cách tới gần, Long Tằm nhận ra đối phương.

"Lôi Tuyệt!"

Lôi Đình thần tộc cường giả!

Mà đúng lúc này về sau, bị nhốt Tô Vũ, bạo hống một tiếng, một đao chém vào, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, giống như muốn chạy trốn thoát khốn cảnh.

Mà nơi xa, Lôi Tuyệt cũng là kinh hỉ.

Bị Long Tằm nhất tộc khốn trụ!

Cái tên này, đáng đời muốn chết à.

Long Tằm nhất tộc gia hỏa giết hắn khó, nhưng khốn ở hắn, Thôi Lãng muốn chạy cũng khó khăn, năm đó, Diệt Tằm vương liền là như thế, bị Long Tằm vương khốn trụ, Long Tằm vương cũng không giết được hắn, trong cơn tức giận, liền đem đối phương ăn, mong muốn mài chết hắn!

Long Tằm nhất tộc trong cơ thể, Long Tằm tơ càng nhiều, có thể không phải là vì đơn thuần ăn hết Diệt Tằm vương.

Sau này Diệt Tằm vương tại Long Tằm vương trong cơ thể nháo đằng lợi hại, Long Tằm vương rơi vào đường cùng, mới đem hắn cho kéo ra ngoài.

"Tất thừng, cuốn lấy hắn!"

Lôi Tuyệt quát lên một tiếng lớn, "Giết hắn, ta tất có hậu báo!"

Long Tằm tất thừng sắc mặt biến đổi bất định, nó muốn chạy, nó cùng Lôi Tuyệt cũng không phải quá quen, thế nhưng giờ phút này cuốn lấy Vương Hổ truyền nhân, nó có chút bỏ không được rời đi, chính mình lại giết không được đối phương.

Hiện tại, cái tên này lại muốn Phá cảnh mà ra, nó có chút giãy dụa.

Sau một khắc, phun ra càng nhiều tơ tằm.

Mà kén tằm bên trong, Tô Vũ thực lực bùng nổ, ầm ầm nổ vang, đánh một chút tơ tằm không thành thật nứt.

Long Tằm tất thừng sắc mặt lại biến, thật mạnh, quát: "Lôi Tuyệt, giết hắn, mặt khác ta có khả năng cũng không cần, chỉ cần cái kia hai chân!"

Lôi Tuyệt sửng sốt một chút, muốn chân?

"Hắn là Vương Hổ truyền nhân, giết hắn, Long Tằm nhất tộc chắc chắn sẽ hậu báo!"

Cái này, Lôi Tuyệt đầu tiên là sững sờ, tiếp theo là mừng rỡ!

Đây là Diệt Tằm vương truyền nhân?

Khó trách sẽ cùng Long Tằm dây dưa lên!

Nói như vậy, đều không cần lo lắng Long Tằm phản bội, bởi vì Long Tằm nhất tộc cùng Diệt Tằm vương nhất mạch cái kia là tử địch, người nào hợp tác, này hai phía đều không hội hợp làm.

Diệt Tằm vương xem chuyện năm đó là vô cùng nhục nhã!

Long Tằm vương, cũng bởi vì mỗi năm bị hắn dây dưa, đã sớm nổi trận lôi đình, hận không thể giết sạch hắn cả nhà.

Giờ phút này, nghe nói như thế, Lôi Tuyệt há có thể không thích, mà lại có chút ngoài ý muốn cùng rung động, Diệt Tằm vương truyền nhân, đây là nói, đối phương sẽ thời gian. . Đúng, thời gian chiến pháp!

Tô Vũ trước đó thoát khỏi bộ pháp của hắn, giống như cũng có chút thời gian Ảnh Tử.

Thời gian, Khai Thiên đao, Khoách Thần chùy, nhiều miếng thần văn. .

Hắn mơ hồ trong đó, giống như bắt được chút gì đó.

Bởi vì Tô Vũ chưa từng tới chư thiên chiến trường, cho nên bọn hắn đối Tô Vũ không phải hiểu rất rõ, có thể Lôi Tuyệt khẳng định, chính mình giống như nghe ai nhắc qua.

"Thôi Lãng. . Không, không phải, ai nói. ."

Hắn có chút không quá nhớ kỹ, bởi vì lúc ấy giống như liền là thuận miệng nhấc lên.

Cùng đa thần văn hệ Liễu Văn Ngạn có chút quan hệ loại kia.

Liễu Văn Ngạn. . Tô. . Tô Vũ?

Giờ khắc này, cái này có chút tên xa lạ, tại trong đầu hắn hiển hiện, giống như là người này, là hắn sao?

Tô Vũ!

Đa thần văn hệ truyền nhân!

Hắn mơ hồ trong đó, lần nữa nhớ ra rồi một số việc, ngày đó thật không có quá để ý, bởi vì người kia tại Nhân Cảnh, cách bọn họ quá xa vời.

"Đúng, là Tô Vũ! Nhân tộc đẩy ra một bản công pháp, gọi 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, chính là cái này, phụ thân ta đã từng đề cập qua một lần. ."

Hắn nghĩ tới!

Bởi vì hắn phụ thân là Lôi Đình thần tộc trong quân Đại tướng, đề cập qua đầy miệng, nói nhân tộc gần nhất trắng trợn mở rộng công pháp này, bởi vậy, đưa ra Tô Vũ, thế nhưng hắn lúc ấy cũng không để ý.

Một vị nhà nghiên cứu, đa thần văn nhất hệ. .

Là Tô Vũ!

Lôi Tuyệt vẻ mặt biến, cấp tốc chạy đến, đầu tiên là ngoài ý muốn, tiếp theo là kinh hỉ.

Tô Vũ!

Này người giống như rất trọng yếu, tối thiểu so Thôi Lãng trọng yếu hơn!

Cụ thể như thế nào trọng yếu, hắn thế nào sợ không phải quá rõ ràng, thế nhưng nhường phụ thân cũng nhức đầu công pháp là hắn mở rộng, giết cái này người, có lẽ sẽ có to lớn vô cùng ban thưởng!

"Tô Vũ!"

Quát to một tiếng!

Lôi Tuyệt thăm dò một thoáng, mà kén tằm bên trong, Tô Vũ một mặt bất đắc dĩ, ta chính là như thế loá mắt, này đều nhận ra!

Chư thiên vạn tộc , bình thường người hẳn là không biết mình tồn tại.

Chính mình cũng là lần đầu tiên tới này!

Bây giờ, cũng là bị Lôi Tuyệt nhận ra.

Đương nhiên, cũng cùng hắn bại lộ quá có bao nhiêu quan, không có cách, rất nhiều thứ, đều rất đặc thù, sẽ người không nhiều, nếu là người người đều sẽ thời gian, Khoách Thần chùy, Khai Thiên đao, cái kia Tô Vũ liền rất bí mật.

Then chốt không phải, sẽ quá ít người, đều biết người, cơ hồ liền hắn một người.

Thân phận quá chói mắt!

"Nói hươu nói vượn!"

Tô Vũ vẫn là quát to một tiếng, "Lôi Tuyệt, ngươi một đường truy sát ta, đến cùng muốn làm cái gì? Giết Hoàng Đằng, so giết ta mạnh hơn nhiều. ."

"Hoàng Đằng?"

Lôi Tuyệt cười lạnh một tiếng, cách thật xa, lôi đình lấp lánh, hướng kén tằm bên trong oanh sát mà đi, cấp tốc tại kén tằm bên ngoài, bố tầng tiếp theo tầng lôi đình luyện ngục.

"Hoàng Đằng có thể là nói, ngươi so với hắn trọng yếu hơn, ngươi là Hạ gia truyền nhân?"

"Cái gì?"

"Ngươi đến cùng kêu cái gì?"

Lôi Tuyệt cũng có chút hồ đồ rồi, "Thôi Lãng? Hạ Lãng? Tô Vũ? Hạ vũ?"

Không quan tâm cái gì, cái này người trọng yếu vô cùng!

Giết hắn, chính mình chắc chắn có khả năng tấn cấp Sơn Hải, trở thành cấp cao nhất thiên kiêu.

Mà Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, Khai Thiên đao xuất đao, một đao đánh cho tơ tằm đứt gãy vô số, cái kia Long Tằm tất thừng, giờ phút này cũng đang suy nghĩ Tô Vũ cái tên này, cảm thấy có chút quen tai.

Giống như Tô Vũ, không lên chư thiên chiến trường, cũng không biết mặt khác các giới thiên tài kêu cái gì một dạng, dù cho nhấc lên, cũng sẽ không quá nhớ kỹ.

Giống như hiện tại, một chút các tộc cường giả, thiên tài, không có tới chư thiên chiến trường, không lên bảng, hắn cũng sẽ không nhận biết.

Bọn gia hỏa này cũng giống vậy!

Liền là cảm thấy quen tai, thế nhưng hết lần này tới lần khác nghĩ không ra là ai.

Long Tằm mặc dù nghĩ không ra, thế nhưng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, cấp tốc nhả tơ quấn quanh, mà Lôi Tuyệt cuối cùng chạy tới.

Vừa đến, không nói hai lời, một cây lôi đình Thần Thương hiển hiện, một thương đâm vào kén tằm bên trong!

Ầm ầm một tiếng!

Tinh chuẩn lực khống chế, nhường kén tằm không bị đến phá hư, toàn bộ lực lượng, toàn bộ tập trung đến Tô Vũ trên thân.

Tô Vũ một đao bổ ra, chém nát lôi đình, cũng là bị điện miệng hổ cháy khô.

Tô Vũ không ngừng lùi lại, bạo hống một tiếng, Khai Thiên đao bùng nổ, đao ra, chân ra, đá cái kia tơ tằm không thành thật nứt.

Bên ngoài, Long Tằm kịch chấn.

Phun ra sợi tơ đều bị chấn đoạn.

"Lôi Tuyệt. ."

Tất thừng hét lớn một tiếng, có thể giết hắn sao?

Lôi Tuyệt ánh mắt lạnh lùng, "Chờ một lát!"

Dứt lời, trường thương rút về, khiếu huyệt toàn bộ triển khai, vô số sức mạnh sấm sét tràn vào trường thương, hắn muốn một thương đâm chết cái tên này!

Cơ hội quá tốt rồi!

Lôi Tuyệt đều không nghĩ tới, cái tên này thế mà bị Long Tằm cho khốn trụ, liền như vậy lớn một chút địa phương, ta một thương xử lý ngươi!

Hắn cũng không dám khinh thường, lực lượng toàn bộ triển khai.

Khiếu huyệt lực lượng bùng nổ, cực kỳ cường hãn, dù cho một bên tất thừng, đều có chút kinh hồn táng đảm, này lôi tuyệt sẽ không đợi sẽ giết đối phương về sau, thuận tay cũng nắm chính mình cho xử lý a?

Tuy nói hai phía không có xung đột, cũng không có lợi ích gút mắc, chính mình chẳng qua là muốn một đôi chân. . Thế nhưng, tại cái này cần xung đột lợi ích sao?

Bất quá nhìn lại một chút Lôi Tuyệt, tiêu hao quá lớn, nhất kích xuống, đại khái cũng không có thực lực giết chính mình, chính mình không giết hắn cũng không tệ rồi, cái này, lại hơi yên tâm một chút.

Nếu là Lôi Tuyệt tiêu hao quá lớn, đợi sẽ giết Lôi Tuyệt cũng có thể. .

Long Tằm nghĩ đến, Lôi Tuyệt cũng không có một điểm lực lượng không có lưu, nhiều ít muốn dự bị lấy mấy phần.

Trường thương phía trên, sức mạnh sấm sét càng ngày càng cường đại!

Mà tất thừng áp lực càng lúc càng lớn, Tô Vũ giống như cảm thấy tử vong mối nguy, bạo hống nói: "Long Tằm nhất tộc khốn nạn, tản ra Long Tằm tơ, bằng không, ta chết ngươi cũng đừng hòng sống!"

Hắn cũng là thực lực toàn bộ triển khai, trường đao chém vào, Ý Chí lực bùng nổ, thần văn chấn động, tơ tằm đứt gãy vô số.

Có thể là, trong lúc nhất thời, liền là ra không được.

Mắt thấy một thương kia càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, kiếp chữ thần văn đều đang không ngừng nhảy lên, Tô Vũ phán đoán một thoáng, không sai biệt lắm, một thương này lực lượng tụ tập, Lôi Tuyệt nếu là còn có thể chạy mất, vậy hắn liền mạnh đến mức không còn gì để nói.

Giờ khắc này, một cỗ thần thánh lực lượng tại Tô Vũ trên thân tràn lan mở.

Lôi Tuyệt hơi chậm lại, bị áp chế một thoáng.

Nguyên Thủy thần tộc lực lượng!

Cỗ lực lượng này, cấp tốc đem bốn phía lực lượng thần thánh hấp thu, sau một khắc, Khai Thiên đao bùng nổ, vô số đao khí hội tụ.

Như thế vẫn chưa đủ!

Một giọt tinh huyết bị Tô Vũ cắn xuống, nuốt vào, một cỗ Sơn Hải lực lượng bùng nổ.

"Khai thiên!"

Một tiếng quát chói tai, vang tận mây xanh.

Hắn sao , chờ ngươi đến bây giờ, này một đao, ngươi nếu không chết, lão tử đều phục ngươi!

Đao còn chưa ra, kén tằm trong nháy mắt nổ tung!

Ầm ầm một tiếng!

Toàn bộ kén tằm nổ tung, tất thừng một ngụm máu bắn ra, trong mắt tràn đầy khiếp sợ!

"Sơn Hải. ."

Sơn Hải cảnh!

Này người là Sơn Hải cảnh cường giả?

Không, Nguyên Thủy thần tộc, không đúng, Khai Thiên đao. .

Nó hỗn loạn!

Mà đúng lúc này về sau, một đạo vô hình Ảnh Tử, trong nháy mắt bắt đầu đánh vào nó Ý Chí hải, tất thừng rống to một tiếng, trên đầu hào quang lấp lánh, có đồ vật tại xâm lấn ý chí của nó biển.

Mà Lôi Tuyệt, giờ phút này cũng là lực lượng hơn phân nửa tràn vào trường thương, sắc mặt biến hóa.

"Đây là. ."

Không kịp nghĩ nhiều!

Hắn lực lượng hơn phân nửa đều phát ra, trường thương lôi đình nổ tung, lúc này, hắn không thể chạy, chỉ có xuất thương, một bắn chết Tô Vũ, đó mới là chính đạo, chạy, chỉ sẽ chết càng nhanh!

"Lôi diệt thương sinh!"

Gầm lên giận dữ, trường thương phù không, trên không, một cây lôi đình trường thương chiếu rọi bốn phương, toàn bộ Thiên Đoạn cốc, đều thấy được một thương này!

Thiên Đoạn cốc vùng trời, đều có lôi đình lấp lánh.

Lôi Đình thần tộc Lãng Vân cửu trọng!

Mà sau một khắc, một thanh trường đao hoành không, đao khí tung hoành mấy ngàn thước, này một đao, lập tức tranh thủ mấy ngàn thước phương viên hết thảy đao khí, toàn bộ Thiên Đoạn cốc vùng trời sương trắng cùng đao khí trong nháy mắt tan biến, lộ ra Thiên Đoạn cốc nguyên trạng.

Địa phương xa xôi, Hoàng Đằng cũng vừa tốt xuất đao. .

Đao khí chấn động một cái, nhịn không được cuồng mắng!

Thảo!

Bên kia tên kia làm gì đâu, lập tức tranh thủ hắn bên kia đao khí, dẫn đến địa phương khác đao khí dồn dập hướng bên kia dũng mãnh lao tới, khiến cho hắn xuất đao uy lực trong nháy mắt giảm xuống một thành!

Đối diện Thiên Đạc, đầu tiên là rung động, tiếp theo là thoải mái. . Hoàng Đằng, trời không giúp ngươi!

Hoàng Đằng lười nhác quản cái này!

Cũng là một đao giết ra, tung hoành hơn ngàn mét, bốn phía đao khí cũng bị hắn tranh thủ, hai người một nam một bắc, lập tức đem trọn cái Thiên Đoạn cốc đao khí kéo ra tiếp cận một phần mười.

Tô Vũ rút ra càng nhiều!

Lúc này hắn, bộc phát ra Sơn Hải lực lượng, thân thể lực lượng vượt qua vạn khiếu lực lượng, so Hoàng Đằng còn mạnh hơn không ít.

Hai thanh trường đao hoành không!

Tô Vũ bên này dài hơn càng lớn!

Một đao chém xuống!

Tất cả mọi người thấy được một màn, chuôi này lôi đình trường thương bị một đao chém thành hai nửa, ầm ầm một tiếng, tiếng sấm nổ nổi lên bốn phía, Tô Vũ đao rơi đồng thời, Lôi Tuyệt thương chặt đứt, vẫn như trước là lôi đình bùng nổ, thẳng hướng Tô Vũ thân thể.

Ầm ầm!

Sấm sét lực lượng tại Tô Vũ trên thân bùng nổ, giờ khắc này, tứ giai lôi chữ thần văn hiển lộ uy năng!

Tô Vũ một mực chờ đợi chính là cái này cơ hội!

Chờ liền là lôi chữ thần văn tấn cấp, tứ giai thần văn, có Sơn Hải chi năng, mặc dù Tô Vũ bản thân không tới Sơn Hải, có thể thần văn bạo phát xuống, lập tức hóa giải hàng loạt sấm sét lực lượng, còn lại một chút, cũng bị thần văn cấp tốc hấp thu.

Cường hóa bản thân!

Một vị tiếp cận Sơn Hải thần tộc, toàn lực ứng phó nhất kích, Tô Vũ hóa giải hơn phân nửa, vẫn như cũ bị điện giật kinh ngạc, miệng phun máu tươi, thân thể nổ tung.

Mà đúng lúc này về sau, đao rơi!

Này một đao, vỡ vụn bốn phía hết thảy!

Ầm ầm một tiếng!

Tiếng nổ lớn vang vọng toàn bộ Thiên Đoạn cốc, Sơn Hải thực lực Tô Vũ, còn mượn Đại Hạ vương đao khí, có thể nghĩ, lực bộc phát cường đại cỡ nào!

Như là trảm đậu hũ một dạng, một đao hạ xuống, Lôi Tuyệt thân thể còn trên không trung, khí tức lại là trong nháy mắt phai mờ, Ý Chí hải sụp đổ.

Con mắt trợn to!

Trên trán lôi đình tiêu chí tiêu tán, nhìn xem Tô Vũ, bờ môi Trương Hợp: "Tô Vũ. . Phải không?"

Hắn muốn biết, chính mình chết tại trên tay người nào.

Đến mức Sơn Hải lực lượng như thế nào bùng nổ, tại sao lại Nguyên Thủy thần tộc công pháp, hắn không muốn biết, không tâm tư đi biết, hắn chết, hắn chỉ muốn biết, đến cùng là ai giết mình!

Tô Vũ lộ ra nụ cười, từng sợi tóc dựng thẳng lên, ngực, cũng xuất hiện một cái lỗ thủng to, "Là ta!"

Tô Vũ!

Lôi Tuyệt, hắn chém giết tối cường một người, thật sự có Sơn Hải lực lượng cường giả.

Nếu chết rồi, cũng nên thỏa mãn một thoáng nguyện vọng của ngươi, ta là người tốt.

Ta sẽ không ở ngươi chết thời điểm, còn phải ẩn giấu ngươi, ta quá thiện lương.

Đương nhiên, cũng là vì để hắn chết an tâm một chút, miễn cho làm quỷ đi tìm Thôi Lãng, tuy nói hắn liền làm quỷ cơ hội cũng bị mất!

Lôi Tuyệt đủ hài lòng!

Ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.

Tung hoành chư thiên chiến trường hơn mười năm, vẫn là chết tại này, theo Thần giới đi ra, bước vào chư thiên chiến trường một khắc này, hắn liền có dạng này chuẩn bị, hết thảy thiên tài đều có, không tại đây quật khởi, ngay tại này ngã xuống!

Chưa nói tới cái gì hối hận không hối hận, Tô Vũ so thủ đoạn khác nhiều, hắn nhận thua.

Thật giết Tô Vũ, đó cũng là Tô Vũ không bằng hắn.

Lôi Tuyệt thân thể hóa vì làm hai nửa, bịch một tiếng nổ tung, hóa thành bụi.

Mà Tô Vũ, giương tay vồ một cái, một viên nhẫn trữ vật bị hắn chộp tới.

Sau một khắc, chữ bằng máu thần văn xuất động, hấp thu thu thập bốn phía tràn lan huyết dịch.

Tô Vũ tằng hắng một cái, nôn một ngụm máu, trở tay một cái búa, chùy một bên Long Tằm ầm ầm một tiếng, Ý Chí hải chấn động, Tiểu Mao Cầu lúc này mới thừa cơ chui vào, vừa mới nó hai tại giằng co đây.

Tiểu Mao Cầu chui vào, cắn một cái xuống, Long Tằm kêu thê lương thảm thiết.

Tô Vũ không có quản này chút, ngay một khắc này, giữa đất trời, một đóa rất lớn đám mây xuất hiện.

Trong nháy mắt hiển hiện, trong nháy mắt dung nhập Tô Vũ trong cơ thể.

Một cỗ cường đại vô cùng Ý Chí lực!

Không phải thần văn, không phải Thiên Nguyên khí, không phải mặt khác, là Ý Chí lực. .

Đến mức một bên khác, cái kia một thanh đao giống như ảm đạm rất nhiều, Tô Vũ không để ý, Hoàng Đằng cũng tại xuất đao. . Quan ta chuyện gì, ta muốn giết người, ngươi lại giết không được người, ảnh hưởng liền ảnh hưởng tới, phản chính là ta hấp thu tiêu hóa lực lượng thần thánh, ngươi lại không ra sức!

Mạnh mẽ Ý Chí lực tràn vào, Tô Vũ Ý Chí hải điên cuồng hấp thu, trong chớp mắt, Ý Chí lực bắt đầu tăng lên, tốc độ rất nhanh.

Một mực duy trì tại Lãng Vân nhất trọng Tô Vũ, trong nháy mắt bước vào nhị trọng.

Mà Tô Vũ, lại là không muốn dạng này, Khoách Thần chùy điên cuồng oanh kích, đánh Ý Chí lực không ngừng áp súc, tấn cấp làm gì!

Tấn cấp, cho chỗ tốt ít.

Vượt cấp liền thiếu đi!

Ta liền Lãng Vân nhất trọng!

Thần văn còn không có hấp thu đủ đâu, hắn thần văn, cũng bắt đầu cấp tốc hấp thu những Ý Chí lực đó, 180 cái thần khiếu đều đang hấp thu.

Đè xuống tấn cấp, cưỡng ép đem nhị trọng Ý Chí lực, đánh về nhất trọng, Tô Vũ căn bản không muốn tấn cấp.

Thực lực, lại là có tăng lên.

Trở tay, lần nữa chém ra một đao!

Bị Tiểu Mao Cầu cắn Ý Chí hải sắp sụp đổ Long Tằm, lần này bị hắn một đao chém thành hai đoạn, Ý Chí hải triệt để sụp đổ.

Tiểu Mao Cầu thật rất mạnh!

Sau một khắc, theo Long Tằm phá toái Ý Chí hải bên trong bay ra, trong nháy mắt tiến vào Tô Vũ Ý Chí hải, đối đoàn kia Ý Chí lực liền điên cuồng hấp thu, này là của ta, Hương Hương nói phải trả sổ sách!

Nó cũng hút!

Tô Vũ cũng là không có không nhận nợ, trước đó mượn một điểm, hiện tại còn một chút cũng được.

Thế nhưng. . Thứ này suy nghĩ nhiều muốn, hắn chùy bất tử nó!

Tô Vũ thu hồi Long Tằm thi thể, thu hồi những cái kia đứt gãy Long Tằm tơ, thu hồi đứt gãy lôi đình trường thương. .

Đều là đồ tốt!

Giờ phút này, hắn bên này, đao khí tản ra, hắn đều có thể thấy Thiên Đoạn cốc bên ngoài tình cảnh.

Không bao lâu, có thân ảnh tới gần.

Kẻ yếu không dám tới!

Nơi xa, một đầu Bạch Long tới gần bên này, cửu trảo, Long tộc Long Chiến.

Không bao lâu, An Mân Thiên cũng tới gần bên này, cách thật xa nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cười cười, sau một khắc, hóa thành cương phong, tan biến ngay tại chỗ, trực tiếp đột phá Thiên Đoạn cốc, tan biến tại tại chỗ.

Long Chiến cùng An Mân Thiên đều không truy, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

An Mân Thiên đột nhiên quát: "Khai Thiên đao tu luyện đến nước này, ngươi không có Sơn Hải thực lực, lại là bùng nổ Sơn Hải lực lượng. . Ngươi đến cùng là ai! Đó là thiên phú tinh huyết có phải hay không, ngươi không phải Thôi Lãng!"

"Thiên phú tinh huyết?"

Nơi xa, có thiên tài nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Thiên phú tinh huyết. . Thiên phú tinh huyết. . Này là nhân tộc Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ bí truyền!"

Hắn không phải Thôi Lãng!

Tuyệt đối không phải!

Giờ phút này, một đạo thân ảnh phù không mà qua, quát: "Chạy!"

Quát to một tiếng phía dưới, cái kia hắc giáp cường giả, ngồi cưỡi lấy Phi Thiên hổ, nhảy vọt Thiên Đoạn cốc, thuận miệng trả lời: "Ngớ ngẩn, đó là Tô Vũ, còn có thể là ai, này còn muốn hỏi?"

Ngớ ngẩn một đám!

Đương nhiên, sớm muộn cũng phải bại lộ!

Khai Thiên đao, thiên phú tinh huyết. . Hắn sao, đây không phải Tô Vũ, còn có thể là ai?

Tùy tiện hỏi cái nhân tộc, đều biết là người nào!

Cũng là đám này ngớ ngẩn, còn tại truy vấn là ai!

Hắc giáp thanh niên tuyệt không e ngại An Mân Thiên, thậm chí chủ động hướng An Mân Thiên bên kia bay, An Mân Thiên không nói hai lời, co cẳng liền chạy, Tần Phóng!

Hắn thật đúng là chưa hẳn có thể địch Tần Phóng!

Dù cho Tần Phóng so với hắn yếu rất nhiều, cảnh giới kém xa tít tắp, có thể vị này nhân tộc đệ nhất thiên tài, công sát lực lượng quá mạnh.

Hắn dám truy sát Hoàng Đằng, nhưng cũng không dám truy sát Tần Phóng.

Tần Phóng cũng không lý tới hắn, đi ngang qua mà thôi, này chạy, cũng không phải nói với hắn, mà là đối nơi xa một đạo phù không chạy trốn thân ảnh nói.

Chỗ xa xa, Hoàng Đằng sửng sốt một chút.

Ngươi đến rồi, chúng ta còn chạy làm gì?

"Giết a! Tần Phóng, ngươi đi đâu. ."

"Chạy!"

Tần Phóng lần nữa vứt xuống lời này, ngồi cưỡi lấy Phi Thiên hổ, chạy nhanh chóng.

Hoàng Đằng lần nữa khẽ giật mình, thừa dịp Thiên Đạc thụ thương trong nháy mắt, lại thêm Tần Phóng xuất hiện, khẽ cắn răng, mang theo Ngô Kỳ liền chạy.

Tại sao phải chạy?

Ta đi!

Chúng ta hợp lại a, chúng ta rất mạnh!

Cái kia Tô Vũ, cũng đừng chạy a, mau trở lại!

Còn có, đây là về phía tây một bên chạy , bên kia liền là Thiên Diệt thành, mấy tên này ngốc hả, nhất định phải hướng bên kia chạy làm gì?

Hắn vừa nghĩ tới, biến sắc, dưới chân gia tốc, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt xuyết lấy Tần Phóng hướng tây một bên chạy đi!

Vài vị nhân tộc đỉnh cấp thiên tài cường giả cùng một chỗ trước sau chân chạy, những người khác nhưng cũng không dám truy. . Đều là cường giả, đều có giết Sơn Hải lực lượng.

Về phần tại sao muốn chạy. .

Không biết rõ!

Thiên Đạc, An Mân Thiên những người này kỳ thật còn có chút sợ hãi, thật, sợ mấy người kia hợp lại, đó mới là phiền toái lớn.

Có thể mấy người trong chớp mắt đều chạy!

Sau một khắc, mọi người hiểu rõ.

Trong hư không, một bóng người hiển hiện, mái tóc tím dài.

"Ma Đa Na!"

Có người đánh lấy lạnh run, Thiên bảng đệ nhất Ma Đa Na!

Hết thảy đều hiểu!

Vì sao Tần Phóng đều muốn bỏ chạy!

Ma Đa Na đang đuổi giết hắn!

Nơi xa, Hoàng Đằng cũng là khóc không ra nước mắt, ngọa tào!

Ta biết ngươi vì sao muốn chạy, vì sao không tới cứu ta, ngọa tào, ngươi thế mà nắm Ma Đa Na đưa tới, cái tên này giết qua Sơn Hải thất trọng, nhân tộc bên này, Sơn Hải phía dưới, không người có thể địch hắn!

Lãng Vân thất trọng giết Sơn Hải thất trọng tồn tại!

Dù cho nhân tộc Bạch Thiên Hạo, dùng tính mệnh làm đại giá, cũng chỉ là Lãng Vân cửu trọng giết Sơn Hải thất trọng, mà Ma Đa Na, đó là giết hết về sau, còn nhảy nhót tưng bừng!

Cái tên này, hiện tại khả năng đều Lãng Vân bát cửu trọng.

Nghe nói giết đối thủ thời điểm, thiên địa ban thưởng, còn ban thưởng hắn một thanh địa binh, cực kỳ cường hãn địa binh, đánh cái rắm a!

Chạy trốn đi!

Đến mức Tô Vũ chạy, cái kia không kỳ quái, tên kia một đao hạ xuống, lực lượng hao tổn không, không chạy mới là lạ.

Có lẽ cũng đã nhận ra phía đông mối nguy, mới hướng tây một bên chạy.

Sự thật, cũng đúng như hắn sở liệu.

Nguyên bản Tô Vũ muốn đi phía đông chạy, tốt nhất trở về Nhân tộc địa bàn, kết quả một hướng đông, kiếp chữ thần văn nhảy lên không ngừng, dọa đến Tô Vũ đành phải hướng tây chạy, một mặt phiền muộn, phía đông thế nào?

Ta đều giết Lôi Tuyệt, phía đông còn không thể đi rồi?

Giữa không trung.

Ma Đa Na nhìn thoáng qua trước đó Lôi Tuyệt bị giết địa phương, cười cười, nói khẽ: "Lôi Tuyệt chết rồi. . An Mân Thiên, người nào giết?"

"Thôi. . Không, tô. . Tô Vũ. ."

An Mân Thiên có chút khẩn trương, Sơn Hải nhị trọng thần tộc, gặp Lãng Vân thất trọng Ma tộc, thế mà sẽ khẩn trương.

Cũng là lần đầu!

"Tô Vũ?"

Ma Đa Na tốt giống nghĩ tới điều gì, cười cười, "Thú vị, Hoàng Đằng, Tô Vũ, Tần Phóng. . Đều ở đây!"

"Cùng đi xem xem đi, diệt bọn hắn, nhân tộc thế hệ này, cũng chặt đứt xương!"

Dứt lời, đạp không mà đi, hướng bên kia đuổi theo.

Chạy sao?

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, đều yên tĩnh trở lại.

Vừa mới trong nháy mắt kia, quá nhiều tin tức để bọn hắn rung động, để bọn hắn chịu đủ đánh sâu vào.

Lôi Tuyệt chết!

Giết hắn chính là Thôi Lãng, không, có lẽ là Tô Vũ.

Tần Phóng tới, lại là chạy so với ai khác đều nhanh, một khắc không có lưu lại, bởi vì Ma Đa Na đang đuổi giết hắn, Thiên Đạc mất dấu Hoàng Đằng, Thiên Đoạn cốc đao khí tràn lan không ít, về sau này tuyệt địa, có lẽ không còn là tuyệt địa.

Mà giờ khắc này, mấy người thấy được bảng danh sách biến hóa.

Thôi Lãng, Lãng Vân nhất trọng, Địa bảng thứ năm.

Chiến tích: Giết Lãng Vân cửu trọng

Địa bảng thứ năm!

Có thể là, đây là Thôi Lãng!

Nếu là Tô Vũ đâu?

Giờ khắc này, mọi người biết, Liệp Thiên các hẳn là không xác định thân phận, hoặc là nói, Liệp Thiên các cũng không biết Thôi Lãng đến cùng phải hay không Tô Vũ, bằng không, tuổi tác thay đổi, cái kia thứ hạng này, tuyệt đối không phải như vậy!

"Nhân tộc. . Thần tộc. . Ma tộc. ."

Có thiên tài cấp tốc bỏ chạy, việc này lẫn vào không được nữa, Thiên bảng yêu nghiệt đều chạy tới, này hết sức đáng sợ.

Tần Phóng cũng tốt, Ma Đa Na cũng tốt, đều không phải bình thường Sơn Hải có khả năng trêu chọc.

Dù cho Hoàng Đằng, cũng không phải tùy ý có khả năng đánh chết.

Tăng thêm, hiện tại lại toát ra một cái thân phận tạm thời còn không rõ xác thực gia hỏa, giết Lôi Tuyệt, càng làm cho một chút mới vào Sơn Hải thiên tài đều có chút hồi hộp.

Đám người kia, giống như đều về phía tây một bên chạy , bên kia, có mấy toà cổ thành.

