Chương 506: Khói Mù Cầu Đặt Mua

Liệp Thiên các bỗng nhiên nói muốn tìm hợp tác với mình, Tô Vũ vẫn còn có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Hắn tính toán này chút, lại nghĩ tới điều gì, đi tới hậu điện, Tinh Hoành mở mắt, bây giờ Tinh Hoành không nữa ngủ say, thấy Tô Vũ, cũng không cao lạnh, trực tiếp mở hỏi: "Có nghi hoặc?"

Tô Vũ gật đầu, "Ta đang nghĩ, ta nếu là đi Tinh Vũ phủ đệ, Tinh Vũ phủ đệ mở ra một tháng, một tháng này, vài toà Thánh Thành không có thành chủ gánh chịu tử khí, các đại nhân sẽ hay không có chút áp lực?"

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Quá lo lắng, Chư Thiên chiến trường phong bế trong lúc đó, cơ hồ đều không thành chủ, trong thời gian ngắn, trấn thủ có khả năng tiếp nhận."

Không có khoa trương như vậy!

Tô Vũ là hữu dụng, cũng không đại biểu không có Tô Vũ, Cổ Thành liền xong rồi.

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Còn có một việc, ta tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, nghe nói tử khí lối đi sẽ bị cắt đứt, nói như vậy, ta sẽ muốn niệm Tinh Nguyệt quân chủ!"

Tô Vũ thở dài: "Ta hiện tại Dương Khiếu toàn bộ triển khai, không có Tinh Nguyệt quân chủ vì ta không ngừng nhắc đến cung cấp tử khí, ta này Dương Khiếu lại không ngừng hấp thu nguyên khí của ta, ta đây rất khó một mực chống đỡ tiếp."

Thật là đáng sợ!

Ta không nỡ bỏ Tinh Nguyệt.

Đây là ta tình cảm chân thành!

Không có nàng, ta được từ mình thỏa mãn Dương Khiếu nhu cầu, liền phải cùng Bạch gia lão tổ một dạng, không gián đoạn vì Dương Khiếu cung cấp năng lượng, ta còn muốn đánh nữa hay không chống?

Đánh tới một nửa, ta Dương Khiếu nắm ta hút chết rồi, làm sao xử lý?

Vấn đề này, rất nghiêm trọng a!

Tô Vũ không đợi Tinh Hoành mở miệng, rất nhanh nói: "Đại nhân, ta có biện pháp có thể đem Tinh Nguyệt một mực tùy thân mang theo sao?"

Đây là một cái to lớn nạp điện bảo!

Không có Tinh Nguyệt, ta sẽ rất khó chịu.

"Tô Vũ!"

Một tiếng vô cùng thê lương tiếng rống, vang vọng lối đi.

Tinh Hoành to lớn tượng đá thân không ngừng rung động, phía dưới, một vị quân chủ chịu không được cái này kích thích, điên cuồng công kích lối đi, nàng muốn ra tới giết Tô Vũ, khinh người quá đáng, không, lấn Tử Linh quá đáng!

Không có như thế nhục nhã Tử Linh!

Tô Vũ lại muốn nắm nàng tùy thân mang theo!

Đây là tiếng người sao?

Này còn là người sao?

Nàng, Tinh Nguyệt, Tử Linh giới quân chủ, sinh linh cảnh Vô Địch, hoành hành một phương, xưng bá một phương, ngày hôm nay, một cái nho nhỏ Tô Vũ, điên cuồng nhục nhã nàng, nàng muốn nổ!

Tô Vũ bất đắc dĩ, nhìn xem tượng đá đang rung động, một hồi bên trên một hồi dưới, bất đắc dĩ nói: "Đại nhân, liền không thể nắm lối đi triệt để phong tỏa sao?"

Lại bị nghe được!

Phiền toái!

Tinh Hoành nhìn hắn một cái, nói hình như là ta không đối giống như, là ngươi Tô Vũ chính mình ý tưởng đột phát, lại muốn cầm lấy Tinh Nguyệt buộc tại dây lưng quần bên trên, ý nghĩ này. . Ta sống vô số năm, lần đầu tiên nghe nói.

Tinh Nguyệt tức nổ tung, này không ngoài ý muốn.

Đừng đem Tử Linh không làm người!

Người ta dù sao cũng là Vô Địch, vẫn là có trí tuệ, ngươi này quá kích thích người.

Tô Vũ lại là chân thành nói: "Đại nhân, ta nói có thể là nghiêm túc, có biện pháp như vậy sao? Bằng không thì, tử khí lối đi bị chặt đứt, ta bên này cũng phiền toái, khả năng thật không có cách nào đi Tinh Vũ phủ đệ."

Thấy Tinh Nguyệt còn tại nổi trận lôi đình, không ngừng oanh kích lối đi, Tô Vũ tức giận nói: "Quân chủ đại nhân, ngươi ra tới cũng vô dụng, ta lại không trái với quy tắc, ngươi ra tới, cũng là muốn chết! Huống chi, ta đi Tinh Vũ phủ đệ, ngươi tốt xấu còn có thể an tĩnh một tháng, ta nếu là thật vào không được, một tháng này, ta liền điên cuồng hút ngươi, đại nhân cũng không nghĩ như thế a?"

Tinh Nguyệt an tĩnh.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Tinh Nguyệt đại nhân có biện pháp nào , có thể giúp ta giải quyết vấn đề sao này? Bằng không thì, Dương Khiếu mở ra tình huống dưới, ta chỉ có thể một mực hút đại nhân, là hút, không phải nghịch chuyển! Nghịch chuyển, đại nhân còn có hi vọng hướng chết mà sinh, bị ta nghịch chuyển thành sinh linh, có thể hút, hút rỗng đại nhân, đại nhân liền thật chết rồi."

Mau giúp ta nghĩ một chút biện pháp!

Đừng làm càn đằng!

Trong thông đạo, Tinh Nguyệt có chút bi phẫn muốn chết.

Tô Vũ, ta chuyển đổi lấy thuộc hạ, hiện tại, hắn uy hiếp ta!

Hơn nữa còn muốn ta cho hắn nghĩ biện pháp, giải quyết cái phiền toái này, bằng không thì hắn liền muốn hút chết ta.

Ta. . Tinh Nguyệt, cho toàn bộ Tử Linh giới ném Tử Linh mặt!

Vạn cổ đến nay, có lẽ ta là vị thứ nhất bị chuyển đổi thành Hoạt Tử nhân sinh linh uy hiếp quân chủ.

Vô cùng nhục nhã a!

Tinh Nguyệt trong lòng gào thét!

Cũng là trong lòng gầm thét một hồi, rất nhanh, Tinh Nguyệt băng lãnh tiếng truyền đến: "Ngươi có khả năng nhiều mang theo một chút bổ sung nguyên khí bảo vật. ."

Tô Vũ bất mãn nói: "Cái này không ổn, trị ngọn không trị gốc!"

Tinh Nguyệt trong lòng gào thét, cuồng mắng, giận mắng, điên cuồng, sau một khắc, lần nữa đề nghị: "Vậy ngươi. . Có khả năng đi nhanh về nhanh, giảm bớt cùng người tranh đấu, Tinh Vũ phủ đệ, sớm rời đi giống như cũng là có thể!"

"Vậy không được, ta hoặc là không đi, đi khẳng định phải cầm tới đầy đủ chỗ tốt."

Nói xong, Tô Vũ chửi bậy nói: "Quân chủ đại nhân, đề nghị của ngươi, một điểm tính kiến thiết đều không!"

Thảo!

Tinh Nguyệt điên cuồng, khinh người quá đáng.

Tinh Hoành khí tức bùng nổ, trấn áp lối đi, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt có chút bất mãn, đừng có lại kích thích người quân chủ này, không có chuyện làm đúng không?

Thật nắm Tinh Nguyệt kích thích bùng nổ, điên cuồng, mặc dù có khả năng trấn áp, có thể phía dưới Tử Linh lối đi liền muốn bạo động, ta cũng không muốn một mực có cái quân chủ đang trùng kích lối đi.

Tô Vũ cũng rất bất đắc dĩ, hắn phát hiện, này chút Tử Linh giống như rất dễ dàng bị kích thích dáng vẻ.

Hồng Mông thành bên kia Hà Đồ cũng là!

Là bởi vì Tử Linh linh trí không hoàn thiện nguyên nhân?

Khẳng định là có chút thiếu hụt, bằng không thì, Vô Địch không đến mức một câu liền bị kích thích nổi điên, vạn tộc những Vô Địch đó, có chút gia hỏa, mắng hắn một năm, hắn đều không mang theo tức giận, sinh khí, có lẽ cũng có cái khác mưu tính.

So như lần trước cái kia đến gây chuyện Ma vương, Tô Vũ mắng vài câu, người ta cái rắm đều không thả một cái, trên thực tế chính là vì cho Huyết Hỏa ma tộc tìm một chút phiền toái.

Giống Đại Chu vương này loại, ngươi làm lấy hắn mặt mắng hắn, trừ phi hắn muốn giết ngươi, không muốn, hắn hoàn toàn có thể làm không nghe thấy.

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ cũng không có lại kích thích Tinh Nguyệt, rất nghiêm túc nói: "Hai vị đại nhân, giúp ta nghĩ một chút biện pháp đi! Tinh Nguyệt đại nhân đừng nóng giận, nóng giận hại đến thân thể! Bây giờ, ta cũng tính tinh Nguyệt đại nhân thuộc hạ, người trong nhà, hà tất tính toán chi li?"

Tinh Nguyệt lạnh nghiêm mặt, cũng không lên tiếng, Tô Vũ cũng không nhìn thấy nàng.

"Tinh Nguyệt đại nhân nghĩ tới muốn phục sinh sao?"

Tô Vũ cười nói: "Ta nghe nói, coi ta đủ mạnh , có thể nghịch chuyển tử khí, nếu là Bỉ đại nhân đản sinh tử khí càng nhanh, ta liền có hi vọng đem đại nhân hóa là sinh linh, đại nhân, không cần một vị cừu thị ta, ta thật phải cường đại, ngươi là có thể phục sinh."

Tinh Nguyệt lại là không có coi ra gì, lạnh lùng nói: "Ngươi mạnh mẽ như vậy thời điểm, bản tọa đã bị ngươi hút chết!"

Ngươi lừa dối ai đây!

Tô Vũ không nói gì, tốt có đạo lý dáng vẻ.

Ta thật cường đại như vậy, Tinh Nguyệt có lẽ thật bị ta hút chết rồi.

Được rồi, mặc kệ cái này, có thể là, vấn đề thật cần phải giải quyết, Tô Vũ khai khiếu nhiều, nguyên khí nồng đậm, cũng là miễn cưỡng có thể thỏa mãn Dương Khiếu hấp thu, nhưng không có tử khí nơi phát ra, vậy hắn tiêu hao quá lớn không nói, một khi gặp được quyết chiến. . Đến, không muốn kẻ địch đánh chết hắn, chỉ cần mang xuống, Tô Vũ liền bị chính mình Dương Khiếu cho hút chết rồi.

Trị tận gốc phương pháp có, mở âm khiếu!

Có thể là , dựa theo Tô Vũ suy tính, mở âm khiếu, tối thiểu cần 360 cái thần khiếu viên mãn.

Nhưng đến hiện tại, Tô Vũ cũng chỉ là mở ra 216 cái, còn kém 144 cái, còn kém xa.

Tinh huyết. . Cũng là có thể nghĩ một chút biện pháp.

Văn Minh sư máu huyết, kỳ thật khó mà thu hoạch được, Chiến Vô Song bên kia, Tô Vũ chẳng qua là tùy ý nói chuyện, tên kia chưa hẳn có thể cho mình làm ra, không được, có lẽ có khả năng trưng cầu ý kiến một thoáng Liệp Thiên các.

Liệp Thiên các, có lẽ có một chút hắn cần tinh huyết.

Bây giờ màu vàng kim sách họa, đối Tô Vũ trợ giúp giống như cũng không có lớn như vậy, Tô Vũ gần nhất đều không làm sao mở ra sách họa.

Đang nghĩ ngợi này chút, Tinh Hoành mở miệng nói: "Thật không có biện pháp , có thể tìm lão đại thử một chút, nhìn một chút có thể hay không tạm thời phong bế ngươi Dương Khiếu! Ngươi Dương Khiếu mở ra, không có cách nào phong bế, lão đại là Hợp Đạo người, cũng có thể giúp ngươi phong bế, ta không được, ta đối Dương Khiếu quá lạ lẫm, cưỡng ép phong bế, sợ xảy ra vấn đề."

Hắn cũng là có thể phong bế, liền sợ phong, nắm Tô Vũ giết chết.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng thế.

Nếu là âm khiếu không có cách nào mở ra lời , có thể tìm Bán Hoàng thử một chút, nắm ta Dương Khiếu cho phong ấn, không biết được hay không.

Phong ấn, chính mình cùng lắm thì tạm thời không cần Dương Khiếu tốt.

Tô Vũ lại nói: "Mặt khác, còn có một vấn đề, ta muốn đi vào, mọi người đại khái đều muốn giết chết ta, ta tử khí quá nồng nặc. Chỉ có thể nghĩ biện pháp nghịch chuyển tử khí, hóa là sinh linh! Chỉ khi nào như thế, tên của ta đại khái sẽ xuất hiện tại Liệp Thiên bảng bên trên, cái kia mọi người đều biết, ta Tô Vũ lại sống lại, này làm sao xử lý?"

Phiền toái lớn!

Tinh Hoành trầm ngâm một hồi nói: "Cùng Liệp Thiên các đàm! Liệp Thiên các chưởng khống Liệp Thiên bảng, Liệp Thiên bảng hẳn là xảy ra chút vấn đề, thậm chí là tiến nhập ngủ đông bên trong, vô phương chủ động bắt khí tức, cần Liệp Thiên các chính mình đi tìm tòi, chỉ cần nhường Liệp Thiên các triệt tiêu khí tức của ngươi, cái kia liền sẽ không cho thấy!"

Liệp Thiên bảng là có vấn đề!

Bằng không, tại năm đó là hoàn toàn không cần Liệp Thiên các đi thu thập khí tức, sẽ chủ động đặt vào chư thiên cường giả thiên tài khí tức, để bọn hắn lên bảng, thế nào giống bây giờ, Tiểu Mao Cầu đến bây giờ đều không trải qua bảng, bởi vì khí tức không có được thu thập.

Tô Vũ nhíu mày, biện pháp này hắn không quá ưa thích, hắn chần chờ nói: "Ta không muốn bị Liệp Thiên các biết, đại nhân, còn có những biện pháp khác sao?"

"Cái này. . Ngươi phải đi hỏi lão đại, hắn đối với thượng cổ một số việc hiểu rõ hơn!"

Tô Vũ oán thầm, ngươi cái gì cũng không biết sao?

Trước kia cảm thấy ngươi không gì làm không được, hiện tại thế nào cảm giác, ngươi cũng sẽ không nhiều thiếu đông tây, không phải là trí nhớ bị phong ấn a?

"Được thôi!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, tại hai vị này trước mặt, cái gì tin tức hữu dụng đều không được đến.

Tinh Hoành đại khái cũng cảm thấy, chính mình không có giúp đỡ cái gì, rất nhanh nói: "Ta nhìn ngươi, thân thể rèn đúc nhanh đến đỉnh phong, nguyên khí thuế biến, lại là có chút không hoàn thiện, ngươi thuế biến không hoàn chỉnh, giống như chỉ thuế biến một bộ phận khiếu huyệt, bất quá thuế biến môi giới cùng đặt nền móng vật cũng là rất cao cấp, này là Hạ gia đao khí đặt nền móng?"

"Ừm!"

Tinh Hoành rất nhanh nói: "Này đao khí, tiếp cận Vĩnh Hằng cảnh! Ngươi mặt khác khiếu huyệt nghĩ thuế biến, dễ tìm nhất giống thực lực người giúp ngươi hoàn thành thuế biến, lần thứ nhất thuế biến, tốt nhất đều dùng loại lực lượng này tới thuế biến, từ đó triệt để hoàn thành nhất biến!"

Tô Vũ gật đầu.

Tinh Hoành lại nói: "Ngươi thuế biến, thoạt nhìn là dùng công pháp làm cơ sở, Hạ gia đao khí, giúp ngươi hoàn thành 144 khiếu huyệt thuế biến, cái kia mặt khác khiếu huyệt, tốt nhất cũng căn cứ cái này đến, khả năng cần Thần, Ma, Tiên, Long chư nhà đại tộc cường giả, cung cấp một chút tinh thuần hạt giống lực lượng, giúp ngươi hoàn thành nhất biến!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, có chút ngoài ý muốn, Tinh Hoành lão đại khái có thể a, nhãn lực không tệ!

Tô Vũ chính mình cũng tính toán một thoáng, muốn hoàn thành hết thảy khiếu huyệt nhất biến, tối thiểu cần bảy tám nhà đại tộc cường giả ra tay mới được, bởi vì hắn khiếu huyệt công pháp, bao gồm các nhà công pháp.

Hạ Long Võ đao khí, chẳng qua là giúp hắn hoàn thành 144 cái khiếu huyệt thuế biến, đây là thuộc về Hạ gia Khai Thiên đao vận hành lộ tuyến.

Tinh Hoành tối tối nhẹ nhàng thở ra, ngươi cái tên này, còn có chút xem thường người ý tứ?

Hiện tại đã biết rõ, cường giả chính là cường giả đi!

Tinh Hoành rất nhanh nói: "Ngươi dạng này, kỳ thật lột xác, phiền toái không nói, cũng rất không thích hợp! Bởi vì, ngươi vận hành công pháp quá nhiều, con đường quá hỗn tạp, cẩn thận sẽ xung đột! Ngươi mở Chu Thiên khiếu, dùng tốt nhất Chu Thiên chi pháp vận chuyển, hóa tất cả lực lượng làm Chu Thiên lực lượng. ."

"Chu Thiên chi pháp?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Tinh Hoành một mặt lạnh nhạt nói: "Đúng, Chu Thiên chi pháp! Ngươi bây giờ công pháp, quá hỗn tạp, quá loạn! Không đáng kể chút nào hệ thống, rối bời, bao quát lực lượng của ngươi, ngươi cũng không có cách nào hoàn chỉnh vận dụng!"

"Mở Chu Thiên khiếu huyệt, không ngừng ngươi một người, cái kia thời đại thượng cổ, những cái kia mở Chu Thiên khiếu huyệt thiên tài, chẳng lẽ cũng sẽ dùng này chút hổn độn công pháp ghép lại?"

Kỳ thật Tô Vũ mở Chu Thiên khiếu, liền là cái vấn đề rất lớn.

Hắn làm sao mở?

Không có khả năng mở ra!

360 cái khiếu huyệt, bây giờ căn bản không có cách nào toàn bộ tìm tới, Tô Vũ có thể ở thời đại này mở ra Chu Thiên khiếu, kỳ thật so với Thượng Cổ khó vô số lần, bởi vì căn bản không có công pháp.

Một cái không có công pháp người, mở ra Chu Thiên khiếu, đây mới là lớn nhất dị thường!

Đương nhiên, Tinh Hoành nhìn ra, hắn là dùng vô số công pháp ghép lại thành.

Có thể những cái kia công pháp, có chút công pháp, cũng không phải nhân tộc công pháp, Tô Vũ lại là như thế nào làm đến, đem những công pháp này tiến hành sửa đổi phần, đổi thành thích hợp nhân tộc công pháp?

Vấn đề này, mấy người đã nhìn ra, thế nhưng đều không nói gì.

Đến mức nói Tô Vũ thiên phú mạnh, cái kia không tồn tại.

Trừ phi Tô Vũ nắm các tộc đều cho giải phẫu mấy vạn mấy chục vạn đầu, kể từ đó, đối các tộc rõ như lòng bàn tay, dạng này, cũng là có thể có thể làm được đem công pháp cải biên thành thích hợp nhân tộc công pháp.

Công pháp, cuối cùng vẫn là có chút chỗ tương thông.

Tô Vũ có chút hốt hoảng, lẩm bẩm nói: "Đúng, Chu Thiên chi pháp! Thời đại thượng cổ, nếu có thể lái được khải Chu Thiên khiếu huyệt, cái kia đại biểu, có người sẽ Chu Thiên chi pháp, bằng không thì, vô phương mở ra! Đại nhân, cho nên là tồn tại dạng này công pháp, đúng không?"

"Dĩ nhiên!"

"Đại nhân biết sao?"

"Sẽ không!"

Tinh Hoành nói lạnh nhạt, nói nhảm, ta đương nhiên sẽ không.

Hắn rất nhanh nói: "Bất quá, ta suy đoán, Tinh Vũ phủ đệ bên trong khả năng tồn tại! Nơi đó, năm đó rực rỡ vô cùng, có thể là tồn tại những công pháp này, dĩ nhiên, ngươi chưa hẳn có thể tìm tới, coi như tồn tại, khả năng cũng tồn tại ở tầng cao nhất."

Tô Vũ im lặng, vậy ngươi không phải nói nói nhảm?

Hắn cũng là không có quá gấp, rất nhanh cười nói: "Cũng không có việc gì, đại nhân, ta cảm thấy, công pháp thứ này, người xưa có thể sáng tạo ra đến, ta cũng có thể! Sẽ công pháp nhiều, khiếu huyệt đều biết ở đâu, không ngừng thử vận hành chính là!"

"360 cái khiếu huyệt, không ngừng một lần nữa tổ hợp, sắp xếp, vận chuyển. . Ta tính toán, hẳn là có. ."

Tô Vũ tính toán một thoáng, cười khan nói: "Cũng không có nhiều loại tổ hợp phương án, cũng là 360 giai thừa. ."

Tính được, mấy cái chữ kia đại khái có thể thuộc về viết một ngày, một cái khủng bố đến cực hạn bàng con số lớn.

Tô Vũ gượng cười, được rồi, chính mình suy luận, nhường toàn nhân tộc một người tới thử một loại, đại khái nhân tộc là không đủ dùng, chết sạch, đều chưa hẳn có thể suy luận ra tới.

Đương nhiên, tình huống thực tế là, không có khả năng ngu như vậy, thôi diễn công pháp, sẽ không loạn sắp xếp, khiếu huyệt tổ hợp, vẫn là có quy luật có thể tìm ra.

Tô Vũ chính mình cũng suy luận qua công pháp, có đôi khi, công pháp suy luận, thoạt nhìn vẫn là quy luật tính cực nặng.

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Chính ngươi suy luận? Ta xem treo! Ngươi kỳ thật có khả năng thử một chút tìm xem thượng cổ Chu Thiên chi pháp, ngươi Chu Thiên khiếu thoát biến, tốt nhất là làm toàn thể tới thuế biến, bằng không, đông một khối tây một khối, rất khó thành hệ thống, ngày sau, ngươi sẽ phát hiện, thật hợp nhất khiếu thời điểm, lực lượng xung đột cực lớn!"

"Đến lúc đó, ngươi nếu là còn muốn tiến vào Nhật Nguyệt, chỉ sợ độ khó tăng nhiều, trừ phi từ bỏ một bộ phận khiếu huyệt."

Tô Vũ gật đầu, cái này đích xác là cái vấn đề.

Chu Thiên chi pháp, nói như vậy, lần này mình thật đúng là muốn đi một chuyến Tinh Vũ phủ đệ.

Tô Vũ hỏi: "Đại nhân, cái kia Tinh Vũ phủ đệ, nhất định tồn tại cái này sao?"

"Không nhất định, thế nhưng có khả năng."

Tinh Hoành cười nhạt nói: "Nếu nói chư thiên vạn giới, công pháp này không tại Tinh Vũ phủ đệ, ngay tại ngươi nhân tộc cảnh nội! Mở Chu Thiên khiếu, thời đại thượng cổ, cơ hồ cũng đều là nhân tộc chuyên môn, dĩ nhiên, vạn tộc cũng có qua, Thần Ma tiên mấy tộc, giống như cũng từng xuất hiện thiên tài tuyệt thế như vậy, bất quá. . Cụ thể ta không phải quá rõ ràng. Các tộc khiếu huyệt khác biệt, các tộc mở Chu Thiên khiếu phương pháp cũng không giống nhau, ngươi coi như tìm được, tốt nhất cũng là nhân tộc, vạn tộc, cũng là có thể tham khảo một ít!"

Tô Vũ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết có hay không dạng này thiên tài, treo ở Tinh Vũ phủ đệ, thi thể vẫn còn, vậy cũng tốt!"

Bởi vì, thi thể ở đây, cho dù là vạn tộc cũng không quan hệ.

Tinh huyết tại là được!

Có lẽ sách họa có khả năng thôi diễn ra tới, này là đủ rồi, dĩ nhiên, thực lực không thể quá mạnh, Tô Vũ chỉ có thể gửi hi vọng, nhặt được một bộ thượng cổ Chu Thiên khiếu thiên tài, Chu Thiên chi pháp, không phải công pháp cơ bản, thế nhưng mở Chu Thiên khiếu thiên tài, có lẽ đem công pháp này biến thành công pháp cơ bản đâu?

Không được, rút ra trí nhớ cũng được a!

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Ngươi vẫn là không muốn gửi hi vọng thi thể, thật mở Chu Thiên khiếu thiên tài, rất khó tử vong, coi như thật chết rồi, hiện tại có lẽ cũng tại Tử Linh giới vực."

Tô Vũ sửng sốt một chút, bỗng nhiên nói: "Đại nhân, Tử Linh giới vực, chúng ta người sống là có thể vào a?"

"Ừm?"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh nói: "Cái này. . Ta nghe đại nhân ý tứ là, rất nhiều người kỳ thật tại Tử Linh giới sống lại, vậy những người này hẳn là cũng có một chút trí nhớ a? Nếu là có mở Chu Thiên khiếu thiên tài tại. ."

Vào thời khắc này, phía dưới, Tinh Nguyệt bỗng nhiên hừ lạnh nói: "Cho dù có, cũng không phải ngươi có khả năng mơ ước!"

Tô Vũ lập tức tươi cười nói: "Tinh Nguyệt đại nhân, ta đối Tử Linh giới còn rất là hiếu kỳ, ta không sớm thì muộn đều là thuộc hạ của ngài, cùng ngài chết chung Linh giới chinh chiến bốn phương, ta có chút hiếu kỳ a, chẳng qua là tò mò, Tử Linh giới đến cùng kiểu gì? Bên trong cường giả nhiều không? Vẫn là nói, chỉ có các ngươi này chút Tử Linh quân chủ, vẫn là càng nhiều hơn một chút?"

Giờ khắc này, hắn đối Tử Linh giới bỗng nhiên rất tò mò.

Thượng cổ chết đi Vô Địch, tốt như không nghe nói có thi thể lưu lại, đó là đều hóa thành Tử Linh rồi?

Đều tại Tử Linh giới?

Vậy liền thật là đáng sợ!

Thượng cổ nghe nói còn có hoàng, cái kia hoàng cũng đã chết, cũng tại Tử Linh giới bên trong?

Ta đi!

Không nghĩ, còn không có cái gì.

Tưởng tượng, thật đáng sợ!

Tinh Nguyệt không để ý tới hắn.

Tô Vũ ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Quân chủ đại nhân, đừng như vậy, chúng ta là người trong nhà! Ngài cũng xem như ta trực tiếp cấp trên, ta thật có chút hiếu kỳ, Tử Linh giới lớn không lớn? Cường giả nhiều hay không? Ngài tại Tử Linh giới chẳng lẽ là lão đại? Ta xem cái kia Viêm Ma không có nắm ngài không để trong mắt, có chút quá mức, này Viêm Ma là bên trên Cổ Ma tộc, không biết đại nhân là một tộc kia, nếu là khi còn sống là nhân tộc, đó còn là người trong nhà đâu!"

Tinh Nguyệt không để ý tới hắn.

Tinh Hoành cũng là cười nhạt nói: "Tử Linh giới. . Rất lớn, rất rất lớn! Cường giả rất nhiều, rất nhiều rất nhiều! Dĩ nhiên, đại bộ phận đều tại ngủ say, hoặc là nói, ở vào một cái phong bế trạng thái, không thời gian khái niệm, vô không gian khái niệm, có chút, dứt khoát ngay tại Tử Linh Thiên Hà bên trong nghỉ lại. Tinh Nguyệt này loại Tử Linh quân chủ, trí nhớ khôi phục một chút, cho nên mới có tranh bá chi tâm, mới có linh trí, những cái kia nhỏ yếu Tử Linh, là không có linh trí, vô ý thức đi loạn, hoặc là bất động. Mà mạnh hơn Tinh Nguyệt lớn, thì là trí nhớ khó khôi phục, vẫn như cũ ngơ ngơ ngác ngác. ."

Tô Vũ nghe hiểu!

Kinh ngạc nói: "Đại nhân ý tứ là, Tinh Nguyệt quân chủ này chút Tử Linh, chỉ có thể coi là trung đẳng cái chủng loại kia, vừa vặn đủ khôi phục trí nhớ, thế nhưng là cái gà mờ, lại không cách nào hoàn toàn khôi phục, yếu không có cách, mạnh khôi phục không được, cho nên trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương?"

Liền là ý tứ này!

Thế nhưng, ngươi khả năng lại kích thích Tinh Nguyệt.

Quả nhiên, sau một khắc, lối đi chấn động, tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời, Tinh Nguyệt muốn chọc giận nổi điên!

Tô Vũ quá phận!

Nàng thề, nàng muốn giết hỗn đản này, khinh người quá đáng!

Tinh Hoành tiếp tục trấn áp, cười nói: "Tính là như thế này đi, chân chính quá mạnh cường giả chết đi, nhưng thật ra là rất khó hóa thành Tử Linh, dù cho tại Tử Linh Thiên Hà bên trong được, cũng rất khó hóa thành Tử Linh! Làm Tử Linh không có ý thức, cái gì cũng không biết, như là giấy trắng, cái kia chính là thi hài! Tinh Nguyệt bọn hắn, xem như vận khí không tệ, kỳ thật cũng không yếu, nhưng là vận khí tốt, khôi phục một chút trí nhớ, biết một ít gì đó, liền sẽ đi tới nơi này lối đi phụ cận, muốn về đến sinh linh Giới Vực."

Tô Vũ đã hiểu!

Tử Linh giới, có lẽ rất mạnh rất mạnh, có thể là, một chút cường giả chết đi, khả năng được, thế nhưng đều như là khôi lỗi, căn bản không có ý thức, khôi lỗi mạnh hơn, lại nhiều, không có ý thức, kỳ thật không đáng sợ.

Tô Vũ hiểu rõ, cảm khái nói: "Nói như vậy, dù cho chết, cũng đừng quá mạnh, bằng không, quá cường đại, trí nhớ cũng không có cách nào khôi phục, như là khôi lỗi! Chết, cũng muốn chết cái thỏa đáng! Yếu đi không được, mạnh cũng không được, làm cái Tử Linh cũng khó khăn!"

"Xem như thế đi, tỉ như trước ngươi giết những Tử Linh đó, kỳ thật đại bộ phận đều không có bất kỳ ý thức nào, bị ngươi đã giết thì đã giết, chẳng qua là tuân theo một chút thượng cổ quy tắc, mới có thể kéo giết ngươi, bọn hắn căn bản không tồn tại bất kỳ ý tưởng gì, đến Nhật Nguyệt cửu trọng, có lẽ sẽ khôi phục một chút trí nhớ."

Tô Vũ cảm khái một tiếng, cười nói: "Nói như vậy, Tinh Nguyệt quân chủ chết vẫn tính thỏa đáng, vừa đúng, chúc mừng chúc mừng!"

Thảo!

Tinh Nguyệt giờ khắc này, nổi giận đều không phát ra được, nàng phát hiện, càng là nổi giận, Tô Vũ càng là kích thích nàng, nàng muốn làm thịt cái tên này.

Tô Vũ cười hắc hắc một tiếng.

Liền thích xem các ngươi muốn đánh chết ta, hết lần này tới lần khác lại đánh không chết nét mặt của ta.

Hết sức thoải mái!

Cùng Tinh Hoành một phiên đối thoại, ngược lại để Tô Vũ biết không ít thứ, cũng biết, chính mình tiếp xuống cần làm chút gì đó, tỉ như Chu Thiên chi pháp, tỉ như không được, liền đi Tử Linh giới, tìm mở Chu Thiên khiếu tâm sự nhân sinh.

Đương nhiên, hiện tại thôi được rồi, không tới tình trạng kia.

Đi Tử Linh giới, Tinh Nguyệt đại khái có thể đem chính mình tháo thành tám khối!

Tô Vũ từ sau điện đi ra.

Hắn lúc này, đã đúc thân 69 lần, còn có ba lần đúc thân, liền có thể hoàn thành Đúc Thân pháp, bước vào Lãng Vân cảnh.

Dương Khiếu vấn đề, vẫn là cần phải giải quyết.

Mặt khác. . Bạch gia lão tổ, Bạch Phong gia gia, chính mình có lẽ có khả năng liên lạc một chút.

Tính được, cũng tính người một nhà.

Hiện tại, Tô Vũ tiếp chưởng mấy cái Cổ Thành, có lẽ có thể cho Bạch lão gia tử cũng tới đảm nhiệm một Phương thành chủ, dĩ nhiên, cái này cần hóa thành Hoạt Tử nhân, có thể hiện tại, lão gia tử so Hoạt Tử nhân còn thảm, đại khái đều không có cách nào động đậy.

Đến mức Dương Khiếu trung hoà, không có hi vọng sự tình.

Tô Vũ đều không giải quyết, huống chi Bạch gia lão gia tử.

Coi như Tô Vũ tìm được âm khiếu, có lẽ cũng cần mở ra 360 cái thần khiếu mới được, lão gia tử tuổi rất cao, có lẽ chưa kịp đến mở ra, liền xong đời.

Vậy còn không bằng hóa thành Hoạt Tử nhân, tốt xấu tự tại một chút, có thể nhiều sống một đoạn thời gian.

"Cũng là có thể liên lạc một chút lão sư!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, tốt nhất có thể đem gia gia ngươi mang đến, cho ta chuyển đổi thành Hoạt Tử nhân.

Hoạt Tử nhân cũng không có gì!

Tối thiểu, Dương Khiếu toàn bộ triển khai, Bạch lão gia tử chiến lực sẽ tăng vọt, bất quá vị này giống như chẳng qua là Sơn Hải, tăng vọt, đại khái cũng chỉ là có thể chiến Nhật Nguyệt, hiện tại Tô Vũ không quá để ý, chính hắn liền có thể đánh Nhật Nguyệt.

Một bên đi ra ngoài, Tô Vũ một bên liên hệ Liệp Thiên các.

Hắn hiện tại, vẫn là bạch diện, Huyền Giáp mặt nạ còn tại Nam Vô Cương bên kia.

Tô Vũ lấy ra liệp thiên sách họa, hỏi: "Ta muốn mua sắm một nhóm tinh huyết, có thể cung cấp sao?"

"Cần gì tinh huyết?"

"Văn Minh sư, các đại cường tộc đều cần, không nên quá mạnh, Đằng Không trở lên là được!"

"Văn Minh sư. ."

Liệp Thiên các bên kia hiển nhiên là suy nghĩ, hoặc là đang tra duyệt tồn kho.

Một lát sau, mới có trả lời: "Các tộc Văn Minh sư số lượng không nhiều, cũng rất ít sẽ tham chiến, nhân tộc có một ít, trưởng lão cần sao?"

"Muốn đại gia ngươi!"

Tô Vũ im lặng, xéo đi, này Liệp Thiên các quả nhiên không là đồ tốt!

"Ngoại trừ nhân tộc, mặt khác các tộc đều không có?"

"Có một ít, bất quá vừa mới bộ trưởng truyền lệnh, ngươi mong muốn , có thể, thế nhưng ngươi muốn , có thể đợi hợp tác đã đạt thành bàn lại."

Ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ hừ một tiếng, xem ra, này là chuẩn bị bắt chẹt ta.

Thiên bộ bộ trưởng hạ lệnh?

Vị này không phải tại ngủ say sao? Xem ra, thật đúng là ra tới, hiện tại muốn chấp chưởng Liệp Thiên các rồi?

Liệp Thiên các bên trong, tên khốn kiếp quá nhiều.

Là đến chỉnh đốn một chút mới được!

"Hợp tác có khả năng đàm, trước cho ta tới một nhóm tinh huyết lại nói, miễn phí loại kia, cầm cái này bắt chẹt ta vô dụng, ta dù sao cũng là Liệp Thiên các trưởng lão, một chút mặt mũi cũng không cho? Ngươi là Hoàng Bộ? Nhận biết Hoàng Bộ bộ trưởng sao? Chu Thiên Phương đó là ta thân thích, nhận biết Hoàng Giáp sao? Trống trơn, đó là ta lão bằng hữu, Hoàng Bộ nội bộ, còn có ta không ít bằng hữu, nói chuyện khách khí một chút, cẩn thận ta nhường ngươi lệ thuộc trực tiếp trưởng lão tìm ngươi phiền toái!"

Tô Vũ đùa một hồi, có sợ hay không?

Liệp Thiên các đều thành cái rây, còn cùng ta đắc ý đây.

Giờ khắc này, Liệp Thiên các bên kia phản ứng ra sao, Tô Vũ không được biết, không cho coi như xong, ta tự nghĩ biện pháp.

Dương Khiếu sự tình, nhất định phải giải quyết.

Không giải quyết, hắn căn bản không có cách nào tuỳ tiện rời đi Cổ Thành, không có Tinh Nguyệt duy trì, Tô Vũ sẽ rất bi thương, nhất định phải nắm Tinh Nguyệt bảo vệ tốt mới được.

Ngay tại Tô Vũ nghĩ biện pháp phải giải quyết Dương Khiếu phiền toái đồng thời.

Nhân tộc.

Đông Liệt cốc.

Trước đó còn chưa thu được tin tức, có thể hôm nay, bỗng nhiên một cái tin lưu truyền ra.

Lần này Tinh Vũ phủ đệ mở ra, tầng thứ bảy, có Cửu Diệp thiên liên muốn xuất hiện!

Tầng thứ bảy, nhân tộc không có đi lên qua, không biết tình huống, thậm chí không biết Cửu Diệp thiên liên là cái gì.

Có thể là, rất nhanh mọi người liền biết.

Có hi vọng bang Vô Địch tấn cấp Bán Hoàng chí bảo!

Chân chính chí bảo!

Tính là một loại cường hóa tương lai Quá Khứ thân bảo vật, cưỡng ép cường hóa, đem tam thân đẩy lên một cái đỉnh phong, bước vào Bán Hoàng lĩnh vực.

Nhân tộc đệ nhất cường giả Đại Tần vương, danh xưng có thể cùng Bán Hoàng địch nổi.

Cũng chỉ là danh xưng thôi!

Năm đó, hắn, Đại Hạ vương, Đại Chu vương, hợp lại phía dưới, cũng chỉ là cùng Bán Hoàng đấu một trận, xem như không phân thắng bại, có thể cũng không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

Nhân tộc, ở phương diện này, khuyết thiếu đỉnh cao nhất lực lượng.

Một vị Bán Hoàng , có thể đối phó bảy tám vị Vô Địch, dù cho không thể giết, cũng có thể dây dưa, một đối một tình huống dưới, Vô Địch rất khó tại Bán Hoàng trong tay đào thoát, cái này là Lão Quy kém chút đè chết Long Vương thực lực.

Mà Đại Tần vương, thật nếu muốn giết một cái Vô Địch, không có đơn giản như vậy.

Hạn chế thủ đoạn không đủ nhiều!

Tin tức vừa truyền tới, Nhân Cảnh chấn động.

Tiên Phong doanh bên trong.

Chứng Đạo thành công Tần Trấn, nhìn về phía Đại Tần vương, một mặt cả kinh nói: "Phụ thân, tầng thứ bảy. . Cửu Diệp thiên liên! Tin tức này, là thật sao?"

Đại Tần vương hơi hơi ngưng lông mày!

Nửa ngày sau mới nói: "Truyền ra tin tức này gia hỏa, chưa hẳn an hảo tâm! Nhân tộc vừa mới yên tĩnh một chút, tin tức này vừa ra, vạn tộc nhất định sẽ tiếp tục nhằm vào nhân tộc, tuyệt đối sẽ không để nhân tộc cầm tới Cửu Diệp thiên liên! Đại khái suất không phải Thần Ma truyền tới, bọn hắn ước gì chúng ta không biết tình huống, chính mình yên lặng lấy đi! Chỉ sợ là có người nghĩ lấy hạt dẻ trong lò lửa, tám chín phần mười, là Liệp Thiên các truyền tới!"

Tần Trấn kích động nói: "Phụ thân, bất kể là ai truyền tới, đã có hi vọng, vậy sẽ phải đi tranh đoạt! Phụ thân thật thành Bán Hoàng, nhân tộc nhất thống, cái kia những tên kia liền sẽ không âm phụng dương vi!"

"Ngươi nghĩ quá đơn giản!"

Đại Tần vương lắc đầu, tọa trấn Đông Liệt cốc mấy trăm năm, hắn còn không biết tình huống?

Trầm giọng nói: "Đây là gây phiền toái cho ta! Có thể thành Bán Hoàng, ta đương nhiên muốn! Không ngừng ta, lão Chu, lão Hạ, lão Chu. . Tất cả mọi người muốn! Ta sợ đồ vật còn chưa tới tay, ngược lại để nhân tộc xuất hiện vết nứt! Này mới vừa bắt đầu yên tĩnh! Thà rằng như vậy, ta tình nguyện nhường chủng tộc khác, thêm ra một vị Bán Hoàng, để nhân tộc cảm nhận được càng lớn áp lực, tốt nhất bị Ma tộc Huyết Hỏa ma vương cướp đi! Nói như vậy, ngược lại là chuyện tốt!"

"Có thể là. ."

Tần Trấn có chút không cam lòng nói: "Phụ thân thật muốn thành công, cái này nhân tộc có lẽ sẽ nhất thống, Đại Tần phủ suất lĩnh nhân tộc, một lòng đối kháng vạn tộc, dù sao cũng so bị người khác cướp đi hiếu thắng!"

"Ngươi a, tuổi còn rất trẻ!"

Đại Tần vương lắc đầu, thở dài: "Đây không phải chuyện tốt, tin tức này ra tới, ta lo lắng. . Được rồi, tin tức nếu truyền tới, chỉ có thể như thế! Bảy tầng. . Ba tầng trước, Đằng Không Lãng Vân làm chủ, bên trong ba tầng, Lãng Vân Sơn Hải làm chủ, bên trên ba tầng, không có Nhật Nguyệt thực lực, đều khó mà dừng chân! Này là cố ý để nhân tộc Nhật Nguyệt tiến vào? Thậm chí Vĩnh Hằng tự mình tiến vào?"

"Ta nguyện tiến vào, vì phụ thân chiếm lấy vật này!"

Tần Trấn nghiêm mặt nói: "Phụ thân, ta nguyện ý tiến vào Tinh Vũ phủ đệ!"

Đại Tần vương đắng chát, xong đời, có lẽ người giật dây muốn chính là cái này hiệu quả.

Tần Trấn đều như thế, mặt khác các mọi người, có lẽ cũng không nhịn được.

Chu Thiên Phương sẽ đi sao?

Lưu Vô Thần đâu?

Chu gia đây này?

Tinh Vũ phủ đệ, lần này mở ra, phiền phức lớn rồi.

Cửu Diệp thiên liên. . Không biết người nào ném đi ra mồi, đây là có âm mưu, còn là đơn thuần nghĩ đục nước béo cò?

Đại Tần vương thở dài một tiếng, Bán Hoàng. . Bán Hoàng lại như thế nào, là có thể nhất thống nhân tộc sao?

Nghĩ quá dễ dàng!

Nhân tộc, hiện tại cần có lẽ không phải Bán Hoàng, mà là một chút vật gì khác, về phần mình. . Đại Tần vương nghiêng nhìn phương xa, thật vào Bán Hoàng, cũng khó có thể làm cái gì, chẳng lẽ, chính mình còn có thể đánh giết những cái kia lão bằng hữu?

Giờ phút này, nhân tộc càng cần hơn một vị vô cùng cường đại, nhưng là lại đầy đủ tâm ngoan, cùng những người khác giao tình không lớn cường giả!

Nói thí dụ như. . Tô Vũ?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến gia hỏa này, bỗng nhiên lại lắc đầu, không được, Tô Vũ đối nhân tộc tình cảm không thâm hậu, hắn không hiểu những cái kia, hắn còn tuổi còn rất trẻ, hắn chỉ nhớ rõ cừu hận, hắn chỉ nhớ rõ mình tiểu gia.

Không phải Tô Vũ sai, mà là hắn quá trình trưởng thành bên trong, cũng không cảm nhận được một ít gì đó.

Hắn cùng mình không giống nhau!

Đại Tần vương thở dài một tiếng, "Thời buổi rối loạn, nhân tộc kiếp nạn. . Chỉ sợ muốn bắt đầu!"

Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, đột nhiên, nhiều một chút khói mù.

