Chương 157: Thiên Phú Thần Văn

Trung tâm nghiên cứu.

Hai sư đồ hàn huyên một hồi, Bạch Phong chợt nhớ tới cái gì, cả giận nói: "Trà đâu?"

Tô Vũ bật cười, còn băn khoăn cái này đây.

Đi qua rót cho hắn chén trà, Bạch Phong lúc này mới hài lòng, tâm tình vui vẻ không ít.

Một bên uống trà, vừa nghĩ sự tình.

Một lát sau, Bạch Phong như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi vận dụng phệ hồn kỹ thời điểm, mở cái nào khiếu huyệt còn nhớ chứ?"

"Nhớ kỹ!"

"Phệ Hồn trùng. . Phệ hồn kỹ. . Nguyên khí biến dị. ."

Bạch Phong lẩm bẩm nói: "Không biết là thiên phú kỹ nhường nguyên khí biến dị, vẫn là Phệ Hồn trùng cơ sở nguyên quyết nhường nguyên khí biến dị, đáng tiếc ngươi không hội nguyên quyết. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, ta cảm thấy Phệ Hồn trùng nguyên quyết cùng thiên phú kỹ khai khiếu khiếu huyệt hẳn là không sai biệt lắm, kỳ thật theo thiên phú kỹ, ta cảm thấy có khả năng suy luận ra nguyên quyết, dù sao thiên phú kỹ mở ra khiếu huyệt đều là cơ sở nguyên quyết khiếu huyệt."

Hai cái này , bình thường đều là nguyên bộ.

Tỉ như 《 Chiến Thần quyết 》 cùng 《 Phá Thiên Sát 》 liền là nguyên bộ.

《 Chiến Thần quyết 》 khai khiếu 108 cái, 《 Phá Thiên Sát 》 khai khiếu 96 cái, đều là Chiến Thần quyết mở ra khiếu huyệt, chênh lệch 12 cái khiếu huyệt thôi.

"Có đạo lý!"

Bạch Phong gật đầu, ánh mắt lấp lánh nói: "Phệ Hồn trùng nguyên quyết, nếu là có thể nhường nguyên khí biến dị, kèm theo cháy, ăn mòn ý chí lực tác dụng, vậy đối hết thảy Chiến giả mà nói, đều là một lần biến hóa cực lớn!"

"Chiến giả muốn thương tổn Văn Minh sư , dưới tình huống bình thường, đều là cận thân, đánh giết thân thể! Thế nhưng, nếu như có thể viễn trình cháy Văn Minh sư ý chí lực, kết quả kia liền không đồng dạng!"

Bạch Phong trong lòng khẽ động nói: "Có lẽ. . Chúng ta có thể dùng cái này, đi thông đồng vài vị Chiến Giả đạo cường giả! Vì ta nhóm hộ giá hộ tống!"

Tô Vũ nhìn xem lão sư, sắc mặt biến hóa.

Bạch Phong lạnh nhạt nói: "Nhìn ta làm gì? Thực lực chúng ta không đủ, tìm người tới chỗ dựa, quá bình thường sự tình? Bất quá. . Hiện tại phệ hồn kỹ chẳng qua là Thiên Quân cảnh, ngươi thí nghiệm chẳng qua là Thiên Quân a?"

"Ừm."

"Không có việc gì, Thiên Quân là đủ rồi, chủ yếu xem liền là một cái khiếu huyệt mở ra phương thức."

Bạch Phong tiếp tục uống trà, rơi vào trầm tư bên trong.

Một môn có thể cho nguyên khí biến dị, đối ý chí lực có thương tổn công pháp.

Dạng này công pháp có sao?

Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ!

Không nói vạn tộc, nhân tộc khả năng cũng có, thế nhưng. . Người ta có, đó cũng là bí truyền, tối thiểu công khai truyền bá công pháp bên trong, là không có dạng này công pháp.

Đại Hạ phủ bên này, ngoại trừ Hạ gia, mặt khác Chiến Giả đạo cường giả, theo Bạch Phong đều là không có loại công pháp này.

Gõ bàn một cái nói, Bạch Phong bỗng nhiên cười nói: "Ngươi nói, chúng ta thật muốn cùng Chiến Giả đạo cường giả giao dịch, có thể hay không bị Văn Minh sư mắng thành phản đồ?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Không, cái kia không phải chúng ta phản đồ, là mắng chúng ta người! Chúng ta giao ra công pháp, là vì nhường Chiến giả có khả năng trên chiến trường giết địch, giết vạn tộc Văn Minh sư, vì sao chúng ta Văn Minh sư sẽ sợ sợ cái này? Tăng cường nhân tộc thực lực không tốt sao? Thật muốn loại suy nghĩ này, vậy hắn liền là phản đồ, nghĩ làm tranh chấp nội bộ!"

"Nói là nói như vậy mà thôi!"

Bạch Phong cười nhạo nói: "Văn Minh sư. . Hết sức kiêu ngạo! Tất cả Văn Minh sư đều cảm thấy, Chiến giả không bằng Văn Minh sư, làm ngươi cho Chiến giả có thể bị thương Văn Minh sư công pháp, bọn hắn sẽ cảm giác đến địa vị của mình nhận khiêu chiến."

Văn Minh sư nhân số so Chiến giả thiếu, vô địch cũng đều là thân thể tấn cấp.

Có thể Văn Minh sư, đích thật là một đám cao ngạo gia hỏa.

Dù cho tổng thể thực lực không bằng đối phương, cũng cảm thấy Văn Minh sư so Chiến giả cao cấp.

Trên thực tế, không chỉ có là nhân tộc, chư thiên vạn giới giống như đều như vậy.

Tô Vũ lắc đầu nói: "Cái kia cũng không thể nghiên cứu ra công pháp, kết quả lại là phong tỏa ngăn cản a? Liền vì không cho Văn Minh sư địa vị nhận khiêu chiến?"

"Dĩ nhiên không phải, tiền đề cần thực lực cùng lực lượng!"

Bạch Phong cười nói: "Ngươi nếu là vô địch, liền là tại vạn giới giảng đạo, cũng không ai dám nói không phải!"

Bạch Phong thở hắt ra: "Cái này chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, tiểu tử, đã ngươi muốn làm nghiên cứu, này liền là của ngươi cái thứ nhất đề tài! Theo phệ hồn kỹ, suy luận ra Phệ Hồn quyết!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, không cần suy luận, chính ta liền sẽ!

Cái nào dùng cái gì suy luận!

Đương nhiên, này không thể nói lời.

Thiên phú kỹ còn tốt, dù sao có người tại nghiên cứu, kết quả ngươi liền người ta cơ sở nguyên quyết đều có thể tự động học lại. . Thật là đáng sợ, Bạch Phong đại khái đều muốn nổ.

Cứ việc sẽ thiên phú kỹ, đã để hắn nhanh nổ.

Bạch Phong đứng dậy, thấy Tô Vũ còn ngớ ra, tức giận nói: "Đi a, không phải nói muốn làm nghiên cứu sao?"

"Cái kia. . Lão sư, hiện tại?"

"Dĩ nhiên!"

Bạch Phong cau mày nói: "Chẳng lẽ còn đợi ngày mai?"

Kì quái!

Tiểu tử này nghĩ gì thế?

"Ngươi tiểu tử này, làm sao một điểm không nguyện ý nỗ lực? Nhớ năm đó, sư tổ ngươi nói cho ta tiến vào phòng nghiên cứu thời điểm, ta đó là không kịp chờ đợi, hận không thể lập tức liền đi vào, ngươi còn ra sức khước từ!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, ta làm sao ra sức khước từ rồi?

Liền là không nghĩ tới ngươi vội vã như vậy mà thôi!

Không có lại nói tiếp, yên lặng đi theo Bạch Phong hướng dưới mặt đất ba tầng đi.

Chủ phòng nghiên cứu.

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất tới, một đạo thoạt nhìn liền dày nặng vô cùng cửa lớn đứng lặng.

Bạch Phong chỉ cửa lớn nói: "Liền thứ này, chế tạo địa giai vũ khí tài liệu chính chế tạo. ."

Tô Vũ không đợi hắn nói xong, ánh mắt khẽ biến nói: "Viêm Ma thép! Viêm Ma giới đặc sản, chế tạo binh khí chủ tài, phòng thí nghiệm dùng cái này làm cửa lớn?"

"Đúng, nhận biết liền tốt! Tháo ra , có thể nơi đó giai binh khí dùng!"

Bạch Phong kiêu ngạo nói: "Không phải bình thường địa giai binh khí, chỉ là như thế lớn nhất khối tài liệu, bán cái địa giai cao đẳng võ binh giá đều không có vấn đề!"

Địa giai cao đẳng!

Sơn Hải đỉnh phong dùng đều đầy đủ, dư xài.

Trung tâm nghiên cứu, thật sự có tiền.

Tùy ý phán đoán một thoáng, Tô Vũ cảm thấy, bán cái 5000 điểm điểm công lao đều không khó, dĩ nhiên, đây là chế tạo võ binh dùng, chế tạo văn binh lời vậy liền quý dọa người.

Bạch Phong không có lại nói tiếp, một thanh tiểu kiếm tại trước mặt hiển hiện, hóa thành một thanh chìa khoá, mở ra cửa ra vào.

"Đi vào!"

Tô Vũ chờ cửa ra vào vừa mở, vội vàng đi vào.

Chờ tiến vào phòng thí nghiệm xem xét, liền có chút rung động.

Vô số khí giới, ngay ngắn rõ ràng phân bố tại một cái căn phòng thật lớn bên trong, phòng khách bốn phía, từng cái phòng thí nghiệm tung hoành kéo dài.

Nơi này so với phía trên phó phòng thí nghiệm muốn lớn rất nhiều, khí giới cũng nhiều hơn nhiều.

Bỗng nhiên, Tô Vũ ánh mắt lấp lánh!

Nhìn về phía một cái trong suốt gian phòng!

Đó là cái gì?

Trong gian phòng kia, từng quyển từng quyển thư tịch tại lãng không trôi nổi, Tô Vũ giống như có chút quen mắt.

Thấy Tô Vũ nhìn chằm chằm bên kia xem, Bạch Phong cười nhạt nói: "Nhìn quen mắt a? Văn Minh Chí! Ẩn chứa Sơn Hải cảnh thần văn truyền thừa chi thư."

"Lão sư. ."

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Rất nhiều!"

Bạch Phong gật đầu, "Đây là sư tổ ngươi, trên chiến trường giết địch lấy được! Sư tổ ngươi những năm này, Chư Thiên chiến trường không ít đi, trước sau giết 6 vị Sơn Hải cảnh cường giả, trong đó 3 người là Văn Minh sư, tước đoạt thần văn 16 miếng! Trong đó 3 miếng Chủ Thần văn, 13 miếng phó thần văn, đều cho tồn trữ dâng lên."

Tô Vũ rung động!

Giết 6 vị Sơn Hải?

Phải biết, Sơn Hải cũng không phải rau cải trắng , dưới tình huống bình thường, Sơn Hải đối Sơn Hải, mỗi một lần gặp được, liền là một lần liều mạng tranh đấu, trừ phi thực lực sai biệt quá lớn, tỉ như Vạn Thiên Thánh cùng Trịnh Ngọc Minh.

Sư tổ dám đi Chư Thiên chiến trường săn giết Sơn Hải. . Thật mạnh!

Bạch Phong lại nói: "Thứ này không thể gọi Văn Minh Chí, Văn Minh Chí là chỉ Nhân tộc cường giả sau khi ngã xuống, đem chính mình thần văn truyền thừa xuống, chờ mong một ngày kia, hậu nhân có khả năng theo ở bên trong lấy được một chút truyền thừa, đây mới gọi là Văn Minh Chí."

Tô Vũ hứng thú, hiếu kỳ nói: "Lão sư, Văn Minh Chí bên trong thần văn, còn có khả năng truyền thừa tiếp sao?"

"Không thể!"

Bạch Phong lắc đầu nói: "Sơn Hải cảnh sau khi ngã xuống, thần văn đều sẽ tán loạn, trừ phi dùng một chút thủ đoạn đặc thù mới có thể miễn cưỡng bảo tồn lại, bảo tồn tại Văn Minh Chí bên trong, trên thực tế đã có chút tán loạn, một lúc sau, liền sẽ triệt để tiêu tán, khoảng trăm năm, Văn Minh Chí liền không có."

Thở dài một tiếng!

Điều này đại biểu vị kia ngã xuống Sơn Hải, cuối cùng ấn ký đều biến mất tại thế gian này.

Nói xong, lại nói: "Bất quá cũng có một chút tình huống đặc biệt, tỉ như. . Một chút Sơn Hải đỉnh phong, Chủ Thần văn vững chắc! Tối hậu quan đầu, dùng sinh mệnh làm đại giá, tướng chủ thần văn cô đọng tiến vào nửa Vĩnh Hằng trạng thái, dạng này thần văn, liền có khả năng truyền thừa tiếp, cùng Vĩnh Hằng thần văn không sai biệt lắm."

Tô Vũ gật đầu.

Lại nói: "Lão sư, vậy chúng ta học phủ không phải có một ít Vĩnh Hằng thần văn sao? Này chút thần văn, kỳ thật cũng là có thể dùng sao?"

Bí cảnh, liền là một cái miếng thần văn hóa thành.

Học phủ bên trong, kỳ thật bí cảnh không ít.

Qua nhiều năm như thế, học phủ cũng đi ra một mấy ngày nay tháng cảnh.

"Dùng?"

Bạch Phong nhìn xem hắn nói: "Ngươi là chỉ, đem thần văn lấy ra chính mình dùng?"

Tô Vũ gật gật đầu, "Ừm, ý của ta là, nếu như thần văn Vĩnh Hằng, cái kia chính chúng ta thu lấy lợi dụng không được sao?"

Hắn nghĩ là trong đầu của mình quyển sách kia.

Cho nên có chút hiếu kỳ, Vĩnh Hằng thần văn có khả năng nạp cho mình dùng sao?

Bạch Phong lắc đầu nói: "Không được, ta đơn giản giải thích một chút, liền là một cái phối hợp độ vấn đề! Nói thí dụ như ngươi vẽ ra 'Máu' chữ thần văn, thế nhưng ta phác hoạ không ra, ngươi chết, nắm này miếng thần văn cho ta dùng, ta cũng chưa chắc có thể sử dụng."

Tô Vũ vẻ mặt dị dạng.

Lão sư, lời này của ngươi. . Quá đâm tâm a.

Cái gì gọi là ta chết đi cho ngươi dùng?

Ví dụ nâng thật tốt!

"Cái kia có có thể phối hợp sao?"

Tô Vũ không nhiều lời, lại hỏi một câu.

"Có!"

Bạch Phong gật đầu, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Sư bá ta liền có thể! Còn có một số người cũng có thể! Phối hợp độ khả năng không đến trăm phần trăm, thế nhưng có thể đặt vào thần văn, loại tình huống này hiếm thấy , bình thường chỉ tại thiên tài trên thân phát sinh! Bởi vì cái này thiên tài, hắn ban đầu liền có khả năng sẽ phác hoạ ra này miếng thần văn!"

"Thế nhưng!"

Bạch Phong nhắc nhở: "Tuyệt đối không nên suy nghĩ, ngươi tự suy nghĩ một chút, ngươi một cái dưỡng tính, đi đặt vào Vĩnh Hằng thần văn, đối ngươi ý chí hải đến cùng có bao lớn gánh vác? No bạo ý chí của ngươi biển cũng có thể! Trừ phi ngươi thật thiên phú dị bẩm, ý chí hải vô cùng cường đại, mà lại cái viên kia Vĩnh Hằng thần văn cùng ngươi phối hợp độ tài cực kỳ cao có một chút điểm hi vọng!"

Suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Mà lại, Đơn thần văn nhất hệ so đa thần văn nhất hệ càng khó! Đa thần văn nhất hệ, bởi vì thần văn nhiều, tạo thành một cái chiến kỹ hệ thống, cho nên miễn cưỡng có thể dùng chiến kỹ hệ thống tới trấn áp thần văn, có thể Đơn thần văn nhất hệ. . Độ khó cực lớn!"

Tô Vũ gật gật đầu.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến chuyện khác.

Lão sư nói, hắn sư bá có thể. .

Liên hệ đến Bạch Phong trước đó, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Lão sư, Liễu lão sư có phải hay không có dạng này thần văn truyền thừa?"

"Có!"

Bạch Phong cũng lười giấu diếm, mở miệng nói: "Năm đời phủ trưởng đã từng lưu lại qua một viên thần văn, sau này bị sư bá mang đi. Khả năng bị sư bá đặt vào ý chí của mình biển, cụ thể, ta cũng không phải quá rõ ràng."

"Thế nhưng ngươi Liễu lão sư, năm đó là Đại Hạ Văn Minh học phủ khó gặp yêu nghiệt thiên tài, sau này cũng là bị phế đi, khả năng liền cùng này miếng thần văn có quan hệ."

"Mà ta, có chút nho nhỏ suy đoán, khả năng này không đơn thuần là một viên thần văn, có lẽ. . Còn là một cái thiên phú thần văn!"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, thiên phú thần văn?

Không thể nào!

Chúng ta còn không có nghiên cứu ra được đâu, nói như vậy, năm đời phủ trưởng năm đó đã ngưng luyện thiên phú thần văn?

Đây chẳng phải là nói. . Hắn thật sự có hi vọng Chứng Đạo vô địch, vẫn là Văn Minh sư vô địch?

Bạch Phong không có xen vào nữa hắn, tự mình đi lên phía trước lấy, chỉ một cái cỡ lớn máy móc nói: "Đây là máy ly tâm, tách rời tinh huyết dùng! Tinh huyết ngưng kết, một khi hóa thành tinh huyết, cơ hồ không có cách nào mở ra, chỉ có này máy ly tâm, mới có thể đem tinh huyết chia tách."

"Đây là ý chí lực máy khảo nghiệm. ."

Tô Vũ đối Bạch Phong giới thiệu này máy hứng thú.

Ý chí lực máy khảo nghiệm?

Cùng cái căn phòng giống như, cũng không biết làm sao khảo thí.

Bạch Phong cười cười, đi vào căn phòng.

Căn phòng bên trong, bỗng nhiên có cỗ ý chí lực bùng nổ.

Phòng ở bên ngoài kết nối trên máy móc, cho thấy từng hàng chữ viết.

"Ý chí lực đẳng cấp: Nhị giai đỉnh cấp

Mở ra thần khiếu: 30 ---- 40

Thần văn số lượng: 15- 25

Tổng hợp bình chờ: Đằng Không cửu trọng "

Thứ đồ gì?

Tô Vũ hơi kinh ngạc mà nhìn xem đi ra Bạch Phong, "Lão sư, này máy móc còn có thể đo xuất thần văn số lượng cùng thần khiếu số lượng?"

"Trên đại thể kiểm tra một chút mà thôi!"

Bạch Phong cười nói: "Chủ yếu là vì khảo thí những cái kia bị tóm gia hỏa, để phòng bọn hắn ẩn giấu thực lực, phải biết, có chút chủng tộc rất đặc thù, dù cho Sơn Hải cũng chưa chắc có thể quan sát ra cái gì, bao quát một chút ẩn giấu tính thần văn."

Tô Vũ gật đầu, có chút kích động nói: "Lão sư, ta có khả năng thử một chút sao?"

"Có khả năng, ngươi yếu như vậy, tiến vào, khảo nghiệm thực lực ra tới tương đối chính xác, đợi chút nữa bùng nổ ý chí lực là được, nghĩ chính xác hơn một chút, vậy liền bộc phát thần văn. Thực lực càng yếu, thứ này càng chuẩn xác!"

Tô Vũ có chút nhỏ xúc động, rất thú vị dáng vẻ.

Lập tức chạy vào phòng nhỏ.

Ý chí lực bùng nổ!

Phòng nhỏ bốn phía, giống như có vô số thần phù tồn tại, cấp tốc hấp thu ý chí lực của hắn.

Tiếp theo, Tô Vũ thần văn bùng nổ.

Mà giờ khắc này, bên ngoài, Bạch Phong cũng tại quan sát số liệu.

Xem xét. . Có chút sững sờ.

"Ý chí lực đẳng cấp: Nhất giai đỉnh cấp

Chứa đầy độ: 68%

Thần văn số lượng: 5 miếng

Thần văn đẳng cấp: Nhị giai hai cái

Tổng hợp bình chờ: Dưỡng tính đỉnh phong "

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, Bạch Phong nháy mắt mấy cái, quát: "Ra tới!"

Tô Vũ vội vàng đi ra, "Lão sư, làm sao vậy?"

"Ngươi lúc nào thì vẽ ra quả thứ năm thần văn, ta làm sao không biết?"

Tô Vũ vò đầu, ta không nói sao?

Là không nói!

"Âm" chữ thần văn quá mất mặt, không phù hợp khí chất của ta, ta quên nói không được sao?

"Cái kia. . Vài ngày trước phác hoạ."

Bạch Phong trợn trắng mắt, tiếp lấy kinh ngạc nói: "Ý chí của ngươi lực đẳng cấp lại có thể là nhất giai đỉnh cấp, kì quái , ấn lý thuyết, ngươi chứa đầy độ không đến 90%, làm sao cũng không tính nhất giai đỉnh cấp a! Thứ này, 0- 30% xem như hạ đẳng, 31%%- 60% tính trung đẳng, 61%- 90% tính cao đẳng, 90% trở lên mới tính đỉnh cấp."

Hắn nhìn xem Tô Vũ, kỳ quái nói: "Ngươi mới 68% chứa đầy độ , ấn lý thuyết là cao đẳng, vẫn là mới vào cái chủng loại kia, làm sao lại đỉnh cấp rồi?"

Vừa nói vừa nói: "Ta trước đó cho là ngươi tu luyện Khoách Thần quyết, giống như không có, bằng không dù sao cũng hơi biểu hiện, ngươi tiểu tử này. . Kì quái!"

Tô Vũ ý chí lực đẳng cấp rất mạnh!

Điều này đại biểu, ý chí lực của hắn không thể so một chút dưỡng tính đỉnh phong kém.

Cho nên hắn có thể cùng Trịnh Vân Huy những người này giao phong, không rơi vào thế hạ phong.

Máy móc cho bình chờ đều là dưỡng tính đỉnh phong!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta trước đó nói với ngài, ta bị Triệu lão sư dùng búa lớn chùy qua, ngài quên rồi?"

"Ta nhớ được!"

Bạch Phong mắt trợn trắng nói: "Hiệu quả tốt như vậy? Chùy ngươi theo thượng đẳng tiến nhập đỉnh phong, gặp quỷ! Triệu lão quỷ làm sao không chùy ta?"

"Khó trách ngươi có thể cùng những cái kia dưỡng tính đỉnh phong gia hỏa giao thủ, ngươi này ý chí lực. . Cùng bọn hắn tương đương!"

Nói xong, lại có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi làm sao tiến bộ nhanh như vậy, thoáng cái liền 68% chứa đầy độ rồi?"

Hắn nhớ kỹ trước mấy ngày không phải mới dưỡng tính sao?

"Lão sư, cái kia Thiên giai công pháp, mỗi một lần đối kháng về sau, tiến bộ đều rất lớn!"

Trên thực tế, cũng cùng Tô Vũ trước đó phục dụng ngũ hành chủng tộc tinh huyết, thu nạp một chút ý chí lực có quan hệ, một lần kia, tăng lên liền không ít.

"Ta ngược lại thật ra quên vụ này!"

Bạch Phong gật đầu.

Nhìn về phía Tô Vũ, càng ngạc nhiên nói: "Tiểu tử ngươi, được a! Lại tìm lão Triệu nện ngươi một chầu, không làm được đến dưỡng tính đỉnh phong, ý chí lực đều có thể có thể so với Đằng Không độ mềm và dai!"

Tô Vũ ngượng ngùng, rất nhanh nói sang chuyện khác: "Lão sư, ngài không phải cũng là nhị giai đỉnh cấp sao?"

"Nói nhảm!"

Bạch Phong không có khí hê-li nói: "Ta dù sao cũng là đa thần văn nhất hệ cường giả, khẳng định so bình thường Đằng Không bát trọng mạnh! Dưới tình huống bình thường, Đằng Không bát trọng, ý chí lực đẳng cấp tại nhị giai thượng đẳng."

Tô Vũ gật đầu, không tính ngoài ý muốn.

Đằng Không thất trọng Bạch Phong đều có thể hạ gục Hồ Văn Thăng, huống chi đã bát trọng.

Sau đó, Bạch Phong lại cho Tô Vũ giới thiệu hắn cái khác máy.

Tô Vũ xem hoa cả mắt!

Thật cam lòng hoa vốn gốc a!

Mỗi một vật, giá trị đều là bên trên ngàn điểm công lao, thậm chí hơn vạn!

Bán trung tâm nghiên cứu, thật có thể phát tài.

Không nói những cái kia kết quả, liền nói những vật này, bán cái hai ba mươi vạn công huân không có vấn đề a?

Kẻ có tiền!

Sư tổ thật cam lòng dùng tiền, đổi thành Tô Vũ, khẳng định không nỡ bỏ như thế hoa.

Đi đi, đến một cái tiểu thực nghiệm thất bên trong.

Bạch Phong nhẹ nhàng bật hơi, chỉ chỉ phòng thí nghiệm kia nói: "Nơi này, chính là ta bình thường làm nghiên cứu địa phương! Cùng ta tiến đến, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, ngươi lão sư ta gần nhất thành quả nghiên cứu!"

Tô Vũ vội vàng đi theo đi vào.

Vừa tiến vào, Tô Vũ phát hiện, trong này giống như tràn đầy ý chí lực!

Hơi kinh ngạc!

Đương nhiên, cỗ ý chí này lực cũng không táo bạo, mà là hết sức nhu hòa cái chủng loại kia, cảm giác có khả năng hấp thu.

Đương nhiên, hắn hiện tại không có mở ra thần khiếu, vô phương hấp thu.

Bạch Phong nhắc nhở: "Chỗ này ý chí lực, đều là tịnh hóa qua vô số lần, không cho phép hấp thu! Đây là uẩn dưỡng thần văn dùng, Đằng Không cảnh thần văn có khả năng cụ hiện, nhưng là không thể trường tồn, bóc xuống về sau, cần nếu như vậy ý chí lực uẩn dưỡng mới có thể không tiêu tán. Tiểu tử ngươi dù cho tiến nhập Đằng Không, cũng không cho hút, hắn sao, tốn hao to lớn, ngươi cho hút, ta giết chết ngươi!"

Tô Vũ gượng cười, "Lão sư, ta sẽ không, ta không phải loại người như vậy!"

"Xéo đi!"

Bạch Phong mắng một câu, ngươi nếu là Đằng Không, khẳng định cho ta hút.

Bạch Phong không để ý đến hắn nữa, giờ phút này, đi đến một cái bàn thí nghiệm bên cạnh, hướng Tô Vũ vẫy chào.

Tô Vũ vội vàng đi tới, ánh mắt khẽ động, giờ phút này, trên bàn thí nghiệm thế mà nổi lơ lửng mấy cái thần văn!

"Đây là. ."

"Hỏa Đồn tộc thần văn!"

Bạch Phong giới thiệu nói: "Hỏa Đồn tộc đại bộ phận đều là Chiến giả, Văn Minh sư cực ít! Vạn người không được một, ta và ngươi sư tổ lúc trước đi săn giết vô số Hỏa Đồn, mới giết ba cái Hỏa Đồn Văn Minh sư."

"Miễn cưỡng đưa chúng nó thần văn tách ra xuống tới, bất quá không có thể trường tồn, chỉ có thể ở đây tồn lưu!"

"Tiểu tử, ngươi nhìn kỹ!"

Nói xong, trên bàn 5 miếng thần văn trôi nổi dâng lên.

Bạch Phong giờ phút này hết sức nghiêm túc, Tô Vũ cũng không chớp mắt nhìn xem.

Chỉ thấy cái kia 5 miếng thần văn, thời gian dần qua bắt đầu dung hợp được, một phần nhỏ dung hợp, thời gian dần qua bắt đầu biến hóa, không lâu sau, biến giống như một đầu như heo!

Tô Vũ ánh mắt hốt hoảng, giống như thật thấy được một đầu to lớn vô cùng heo!

Hắn gặp qua Hỏa Đồn thi thể!

Giờ phút này, phảng phất thấy được một cái chân chính Hỏa Đồn xuất hiện ở trước mắt.

"Trùng kích!"

Một tiếng dị tộc ngữ tại Tô Vũ trong đầu vang lên, giống như là Hỏa Đồn nhất tộc ngôn ngữ.

Sau một khắc, Tô Vũ vội vàng rút lui!

Phía trước, 5 miếng thần văn hóa thành heo, bỗng nhiên hướng hắn đánh tới!

Tô Vũ cảm nhận được khí thế cường đại, vội vàng rút lui, sau một khắc, thấy hoa mắt, hết thảy biến mất!

Thần văn vẫn là thần văn!

5 miếng thần văn mờ đi rất nhiều, phân tán ra.

Bạch Phong cũng là đầu đầy mồ hôi, cấp tốc nói: "Nhìn thấy không? Ta thông qua khác biệt phương thức, đối này 5 miếng thần văn tiến hành tổ hợp, cuối cùng phát hiện, có một loại phương thức tổ hợp , có thể nhường thần văn xuất hiện một chủng loại giống như thiên phú kỹ tác dụng!"

"Điều này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu, thần văn tổ hợp về sau, thật có khả năng hình thành thiên phú kỹ!"

"Dĩ nhiên, đại bộ phận Hỏa Đồn là không có có thần văn tồn tại, cái kia vì sao có khả năng bùng nổ thiên phú kỹ?"

"Ta suy đoán, ý chí của bọn nó biển nhưng thật ra là tồn tại dạng này một viên ẩn tính thần văn, chỉ là không có bị kích phát! Văn Minh sư vận dụng thiên phú kỹ, tuyệt đối so với không phải Văn Minh sư phải cường đại!"

"Cho nên ta kết luận, thiên phú kỹ nhất định là cùng thần văn có quan hệ, cùng ý chí hải có quan hệ!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu!

Hắn thấy được, vội vàng nói: "Lão sư, ngài có hay không cảm thấy. . Rất giống. ."

"Ngươi phát hiện?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu, hơi kinh ngạc nói: "Rất giống thần văn chiến kỹ cái chủng loại kia hình thức! Mấy cái thần văn tổ hợp mà thành!"

"Đúng, ta cũng sớm liền phát hiện!"

Bạch Phong thở hắt ra nói: "Nếu là như vậy, vậy liền đại biểu, thần văn chiến kỹ. . Kỳ thật liền có thể là chúng ta các tiền bối phát hiện một loại thiên phú thần văn phương thức vận dụng, chẳng qua là các tiền bối không có liên hệ đến thiên phú thần văn phía trên."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, "Cho nên nói, thiên phú của chúng ta thần văn, kỳ thật đã trên đại thể hiện ra ra tới! Đa thần văn nhất hệ, đã đi tại những người khác đằng trước, chỉ cần chúng ta nghĩ biện pháp, đem thần văn chiến kỹ chuyển đổi thành thiên phú thần văn, như là hợp khiếu, hợp nhất, khả năng liền xuất hiện chân chính thiên phú thần văn!"

Bạch Phong có chút kích động nói: "Khi đó, chúng ta là có thể phát huy ra thực lực chân chính, toàn bộ thực lực! Ngươi có nhiều ít khiếu huyệt, nhiều ít thần văn, đều có thể cùng một chỗ bùng nổ, mà không phải chỉ có cường độ, không có lực sát thương!"

Tựa như Tô Vũ, 153 cái khiếu huyệt, nhưng hắn có thể trong nháy mắt toàn bộ bùng nổ này 153 cái khiếu huyệt lực lượng sao?

Không thể!

Dù cho Thiên giai công pháp, cũng làm không được, chỉ có thể nhường Tô Vũ bộc phát ra Chiến Thần quyết mở ra khiếu huyệt, tăng thêm Thiên giai công pháp ngoài định mức mở ra khiếu huyệt lực lượng.

Tô Vũ, nhiều nhất nhiều nhất có khả năng bộc phát ra tiếp cận 100 khiếu huyệt lực lượng, Chiến Thần quyết mở ra một chút khiếu huyệt, đều không có cách nào cùng Thiên giai công pháp sinh ra liên hệ.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, ý của ngài là, chúng ta bây giờ ý chí lực lợi dụng độ không đủ, thần văn cũng thế, khiếu huyệt cũng là! Nhưng khi chúng ta nắm giữ thiên phú thần văn, khả năng là có thể trăm phần trăm bùng nổ thực lực?"

"Đúng!"

Bạch Phong cười nói: "Không nói trăm phần trăm, dù cho bùng nổ tám mươi phần trăm, cũng so hiện tại mạnh! Hiện tại, chúng ta đối thực lực bản thân khai phá tỉ lệ lợi dụng cực thấp!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, nhìn về phía cái kia trôi nổi mấy cái thần văn.

Lão sư thật đúng là phát hiện một chút đồ vật!

Lợi hại!

Bạch Phong tiếp tục nói: "Ta hiện tại chẳng qua là tại Hỏa Đồn thần văn bên trên nếm thử, còn không có tiến vào cơ thể người giai đoạn thí nghiệm! Thứ này, đa thần văn nhất hệ thí nghiệm tốt nhất, đáng tiếc ngươi chui vào Đằng Không, xem ra, tạm thời chỉ có thể chính ta làm chuột bạch!"

Tô Vũ dở khóc dở cười, hợp lấy ta vào Đằng Không, ta liền là của ngươi chuột bạch rồi?

"Lão sư, ngài có thể kiềm chế một chút, thứ này, một khi dung hợp sai lầm, sẽ xảy ra chuyện!"

Tô Vũ cũng không phải Tiểu Bạch rồi, có thể xem hiểu nguy hiểm trong đó.

Bạch Phong không có vấn đề nói: "Không có việc gì, nghiên cứu ra chút vấn đề rất bình thường! Chờ ta thật lấy ra, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là Đằng Không nghịch phạt Lãng Vân!"

Nói xong, chính hắn đều kích động!

"Đằng Không chiến Lãng Vân! Đằng Không này loại đại giai đoạn, càng lớn giai mà chiến, từ xưa đến nay đều không có nhiều người có thể làm được, ngươi lão sư ta. . Sắp trở thành người tiếp theo!"

Tô Vũ vuốt mông ngựa nói: "Lão sư uy vũ, lợi hại, bá khí. ."

"Cút!"

Bạch Phong mắng một tiếng, có chút uể oải nói: "Liền là không có tham khảo, ngươi quay đầu nhất định phải đi cùng sư bá nói, ta muốn nghiên cứu hắn! Ta cảm thấy, hắn vậy thì có thiên phú thần văn hình thức ban đầu, bằng không, không có tham khảo, ta sợ nắm chính ta giết chết, đều không tổ hợp ra tới."

Tô Vũ không phản bác được.

Liễu lão sư. .

Đừng nói, thật có khả năng có thể theo cái kia đạt được một chút khêu gợi.

Bạch Phong lại nói: "Sư bá ta kỳ thật cũng một mực nhận cái này làm phức tạp, nếu là cái kia thật là một cái thiên phú thần văn, người sư bá kia chính mình thần văn, chắc chắn bị gạt bỏ, vô phương dung hợp, vô phương hình thành một thể!"

"Sư bá mặc dù thiên phú cao, nhưng muốn nói đối thần văn hiểu rõ, chưa chắc có ta nhiều!"

"Chính hắn thần văn cũng không ít, bây giờ bị này miếng thần văn chiếm cứ chủ vị, không hòa làm một thể, hắn là không có cách nào phát huy ra thực lực chân thật của mình, càng không có cách nào đem này miếng thần văn nạp cho mình dùng!"

"Chỉ có hợp nhất, tại ta cấu tứ bên trong, có lẽ có khả năng nghĩ biện pháp, đem chính hắn thần văn cùng này miếng từ bên ngoài đến thần văn, tiến hành dung hợp, quy nhất, triệt để hóa vì mình thần văn, mới có thể chân chính lợi dụng!"

Bạch Phong nói xong lắc đầu, có chút khinh bỉ nói: "Sư bá ta, toàn cơ bắp! Đầu óc không linh hoạt lắm, ta hoài nghi, hắn này 50 năm đều là một mực cưỡng ép tại dung nhập, không có kết cấu gì, thật sự cho rằng bóp thành một cái cục thịt là được rồi?"

Lắc đầu, khinh bỉ!

Cái này cùng bóp mặt người giống như, người ta bóp thành đủ loại hình dạng, đủ loại mặt người, ngươi bóp thành một cái mì vắt, ngươi cũng muốn làm mặt người bán?

Hắn hoài nghi, Liễu Văn Ngạn liền là làm như vậy!

Mãng phu!

Giả Văn Minh sư!

Lần nữa rất khinh bỉ một hồi, ngược lại sư bá không biết.

Một bên, Tô Vũ nhìn xem hắn, trong lòng thầm than, lão sư, ta ở đây, ngươi thật cảm thấy ta sẽ không đâm thọc?

"Liễu lão sư. . Thiên phú thần văn. ."

Tô Vũ giờ khắc này cũng là nỗi lòng chập trùng.

Những năm này, hắn kỳ thật cũng biết một chút tình huống, Liễu Văn Ngạn thoạt nhìn cái gì đều không để ý, bất quá có đôi khi khó tránh khỏi có chút kết thúc, hắn liền gặp được qua mấy lần, Liễu Văn Ngạn nhìn xem một cái hướng khác, thất thần thật lâu.

Bây giờ nghĩ đến. . Xem không phải liền là Đại Hạ Văn Minh học phủ hướng đi sao?

Hắn vẫn là không bỏ xuống được!

"Thiên phú thần văn, năm đời phủ trưởng lưu lại!"

Mà ngay một khắc này, Nam Nguyên.

Liễu Văn Ngạn thở dài một tiếng, ý chí hải bên trong, trung ương mặt trời nhỏ bộc phát sáng rực, bốn phía từng cái sao trời thần văn, dùng sức hướng mặt trời bên trong chen.

Chính như Bạch Phong nói, hắn. . Cưỡng ép tại dung nhập, tại uẩn dưỡng!

Đến mức bố cục. . Liễu Văn Ngạn nào có cái gì bố cục, cái đồ chơi này, ai biết làm sao uẩn dưỡng?

Hoàn toàn dựa vào hắn kinh nghiệm của mình cùng cảm giác tới!

Ngược lại cảm giác sư phụ của mình lưu lại thần văn biến giống như mạnh hơn, này là đủ rồi, có lẽ chờ mình thần văn hoàn toàn chen vào, chính mình liền có thể dùng đâu?

Liễu Văn Ngạn cũng không vội, từ từ sẽ đến, cái này đời không được liền đời sau.

Tô Vũ tiểu tử kia, hiện tại làm ăn cũng không tệ, chính mình có lẽ nên tìm người kế tiếp quan sát, còn thành thật hơn, muốn có thể dựa vào, có thể chịu được tịch mịch.

Chính mình cái này đời người không được, vậy liền nhiều đời tới tốt.

