Chương 689: Thiên Mệnh Con Trai Xuất Hiện

Định vị tứ đại Giới Vực, Tô Vũ chờ đợi dưới trướng cường giả tụ hợp.

Cùng lúc đó, cũng bắt đầu kiểm kê Nghị Viên lệnh.

Tiên Chiến hầu cho hắn 6 miếng, hắn đánh giết các phương cường giả, Kim Sí Đại Bằng, Linh Tộc, Thiên Uyên này chút chủng tộc, đều vì hắn cống hiến một chút Nghị Viên lệnh, trước đó một trận chiến, cũng thu được một chút.

Những vật này, sau chiến tranh kiểm kê, Nghị Viên lệnh đều giao cho Tô Vũ, tổng cộng có 9 miếng nhiều.

Kể từ đó, giờ phút này Tô Vũ có chừng 15 miếng.

Mà Thực Thiết các tộc Nghị Viên lệnh, đều tại chính bọn hắn trong tay, Tô Vũ cũng không đi muốn, nếu là muốn tới, lại lấy năm sáu miếng cũng không có vấn đề.

Hạ Long Võ bọn hắn bây giờ đang ở chinh phạt vạn tộc, có chút Cổ tộc khả năng không có Hợp Đạo, thế nhưng Nghị Viên lệnh khả năng vẫn phải có.

Không biết có thể hay không làm ra một chút.

Lại đem tứ đại giới tiêu diệt, ít nhất lại có thể thêm ra 4 miếng, có chút Cổ tộc, kỳ thật không ngừng một viên, bởi vì năm đó 99 Cổ tộc, không ít đều hủy diệt, hủy diệt về sau, Nghị Viên lệnh lưu lạc tại bên ngoài.

Có chút bị ba đại cường tộc cướp đi, có chút tản mát tại vạn giới.

"Đến một chút, cuối cùng khả năng có thể lấy tới 30 miếng tả hữu đi!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Nghị Viên lệnh kỳ thật không chỉ như vậy nhiều, hạ giới hẳn là vượt qua 50 miếng cũng có thể, lúc trước Vân Tiêu vi phạm quy tắc, Lão Quy bức bách vạn tộc dùng Nghị Viên lệnh xua tan trừng phạt lực lượng, một lần kia, liền ra tới hơn 40 miếng.

Tiên Chiến hầu trả lại cho 6 miếng, hạ giới tất nhiên là vượt qua 50 miếng.

Chờ đợi thời điểm, kiểm kê xong Nghị Viên lệnh, Tô Vũ thì là bắt đầu quan sát Tử Linh Đại Đạo.

Hắn kỳ thật có khả năng đi Tử Linh Đại Đạo!

Đây là Tô Vũ chính mình ngoài ý muốn phát hiện, bởi vì hắn là Bán Tử Linh, Tô Vũ phát hiện, chính mình có lẽ có khả năng bước vào Tử Linh Đại Đạo nhìn một chút, hắn mơ hồ trong đó, đối Tử Linh Đại Đạo có chút cảm ngộ, có chút thân cận.

Đây có lẽ là vô số tuế nguyệt, vị thứ nhất có thể làm được nhân chủ.

Bởi vì, hắn là một vị duy nhất chuyển đổi thành Bán Tử Linh nhân chủ, kỳ thật đến bây giờ, Tô Vũ phát hiện, hắn chuyển đổi thành Bán Tử Linh, chỗ tốt không ít, chỗ xấu cũng là thật không có nhiều.

"Sinh tử, Âm Dương. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy này chút, có lẽ, Đại Đạo liền là phân sinh tử, Tử Linh giới mở đường chi chủ, ý nghĩ là không sai.

Có thể lái được Sinh Linh giới vực, liền có thể mở Tử Linh giới vực.

Thế nhưng, vì sao xây dựng không hoàn thiện?

Là bởi vì thực lực không đủ?

Tử Linh Đại Đạo, vì sao không có thể chi chảy, chỉ có thể đi một đạo?

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong lòng dâng lên.

"Tử Linh Đại Đạo, có phần cuối sao?"

"Hẳn là có!"

Dù sao đây không phải thời gian Trường Hà, cũng không có thời gian Trường Hà cường đại như vậy.

Tô Vũ rất muốn vào vào Tử Linh Đại Đạo nhìn một chút, cũng thuận tiện nhìn một chút, duy nhất nhánh sông, đầu kia Mặc Đạo, Văn Vương lại là như thế nào chiết cây đi lên!

Bây giờ, Tô Vũ mặc dù tiến bộ nhanh chóng, thế nhưng cũng cảm giác mình thực lực tăng lên vẫn là quá chậm.

Tứ đẳng Hợp Đạo, đây là Tô Vũ định vị của mình.

Hợp Đạo, bị hắn chia làm sáu bảy các loại, tứ đẳng không tính yếu, có thể so với một chút uy tín lâu năm Hợp Đạo, mà Tô Vũ lại là không vừa lòng, quá yếu, thực lực như vậy, làm sao có thể lãnh tụ vạn tộc?

Làm sao có thể chinh chiến chư thiên?

Làm sao có thể địch nổi Võ Hoàng những người này!

Thượng giới, tam đẳng Hợp Đạo không ít, nhất đẳng nhị đẳng cũng có, thậm chí chuẩn vương cảnh đều có.

Số lượng, không phải duy nhất.

Chất lượng nếu là cao, tới 10 cái Thiên Vương cấp, Tô Vũ bên này, tập hợp đủ lực lượng, cũng chưa chắc có thể đấu qua được.

Hắn nhìn về phía Tử Linh Đại Đạo, giờ phút này, Thiên Môn mở ra, có thể thấy một đầu to lớn Đại Đạo, vượt ngang Tử Linh giới vực, cùng thời gian Trường Hà một dạng, thế nhưng không có nhánh sông tồn tại, lực lượng Quy Nhất.

Tất cả lực lượng, đều là theo Tử Linh Đại Đạo bên trong rút ra ra tới.

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ lại nghĩ tới, này phong ấn cường giả, đến cùng có nhiều ít?

Rất nhanh, Tô Vũ mở miệng: "Nam Vương tiền bối, ngươi ở chỗ này giúp ta chiếu khán một ít, ta đi Đại Đạo trông được xem, nếu là Đại Chu vương bọn hắn đều đến, để bọn hắn đầu tiên chờ chút đã!"

Nam Vương lập tức ngưng lông mày: "Ngươi muốn đi đâu đầu Đại Đạo?"

"Tử Linh Đại Đạo!"

"Quá nguy hiểm!"

Nam Vương trầm giọng nói: "Tử Linh Đại Đạo cùng Đại Đạo khác khác biệt, thời gian Trường Hà kỳ thật nguy hiểm cũng chưa chết Linh Đại Đạo lớn, bởi vì thời gian Trường Hà bao dung tính mạnh, Tử Linh Đại Đạo lực đẩy càng lớn! Ngươi dù sao không phải Tử Linh, quá dễ dàng xảy ra chuyện!"

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng sợ xảy ra chuyện, có thể là. . Con đường tu luyện, nếu là nơm nớp lo sợ, lo trước lo sau, như thế nào dòng nước xiết dũng tiến vào?"

Tô Vũ cười vui cởi mở: "Tu đạo, không có khả năng cả một đời không đi thăm dò chính mình không biết hết thảy! Tu luyện, chính là trên dưới mà tìm kiếm! Mở đường người, người nào không đã từng lịch này chút? Nếu là nửa đường băng ngăn, đó cũng là khí vận, thực lực không đủ, không thể làm gì!"

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, "Ta nếu là một lòng cầu ổn, thượng giới vừa mở, tất bại!"

Đừng nhìn Tô Vũ tràn đầy tự tin, lại là trong lòng hiểu rõ, hắn thở dài một tiếng: "Ta bên này, có thể xuất ra vài vị Thiên Vương? Có không người có thể địch nổi Quy Tắc Chi Chủ? Bút nói, dù sao không phải ta chi đạo, ta mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, trong vòng năm năm, ta thật có khả năng chưởng khống bút đạo? Huống chi, ta chưa chắc có năm năm!"

Tô Vũ nói khẽ: "Vạn tộc không ngốc, tiên ma thần cũng không ngốc, ta nói năm năm, bọn hắn có thể sẽ phán đoán, trong ba năm, ta Tô Vũ nhất định sẽ cường công bọn hắn! Bọn hắn cảm thấy ba năm, ta đây liền không thể để bọn hắn đoán được ta suy nghĩ, một năm!"

Tô Vũ ánh mắt kiên nghị: "Ta muốn trong một năm, làm đến chống cự vạn tộc! Lập tức chính là mới vũ nguyên niên, ta hi vọng tại nguyên niên kết thúc trước đó, có thể kết thúc hạ giới chiến đấu, chính thức hoàn thành chư thiên vạn giới thống nhất!"

Mọi người kinh hãi, một năm!

Cái này. . Có hay không quá ngắn?

Tô Vũ bây giờ đã bước vào Dung Đạo cảnh, đi đến bút nói, có thể là, Hợp Đạo thật sự có đơn giản như vậy sao? Chưởng khống bút nói, càng là khó như lên trời!

Lam Sơn hầu giờ phút này sùng bái nói: "Bệ hạ nhất định có thể hoàn thành này sự nghiệp to lớn! Năm đó, Nhân Hoàng bệ hạ nhất thống chư thiên, hao phí ngàn năm thời gian, bây giờ, bệ hạ lần nữa bao phủ chư thiên, nhất định có khả năng so với người hoàng bệ hạ càng nhanh!"

Tô Vũ bật cười: "Không giống nhau, khi đó các tộc đều có Quy Tắc Chi Chủ, ngàn năm có thể đặt xuống chư thiên, rất lợi hại."

"Bệ hạ sẽ chỉ càng mạnh!"

Lam Sơn hầu lần nữa kiên định nói xong, bởi vì Tô Vũ hoàn toàn chính xác quá có thiên phú, hiện tại cũng quá trẻ tuổi.

Tăng thêm bây giờ vạn tộc, dù sao không là năm đó vạn tộc, dĩ nhiên, nhân tộc cũng cùng năm đó không cách nào so sánh được, có thể dạng này, cũng là cơ hội.

Tô Vũ cười một tiếng, "Nhận được để mắt, những lời này cũng không muốn nói nhiều, ta đây giờ phút này đi chết Linh Đại Đạo nhìn một chút, chư vị. . Mặc dù không muốn nói ủ rũ lời, nhưng nếu là ta thật xảy ra chuyện, còn hi vọng chư vị có thể một lòng chống cự vạn tộc, vạn tộc vì không xuất hiện tổn thất thật lớn, đại khái cũng không dám tùy tiện xuất kích! Một khi phân tán, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Bệ hạ. ."

Tô Vũ đưa tay: "Chẳng qua là một chút một phần vạn ngữ điệu, ta lòng tin rất đủ, sẽ không xảy ra chuyện! Chỉ sợ vạn nhất, cũng miễn cho một câu đều không lưu lại!"

Tô Vũ cười nói: "Ta nguyên nghĩ trước cầm xuống bốn tộc lại nói, lại lo lắng thực lực không đủ, kéo chân sau! Vừa vặn, lại có một chút cảm ngộ, cho nên muốn đi xem, chư vị, lời chính là như thế , chờ ta một hồi, ta liền trở về!"

Dứt lời, Thiên Môn mở ra, Tô Vũ một bước bước vào hư không.

Phía dưới, Nam Vương bỗng nhiên nói: "Văn Vương năm đó đã từng bước vào qua con đường này, từng nói. . Nói, con đường này tuy mạnh, nhưng cũng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, vẫn không thể nào thoát ly Đại Đạo bản chất!"

Tô Vũ bước chân hơi ngưng lại, như có điều suy nghĩ, xoay người nói: "Còn có những lời khác ngữ sao?"

Nam Vương cẩn thận suy nghĩ, rất lâu, mới nói: "Trên đại thể liền những thứ này, dù sao hắn là Văn Vương, năm đó tới Tử Linh giới vực, bởi vì ta là một Phương Thiên Vương, đã tới ta phủ mấy lần, mới có một ít trao đổi."

Tô Vũ gật đầu, không nói thêm lời.

Xé rách hư không, một bước bước vào Tử Linh Đại Đạo bên trong.

Phía dưới, Nam Vương thở dài một tiếng, nói khẽ: "Nhân tộc hùng chủ, phần lớn như vậy, ta thực lực tuy mạnh với hắn, lòng cầu đạo, lại là kém xa tít tắp!"

Cầu Đạo!

Trên dưới tìm kiếm!

Tô Vũ lòng cầu đạo, so với nàng phải mạnh mẽ nhiều lắm, sẽ không tình nguyện hiện trạng, có chút phát hiện, liền sẽ dũng cảm tiến tới.

Đây đối với Nam Vương mà nói, là cực kỳ khó được đáng ngưỡng mộ.

Nàng vô số tuế nguyệt đến, thấy qua sống người đã chết đều có không ít, thế nhưng quyết đoán mạnh như Tô Vũ, lại là không có mấy người.

Lam Sơn hầu xem hướng lên bầu trời, nửa ngày sau mới nói: "Cho nên bọn hắn là suất, chúng ta là đem! Bệ hạ nhất định có thể khôi phục thượng cổ vinh quang, thậm chí siêu việt!"

Siêu việt. . Mọi người không dám suy nghĩ.

Quá khó khăn!

Thượng cổ rực rỡ, hơn 100 vị Quy Tắc Chi Chủ, tiến lên phong hầu, cùng hiện tại so, thời đại này, không cách nào so sánh được mô phỏng.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ vừa bước một bước vào Tử Linh Đại Đạo, sông lớn cuồn cuộn, hắn giống như thấy được Tử Linh thiên hà, hay hoặc là nói Tử Linh thiên hà Đại Đạo bản chất, hay hoặc là nói là Tử Linh giới thời gian Trường Hà!

Liền một đầu thẳng tắp Tử Linh Đại Đạo, quán xuyên thiên địa.

Hai bên, không có nhánh sông.

Tử khí hướng về quy tắc nước, trùng kích hai bên, bọt nước thao thiên.

Năm đó xây dựng con đường này cường giả, đáng sợ đến cực hạn.

Tô Vũ một bước bước vào, liền cảm giác tử khí bao trùm, xâm nhập, thân thể, Ý Chí hải đều đang nhanh chóng bị xâm nhập.

Thao thiên tử khí, trong nháy mắt áp chế Tô Vũ trong cơ thể những cái kia sinh khí.

Giống như muốn triệt để đưa hắn chuyển đổi thành Tử Linh!

"Cố ta Đại Đạo!"

Quát khẽ một tiếng, Thiên Môn mở ra, Tô Vũ nâng bút viết từng mai từng mai chữ viết, Thiên Môn phía trên, hiển hiện từng đạo bình chướng, ngăn cản này chút tử khí xâm nhập.

Cố ta bản tâm!

Cùng lúc đó, Văn Minh Chí xuất hiện, trong nháy mắt, sách khác trang tan biến, chỉ hiện ra một tờ, Tử Linh trang!

Một trang này sách, cũng có Thiên Binh đẳng cấp.

Tô Vũ thu nạp không ít Tử Linh, giờ phút này, tờ giấy này bên trên, có chút chữ viết, cũng có chút trống không, mơ hồ trong đó, rõ ràng nội bộ không gian, tại thai nghén một đầu nho nhỏ Tử Linh chi đạo.

Thế nhưng hết sức mỏng manh!

Mà lúc này, Tô Vũ nâng bút viết, viết một chút Tử Linh công pháp, kỳ thật liền là Nguyên Khiếu Nghịch Chuyển Chi Pháp, hoàn thiện một trang này.

Tử Linh giao diện bên trên, dần dần nhiều một chút chữ viết.

Viết xong Nguyên Khiếu Nghịch Chuyển Chi Pháp, Tô Vũ cấp tốc nâng bút vẽ một ít gì đó, vẽ Tử Linh Đại Đạo, hắn muốn đem con đường này, vẽ xuống tới.

Cùng một thời gian, một viên thần văn hiển hiện.

"Chết" !

Thần văn hiển hiện, thế nhưng tương đối suy yếu, hàng loạt quy tắc chi lực, bị bút đạo rút ra, giờ phút này, Tô Vũ thần văn không có phá toái, thế nhưng suy yếu vô cùng, lúc này, Tô Vũ thế mà khẽ cắn răng, đem này miếng "Chết" chữ thần văn, dung nhập Tử Linh một tờ.

Cùng trước đó đem "Văn minh" dung nhập Văn Minh Chí một dạng, lúc này Tô Vũ, trực tiếp đem "Chết" chữ dung nhập trong đó, không chỉ như vậy, từng sợi thuộc về Võ Hoàng tóc, bị hắn bóp nát, cũng dung nhập một trang này ở trong.

Trước đó kém chút bị Tử Linh nước sông trùng kích muốn phá toái trang sách, trong chớp mắt bộc phát ra sáng chói hắc quang, cấp tốc cường hóa dâng lên!

Giao diện bên trên, hiện ra một vệt bóng đen.

Đó là Tử Linh cường giả hư ảnh, Tô Vũ trước đó dung nhập máu huyết.

Bất quá, Tô Vũ bỗng nhiên một tiếng hừ nhẹ, một quyền đem hư ảnh đánh nát, sau một khắc, một giọt thuộc về chính hắn máu huyết, bị nhỏ vào trong đó, trong chớp mắt, lại một cái bóng mờ hiện ra, có chút giống Tô Vũ bản thân.

"Dung đạo, mở đường, mở ta chi đạo, tan ta chi đạo, người khác, mạnh hơn cũng là của người khác!"

Tô Vũ những ngày qua, kỳ thật cảm ngộ rất nhiều, hắn không có lại lợi dụng hắn người tinh huyết, mà là đem tinh huyết của mình nhỏ vào trong đó, làm hư ảnh hiện ra hạch tâm.

Một giọt tinh huyết, tiêu hao rất lớn.

Tinh mất máu nhiều, còn sẽ làm bị thương căn bản, không sống qua lấy liền có thể bổ sung trở về.

Năm đó Hồng Đàm bọn hắn buôn bán tinh huyết, vài đầu Đại Yêu mấy chục năm đều không treo.

Một phiên kỹ thuật phía dưới, màu đen trang sách, tràn lan ra mạnh mẽ hào quang, kim văn không ngừng hiện ra, theo Thiên Binh sơ đẳng, trong chớp mắt hóa thành trung đẳng, mà hư ảnh, cũng theo Nhật Nguyệt đỉnh phong, dần dần tăng lên, mơ hồ có chuẩn Vô Địch lực lượng.

Thời khắc này Tô Vũ, vẫn không có thể làm đến, một giọt tinh huyết hóa Vĩnh Hằng mức độ.

"Hút!"

Tô Vũ trang sách ném ra ngoài, lập tức điên cuồng hấp thu những cái kia xâm nhập mà đến tử khí, trang sách nội bộ hư ảo Tiểu Đạo, dần dần cường hóa dâng lên.

Tô Vũ cười cười, một trang này trang sách ném ra bên ngoài, người nào nhặt được, về sau cũng có thể giống như Thời Gian sách, dung nhập một giọt Tử Linh tinh huyết, bắt đầu tự động cảm ngộ Tử Linh tộc công pháp, thậm chí mượn dùng Tử Linh chi đạo, dĩ nhiên, Tử Linh Đại Đạo hết sức hư ảo, không đủ cường đại.

Dù sao chẳng qua là Tô Vũ chính mình hấp thu một chút tử khí cùng Tử Linh tinh huyết cấu tạo.

Khả năng còn không có Thời Gian sách mạnh mẽ.

Thế nhưng Thời Gian sách, tương lai có thể chưa chắc có Tô Vũ này Văn Minh Chí mạnh mẽ.

Làm xong này chút, Tô Vũ dễ dàng nhiều, không có lúc trước loại kia tử khí không ngừng tràn vào, xâm nhập hắn phải hóa thành Tử Linh cảm giác.

Tô Vũ dọc theo Đại Đạo bắt đầu đi lên phía trước, cuồn cuộn Tử Linh nước sông, cọ rửa tới.

Bọt nước, một đạo tiếp lấy một đạo.

Mà Tô Vũ, lại là phong bế Thiên Môn, yên lặng cảm ngộ một thoáng, đi ngược dòng nước, dần dần, Tô Vũ có chút cảm ngộ, hắn cúi đầu nhìn xem nước sông cuồn cuộn, nói khẽ: "Thì ra là thế!"

Hắn Thiên Môn vừa mở, lại nhìn dưới chân, không đồng dạng!

Tại dưới chân hắn, sông kia nước, lại là hóa thành vô số bóng người, tại trong sông trôi nổi, Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, Tử Linh một đạo, cũng không phải là chi tiêu chảy, mà là dung nhập chủ lưu! Kể từ đó, Tử Linh một đạo, sẽ dần dần cường đại lên, nhưng cũng khiến cái này Tử Linh, mất đi mở hắn đạo cơ hội!"

Tô Vũ lắc đầu, khó mà nói thật xấu.

Thế nhưng, này Tử Linh một đạo chủ nhân, mở đường thời điểm, không biết là xảy ra sai sót, còn là cố ý như thế, dẫn đến Tử Linh giới vực, chỉ sợ không cách nào lại ra chân chính Quy Tắc Chi Chủ, chỉ có thể không ngừng đi dung đạo, chân chính dung đạo một đầu Đại Đạo!

"Đây là cường hóa chính mình sao?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, kể từ đó, cũng có chỗ tốt, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, đối toàn bộ Tử Linh giới, có đầy đủ quyền khống chế.

"Chẳng lẽ, ta cũng muốn dung đạo Tử Linh Đại Đạo?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu, không, nếu như vậy, về sau nghĩ tước đoạt cũng khó khăn!

Bởi vì ngươi dung nhập chủ đạo, cũng không phải nghĩ tước đoạt liền tước đoạt, Văn Vương có khả năng tước đoạt bút nói, thế nhưng hắn nếu là đi Tử Linh nói, nghĩ rút lui ra ngoài, cũng khó.

"Phục sinh, sống lại, đại khái đều cần đem này chút Tử Linh nói, cho bóc ra đi!"

"Ta đây có thể tìm tới Tinh Nguyệt đạo?"

Con sông này, tất cả nước sông, đều là nói, có thể là một giọt nước một vị Tử Linh, hết sức đáng sợ!

Tinh Nguyệt nói, mình có thể tìm tới sao?

Tìm được, có lẽ có khả năng hơi nghiên cứu một chút, như thế nào tước đoạt nàng Đại Đạo ra ngoài, bút mực giấy nghiên bốn đạo, mặc dù Tô Vũ chỉ nắm trong tay một đạo, thế nhưng, có nhiều thứ là có thể thay thế.

Tỉ như Hoang Thiên thú thân thể nói, liền là sinh mệnh lực vấn đề, sinh chi đạo hiệu quả hẳn là càng tốt hơn.

Giấy nói, khả năng có che lấp Thiên Cơ hiệu quả, tương tự đạo hẳn là cũng đi.

Mặc Đạo, cũng là khả năng đưa đến tác dụng cực lớn, có thể áp chế một thoáng Tử Linh Đại Đạo, tốt thừa cơ tước đoạt.

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ không vội mà tìm Tinh Nguyệt Đại Đạo, khẽ quát một tiếng, trên hai tay, toát ra nồng đậm tử khí, vồ một cái về phía phía dưới dòng sông, trong đó, một giọt nước bị hắn nắm trong tay, kịch liệt giãy dụa!

Ăn mòn Tô Vũ!

Tô Vũ hai tay cường đại dường nào, nhưng mà, giờ phút này cũng bị ăn mòn có chút nứt ra.

Tô Vũ mặc kệ cái này, bắt lấy giọt kia nước, Ý Chí lực xâm nhập, cảm ứng một phiên, sau một khắc, kêu lên một tiếng đau đớn, thất khiếu chảy máu, lại là ánh mắt khẽ động, đây là một tôn Tử Linh quân chủ đạo!

Hẳn là còn sống!

Thế nhưng, Tô Vũ không biết, dưới trướng hắn Tử Linh quân chủ, mặc dù dài không sai biệt nhiều, có thể Tô Vũ kỳ thật vẫn là có khả năng nhận ra.

"Không là người của ta. ."

Dứt lời, Tô Vũ đột nhiên "Sinh" chữ thần văn bùng nổ, hàng loạt sinh linh khí, tràn vào giọt này trong nước sông.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên tại Tử Linh giới vực bên trong bùng nổ!

Giờ phút này, Tô Vũ mơ hồ có thể nghe được, cũng có thể thấy giọt này nước sông bên trên, bộc phát ra một hồi tử khí, sinh khí tử khí trùng kích, cấp tốc tương dung, không phải dung hợp, mà là hòa tan, triệt tiêu!

Toàn bộ Tử Linh Đại Đạo, giống như đều tại gạt bỏ Tô Vũ, ầm ầm, hàng loạt nước sông trùng kích Tô Vũ.

Ầm ầm!

Tô Vũ không ngừng rút lui, huyết dịch giọt giọt theo trên thân nhỏ xuống.

Bịch một tiếng, trong tay giọt kia nước sông, bỗng nhiên bạo liệt!

Sinh khí cùng tử khí, toàn bộ triệt tiêu.

Mà kết quả là, con đường này, nát!

Không cần nhìn, Tô Vũ biết kết quả, Tử Linh giới vực bên trong, tám chín phần mười, một tôn Tử Linh quân chủ treo!

"Cũng là giết người biện pháp tốt, đáng tiếc, không quá thực dụng!"

Tô Vũ thổ huyết, không thực dụng, dùng thực lực của hắn, đánh giết một tôn Tử Linh quân chủ, sẽ không thụ thương.

Thế nhưng tại đây, hắn bùng nổ sinh khí, hòa tan đối phương nói, đối phương treo, thế nhưng Tô Vũ cũng bị toàn bộ Đại Đạo gạt bỏ, dẫn đến thương thế không nhẹ, đây là quân chủ cấp, nếu là Tử Linh hầu cấp bậc, Tô Vũ chính mình có thể sẽ bị cắn trả trọng thương thậm chí ngã xuống.

"Được không bù mất!"

Tô Vũ lắc đầu, cũng có chút mơ hồ thất vọng, cưỡng ép phục sinh, một con đường chết!

Lúc trước, hắn nghĩ đến chính mình sinh khí đè lên tử khí, cái kia liền có thể tướng tinh tháng phục sinh, hiện tại xem xét, không có khả năng, hắn nếu là thật làm như vậy, Tinh Nguyệt hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Quả nhiên, nếu là đơn giản, Văn Vương đã sớm đem nàng sống lại!"

"Thú vị Tử Linh Đại Đạo. ."

Giờ phút này, Tô Vũ chợt phát hiện một ít gì đó, vừa mới bạo chết giọt kia nước, hóa thành tử khí, mà này chút tử khí lực lượng, đi ngược dòng nước, giống như bị người cưỡng ép hấp thu.

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, tiếp tục đi ngược dòng nước.

Cùng lúc đó, tử linh của hắn trang, cũng đang hấp thu này phá toái một chút tử khí, đây là tử khí quy tắc, Tô Vũ cũng tại hoàn thiện cái chết của mình Linh giao diện.

Đại Đạo bên ngoài.

Nam Vương những người này, dồn dập nhìn về phía Tử Linh thiên hà, ngay tại vừa mới, một tôn quân chủ, giống như vẫn lạc, không lý do vẫn lạc.

Nam Vương nhìn lướt qua, hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía vùng trời, là Tô Vũ làm sao?

Nếu là, cái kia Tô Vũ có lẽ phát hiện một ít gì đó.

Cách không giết người!

Cái này hết sức đáng sợ!

Cùng một thời gian.

Phong ấn chi địa.

Những cái kia màu đen cột sáng, cũng là không có nghĩ quá nhiều, chỉ biết là giống như lại chết một vị dung đạo quân chủ, chân muỗi cũng là thịt, mặc dù không phải Tử Linh hầu, có thể là, có thể hấp thu một điểm quy tắc chi lực cũng là tốt.

Tên kia làm Địa Chi La cường giả, lần nữa truyền xuất ra thanh âm, thăm thẳm cười nói: "Xem ra, nhân tộc còn tại sát lục? Giết đi! Giết càng nhiều, chúng ta giải phong càng nhanh, không sớm thì muộn có một ngày, sức mạnh to lớn Quy Nhất!"

Giờ khắc này, mặt khác trong cột ánh sáng, có người nói khẽ: "Sức mạnh to lớn Quy Nhất? Địa Chi La, ngươi là muốn chết phải không? Sức mạnh to lớn Quy Nhất phía dưới, ngươi ta chỉ sợ đều phải chết!"

"Chết liền chết tốt, thành toàn đế tôn, nếu là đế tôn có thể trở thành Đại Đạo duy nhất chi chủ, dù cho thượng cổ Nhân Hoàng bọn hắn xuất hiện lần nữa, cũng không cách nào địch nổi đế tôn!"

Phía sau, cái kia lớn nhất cột sáng, cũng không nói chuyện.

Sức mạnh to lớn Quy Nhất!

Đây là một cái suy nghĩ, cũng là một cái suy đoán, năm đó nhân tộc cứ như vậy nghĩ tới, phong ấn bọn hắn, không giết bọn hắn, kỳ thật cũng là lo lắng, một khi giết sạch những cường giả kia, sẽ sẽ không xuất hiện một vị có thể chấp chưởng Tử Linh Đại Đạo tồn tại?

Khi đó, nhân tộc thậm chí nghĩ tới, bồi dưỡng một vị cái chết của mình Linh cường giả, làm cho đối phương trở thành mạnh nhất tồn tại, đáng tiếc, không phải bất luận một vị nào Tử Linh, đều có thể không ngừng hấp thu Tử Linh lực lượng.

Lam Sơn hầu liền là đại biểu, thực lực không yếu, đều là một tôn hầu, kết quả, thôn phệ vô số Tử Linh, cũng không có đi đến Thiên Vương mức độ.

Thế là, thời kỳ đó, phong ấn bọn gia hỏa này, mà không phải đánh giết.

Tử Linh Đại Đạo bên trong.

Tô Vũ vừa đi vừa nghỉ, khôi phục nguyên khí, tiêu hao rất nhiều.

Theo hắn không ngừng tiến lên, Tô Vũ đối Tử Linh Đại Đạo, cũng là có hiểu một chút, cảm ngộ sâu hơn.

Mà đi đi, Tô Vũ giống như phát hiện một chút thứ không tầm thường.

Liền tại phía trước, thế mà xuất hiện một cái chỗ đường rẽ.

Một đầu nho nhỏ nhánh sông, hiện ra ở trước mắt!

"Mặc Đạo!"

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, Mặc Đạo tại đây!

Rất sâu địa phương, hắn cấp tốc tiến lên, Thiên Môn mở ra, hướng đầu kia nho nhỏ nhánh sông nhìn lại, một đầu đen kịt Tiểu Đạo, giống như bị người làm mở ra ra tới, đây cũng là Tô Vũ thấy duy nhất một đầu nhánh sông!

Giờ phút này, đầu kia nhánh sông, cũng đang len lén hấp thu một chút Tử Linh lực lượng.

Mà tại Tử Linh Đại Đạo bên trong, Tô Vũ thấy được một ít gì đó, đầu này nhánh sông bốn phía, vô số phong cấm hiện ra, cùng Văn Vương trước đó thủ bút rất giống!

Tô Vũ cẩn thận phán đoán một thoáng, một mặt là che lấp dấu vết, không bị Đại Đạo cảm ứng, một phương diện cũng là vì vững chắc đầu này nhánh sông.

Tô Vũ phát hiện, đầu này nhánh sông, giống như cưỡng ép ở trên vách tường đánh cái động ra ngoài, mà bốn phía, Tử Linh Đại Đạo những cái kia vách tường, tại tự động khép lại, mong muốn ngăn chặn cái này động, cũng là bị một cỗ lực lượng chặn lại!

"Văn Vương lưu hạ thủ đoạn sao?"

Tô Vũ hấp khí: "Hiểu rõ càng nhiều, càng là phát hiện, Văn Vương thật mạnh!"

Hắn xem như đã nhìn ra, năm đó Văn Vương đã từng dò xét qua Tử Linh Đại Đạo, cuối cùng, lựa chọn tại đây, chính mình cưỡng ép xây dựng một cái lối nhỏ, thời gian Trường Hà xây dựng nhánh sông, là sẽ không khép lại.

Có thể Tử Linh Đại Đạo, có tự lành công năng.

Dưới tình huống như vậy, nghĩ thoáng nói, gần như không có khả năng!

Mà Văn Vương, làm được.

Hắn nhường con đường này, mở ra, hơn nữa còn tại đánh cắp Tử Linh Đại Đạo lực lượng.

"Cái này là Mặc Đạo sao?"

Tô Vũ nhìn về phía chi kia chảy, tới gần một chút, nước sông không ngừng đánh thẳng vào đầu này nhánh sông, mong muốn đem phong cấm lực lượng xông phá, nhường Đại Đạo tự lành, này Mặc Đạo, liền cùng ký sinh trùng giống như, tại ký sinh.

Tô Vũ cẩn thận quan sát một phiên, Thiên Môn mở ra đến cực hạn, mơ hồ trong đó giống như thấy được, tại nhánh sông này bên trong, có một bóng người lưu lại.

"Lưu Hồng?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, rất nhanh cười, sau một khắc, giương tay vồ một cái, một chút không bóng người nước sông, bị hắn đề chiếm lấy bên trong, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, tử khí bùng nổ, cấp tốc đem này chút nước sông hóa thành từng hàng chữ lớn.

Ngay sau đó, hắn gầm nhẹ một tiếng, ra sức ném một cái, đem những cái kia tử khí nước sông tạo thành chữ viết, thả vào chi kia chảy bên trong, Văn Vương bình chướng vừa muốn hiển hiện, Tô Vũ một bút điểm ra, đồng nguyên lực lượng bùng nổ, nhường bình phong này hơi trì hoãn một thoáng.

Sau một khắc, những cái kia nước sông tạo thành chữ viết, bị đặt vào nhánh sông bên trong.

Mà ngay một khắc này.

Tử Linh thiên hà rìa, đang trộm đạo suy nghĩ săn giết một đầu Tử Linh quân chủ Lưu Hồng, bỗng nhiên thấy hoa mắt, có chút hốt hoảng, sau một khắc, trong đầu giống như hiện ra một câu: "Lưu Hồng, hô Tô Vũ gia gia, bằng không thì Thiên phạt buông xuống!"

"Khụ khụ khụ!"

Lưu Hồng trong nháy mắt ho khan, kịch liệt ho khan, con mắt trừng lớn, một mặt run sợ, cái gì Quỷ?

Hắn xem như bảo trì bình thản, giờ phút này, cũng bối rối!

Này cái gì Quỷ?

Chính mình làm sao bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy, không, đây không phải bỗng nhiên sinh ra, mà là Đại Đạo ảnh hưởng, hắn giống như bị Đại Đạo ảnh hưởng tới, Đại Đạo. . Khiến cho hắn hô Tô Vũ gia gia?

Ngọa tào!

Làm sao có thể!

Đây là Văn Vương lưu lại Đại Đạo, Văn Vương đều biến mất hơn 10 vạn năm, hắn làm sao có thể tại Đại Đạo bên trong lưu lại cái gì?

Coi như lưu lại cái gì, cũng không thể nào là lời này!

Lưu Hồng kinh hãi vô cùng, nhìn chung quanh, Tô Vũ tại phụ cận?

Hắn tại ảnh hưởng chính mình?

Mà nơi xa, cái kia Tử Linh quân chủ, ngốc ngốc ngây ngốc nhìn xem bỗng nhiên kinh khiếu Lưu Hồng, sau một khắc, chìm vào Tử Linh thiên hà, cấp tốc tan biến.

Lưu Hồng muốn đuổi theo, lại là rất nhanh từ bỏ tâm tư này, gương mặt lo lắng.

Tình huống gì a?

Ngay một khắc này, bỗng nhiên, trong đầu hắn lần nữa hiển hiện một câu, "Nhanh hô, lớn tiếng hô, bằng không, Thiên phạt giáng xuống!"

Gọi ngươi tổ tông!

Lưu Hồng trong lòng cuồng mắng, nhất định là Tô Vũ hố ta, hắn ở phụ cận đây sao?

Cái tên này, có chút đáng sợ a.

Hắn ảnh hưởng tới ta Đại Đạo?

Lão tử không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao?

Chạy trốn!

Hắn vừa định chạy, ầm ầm một tiếng, trong đầu, lôi đình bùng nổ, ầm ầm, Diệt Thế hình ảnh hiện ra.

Lưu Hồng sắc mặt tái đi, sau một khắc, vội vàng nói: "Ca, ta gọi ngươi ca, đừng đùa ta!"

Mà giờ khắc này, lại là không có động tĩnh.

Tử Linh Đại Đạo bên trong.

Tô Vũ vứt ra mấy lần chữ viết, lại vứt ra một lần huyễn tượng, bị chi kia chảy thu nạp, Tô Vũ cười một tiếng, cũng không biết Lưu Hồng có hay không tiếp thu được những tin tức này, rất thú vị.

Được rồi, không bồi hắn chơi, tiêu hao quá lớn, không cần thiết.

Bất quá thấy đầu này Đại Đạo, ngược lại để hắn nhiều một chút ý nghĩ.

Ta, có thể hay không cũng tại đây xây dựng một đầu Đại Đạo?

"Không, ta không có năng lực xây dựng Đại Đạo, thế nhưng. ."

Tô Vũ cầm lấy cái kia Tử Linh giao diện, ánh mắt lấp lánh: "Ta có khả năng đem này Tử Linh giao diện, để vào Đại Đạo bên trong, đánh cắp lực lượng! Đánh cắp Tử Linh Đại Đạo lực lượng, ngược lại đầu này Đại Đạo mạnh đáng sợ, đánh cắp một chút, hoàn toàn không có cảm giác! Chỉ cần không bị phát hiện phá huỷ là được!"

"Dùng hư ảo Đại Đạo, hấp thu Tử Linh lực lượng, từ đó thay vào đó!"

"Văn Vương dùng chính là xây dựng Đại Đạo, đánh cắp lực lượng, ta hoàn toàn có khả năng dùng giả loạn thật, dùng đầu này hư ảo Đại Đạo, trộm lấy lực lượng!"

"Không, kỳ thật tốt nhất là ký sinh tại một vị cường giả Đại Đạo bên trong!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ánh mắt không ngừng lấp lánh, ký sinh!

Đúng, đem cái chết của mình Linh giao diện, tìm cường giả dung nhập Đại Đạo, tiến hành ký sinh, thậm chí làm cho đối phương chủ động dùng chính mình hư ảo Đại Đạo, đi hấp thụ lực lượng, khiến cho hắn lầm cho là mình vô cùng cường đại, sau đó, cái đồ chơi này, mình tùy thời có khả năng thu hồi lại!

"Kể từ đó, cũng là có thể để cho người ta giúp ta uẩn dưỡng Tử Linh giao diện!"

Vô số suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu sinh ra.

Hắn tiếp tục tiến lên, nghĩ hiểu rõ hơn một chút Tử Linh Đại Đạo, đầu này siêu cấp cường giả Đại Đạo, hiện tại đối với mình cởi mở, Tô Vũ cũng muốn nhìn một chút, đối phương là như thế nào làm đến, thoát ly thời gian Trường Hà, tự thành Đại Đạo.

"Cái này cần vô số lực lượng, dùng cái gì để duy trì những lực lượng này không khô kiệt?"

"Văn Vương nói, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, lại là có ý gì?"

Mang theo từng cái nghi hoặc, Tô Vũ tiếp tục tiến lên.

Càng ngày càng khó!

Mà Tô Vũ, tại dưới lòng bàn chân, giống như cũng nhìn thấy càng nhiều ẩn chứa bóng người nước sông, một giọt nước, một vị Tử Linh dung nhập nói.

Có chút vô cùng cường đại, có chút còn giống như đang ngủ đông, có chút khí tức đã triển lộ.

"Tử Linh giới tích lũy vô số tuế nguyệt, cường giả cũng thật nhiều."

Tô Vũ trong lòng cảm khái, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân cũng là không còn nữa, bằng không, trong nháy mắt nhất thống Tử Linh giới vực, đem ngủ say tồn tại, đều cho thức tỉnh, cái kia Tử Linh giới vực thực lực cũng không yếu!

"Then chốt, là mạnh mẽ chính ta!"

Hắn mặc kệ vị này mạnh cỡ nào, Tô Vũ nghĩ, chẳng qua là để cho mình càng mạnh.

Tìm người bao hàm nuôi cái chết của mình Linh thư trang, đây là một cái lựa chọn rất tốt.

Thế nhưng, muốn vô thanh vô tức, không bị đối phương phát hiện, kỳ thật độ khó vẫn phải có.

"Có lẽ, mặt khác Đại Đạo cũng có thể làm như vậy!"

Tô Vũ ánh mắt không ngừng lấp lánh, chính mình kỳ thật có khả năng đem Văn Minh Chí trang sách, đều cho chia tách, đi đánh cắp những Đại Đạo đó lực lượng.

Để cho người ta giúp mình uẩn dưỡng trang sách!

"Hiện tại lại không Quy Tắc Chi Chủ, thời gian Trường Hà đều không thể vẫy vùng, bọn hắn biết cái gì?"

Đây là cơ hội!

Không có Quy Tắc Chi Chủ, không ai mở Thiên Môn, những người này sẽ rất khó phát hiện những thứ này.

"Ta thậm chí có thể dùng qua, thay thế Chân Đạo, nhường vạn tộc đi tan qua!"

Tan ta Văn Minh Chí bên trong qua!

Tô Vũ chính mình cũng hấp khí, ta quá xấu rồi a?

Đây là muốn hố vạn tộc hết thảy tu giả a!

Lần này, hắn tiến vào Tử Linh Đại Đạo, cũng là có chút vô số ý nghĩ.

Một mực tiến lên, đi về phía trước một hồi, Tô Vũ giống như thấy được một giọt khá mạnh nước sông, còn có bóng người trôi nổi ở trên, đó là một tôn Tử Linh hầu nói.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, Tử Linh hầu.

Này giống như không phải mình dưới trướng, đó là. . Bắc Vương dưới trướng sao?

Hắn cẩn thận phân biệt một thoáng, cứ việc Tử Linh đều là này điểu dạng, vẫn là trên đại thể phân biệt nhận ra, có lẽ. . Thật chính là Bắc Vương dưới trướng một vị Tử Linh hầu.

"Thử nhìn một chút!"

Tô Vũ lấy tay hướng giọt này nước chộp tới, mà giọt này nước sông, cũng là vô cùng cường đại, bỗng nhiên dâng trào ra hàng loạt tử khí, ăn mòn Tô Vũ, một giọt nước, đập Tô Vũ trong nháy mắt rút lui!

Ngay tại Tô Vũ bắt vị cường giả này Đại Đạo đồng thời.

Quy Khư Chi Địa.

Bắc Vương cũng ở chỗ này, mở ra một chỗ hành cung, một chỗ vừa xây dựng hành cung bên trong, bỗng nhiên, một tôn Tử Linh hầu đột nhiên mở mắt, Đại Đạo lực lượng bùng nổ.

Rất nhanh, mấy vị Tử Linh hầu đánh tới, từng cái cảnh giác vạn phần, Bắc Vương cũng rất nhanh đến, quát: "Long Huyết hầu, làm sao vậy?"

Long Huyết hầu hơi hơi ngưng lông mày, ngồi xếp bằng, Đại Đạo lực lượng còn tại bùng nổ, trầm giọng nói: "Giống như có mối nguy, ta cảm thụ ta Đại Đạo lực lượng, cùng những cường giả khác, Đại Đạo lực lượng va chạm!"

Bắc Vương hơi ngẩn ra, rất nhanh trầm giọng nói: "Chẳng lẽ là có cường giả, nghĩ cách không dùng Đại Đạo lực lượng đánh chết ngươi?"

Hắn cũng cấp tốc chấn động chính mình Đại Đạo lực lượng, quét sạch tứ phương, lại là không có phát hiện cái gì, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Là tại Đại Đạo đầu nguồn?"

"Có thể là."

Long Huyết hầu cảm ứng một phiên, cảm giác cũng là như thế này.

Bắc Vương nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Có thể là Đại Đạo va chạm, có người nghĩ tăng cao thực lực, đè ép ngươi Đại Đạo khu vực, toàn lực chống cự! Gần nhất Tử Linh hầu cùng Thiên Vương đều có ngã xuống, một ít người đều muốn nhân cơ hội xâm chiếm càng nhiều Đại Đạo lực lượng, chết có khả năng xâm chiếm, còn sống, rất khó! Chỉ cần ngươi toàn lực chống cự, đối phương đánh lâu không xong, tự sẽ từ bỏ!"

Long Huyết hầu gật đầu, "Không biết là ai? Có thể tại Tử Linh Đại Đạo bên trong xâm chiếm Đại Đạo khu vực, chẳng lẽ là một tôn Thiên Vương? Nam Vương sao?"

"Có khả năng!"

Bắc Vương suy nghĩ một chút, lại hướng chỗ sâu nhìn thoáng qua, ngoại trừ Nam Vương, có lẽ còn có người khác đây.

Những tên kia, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Hắn cấp tốc nói: "Cẩn thận một chút, chỉ cần ngươi còn sống, đối phương nghĩ chiếm cứ ngươi Đại Đạo khu vực, gần như không có khả năng! Dù sao ngươi có thể Hợp Đạo, chính là đã đem một khu vực, hóa thành ngươi! Có lẽ còn có thể cắn trả đối phương, ngươi chớ nói chuyện, toàn lực phản kích! Đối phương cách không tới, xâm chiếm ngươi Đại Đạo, cho dù là Thiên Vương, cũng có khả năng bị ngươi cắn trả!"

Long Huyết hầu trong lòng khẽ động, ta có khả năng phản thôn phệ đối phương?

Hắn rất nhanh điều khiển Đại Đạo lực lượng, cấp tốc bạo phát.

Lúc này Tô Vũ, lại là tại Tử Linh Đại Đạo bên trong, bị đánh liên tục bại lui, Tô Vũ cũng là nhe răng trợn mắt, "Quả nhiên, tại đây nghĩ đánh giết một tôn hầu, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, còn không bằng trong hiện thực đi giết! Đối phương chiếm cứ chủ động, nơi này cũng là đối phương địa bàn, ta chẳng qua là ngoại lai hộ!"

Tô Vũ cấp tốc tránh lui, không dễ chọc, không được, đổi một cái quân chủ.

Vừa nghĩ tới, Đại Đạo bên trong, cái kia hư ảo Tử Linh thân ảnh, bỗng nhiên hướng hắn vỗ đánh tới, giống như nghĩ thôn phệ Tô Vũ.

"Phát hiện, bắt đầu phản kích?"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, vừa muốn tránh đi, bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, sau một khắc, tử linh của hắn trang sách bên trên, hiện ra một cái bóng mờ, đó là Tô Vũ tinh huyết của mình biến thành.

Giờ phút này, này Tử Linh Tô Vũ, trong tay bỗng nhiên hiện ra một đầu hư ảo nho nhỏ Tử Linh Trường Hà!

Tô Vũ điều khiển Tử Linh trang sách, cái kia Tử Linh Tô Vũ, cầm lấy nho nhỏ Tử Linh Trường Hà, hướng cái kia tôn hầu đánh tới, mà đối phương, cũng là dũng mãnh vô cùng, há to mồm, hướng Tô Vũ hư ảnh thôn phệ mà đi!

Tô Vũ không chút phản kích, mà là không ngừng cho đối phương thôn phệ, sách của hắn trang, hư ảnh, Tử Linh thiên hà hư ảo nói, đều không ngừng bị thôn phệ!

Vị kia Long Huyết hầu hư ảnh, lại là hơi có chút cường đại lên.

Rất lâu, ầm ầm một tiếng, toàn bộ Tử Linh trang sách tan biến.

Tô Vũ mơ hồ có khả năng thấy, một trang này trang sách, hiện ra tại bao bọc Long Huyết hầu hư ảnh trong nước sông.

Tô Vũ hư ảo nói, bị đối phương nuốt!

Tô Vũ cấp tốc rút lui, ánh mắt lấp lánh, cười, "Chính mình nuốt? Cũng không phải cái gì đồ vật đều có thể ăn bậy!"

Mà Long Huyết hầu hư ảnh, thôn phệ hư ảnh, lại xoay một hồi, giống như không có lại cảm ứng được mối nguy, rất nhanh, hóa thành một giọt nước, rơi vào dòng sông bên trong.

Khí tức, lại là càng ngày càng cường đại.

Quy Khư Chi Địa.

Long Huyết hầu Đại Đạo lực lượng bạo phát một hồi, một lát sau, khí tức của hắn bỗng nhiên mạnh mẽ một chút, dần dần, bắt đầu bình tĩnh lại.

Long Huyết hầu nhưng trong lòng thì chấn động!

Phản kích thành công!

Không chỉ thành công, mà lại chính mình còn cắn ngược lại đối phương một ngụm, thôn phệ đối phương hàng loạt Tử Linh quy tắc chi lực!

Giờ phút này, hắn mơ hồ trong đó thậm chí cảm giác được, chính mình. . Giống như chạm tới một chút không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Trong đầu của hắn, mơ hồ hiện ra một đầu nho nhỏ dòng sông.

"Đây là cái gì?"

Long Huyết hầu chấn động trong lòng, ta có phải hay không thu được cái gì cơ duyên?

Hắn cẩn thận cảm ngộ một thoáng, bỗng nhiên vô số suy nghĩ trong đầu hiển hiện, rất lâu, hắn mơ hồ biết đây là cái gì.

"Không thể tưởng tượng nổi, cái này. . Đây là Tử Linh Đại Đạo hạt giống!"

Long Huyết hầu biết, trong lòng rung động khôn cùng, hắn giống như tại vừa mới trong chiến đấu, thu được cơ duyên to lớn, hắn chạm tới một chút Tử Linh Đại Đạo bản chất!

Dựa theo hắn cảm ngộ, trong đầu hắn đầu này hư ảo dòng sông, giống như là Tử Linh Đại Đạo hạt giống, hoặc là nói dứt khoát một điểm, đây là Tử Linh con trai của Đại Đạo, Tử Linh Tiểu Đạo!

Nắm trong tay cái này, cường hóa chính mình Đại Đạo lực lượng, chính mình một ngày kia, có lẽ có khả năng trở thành Tử Linh chi chủ!

Toàn bộ Tử Linh giới chủ nhân!

Long Huyết hầu cực kỳ chấn động, cái này. . Vừa mới mình rốt cuộc thôn phệ cái gì?

Người nào tới phạm chính mình, bị chính mình thủ tiêu, hoặc là đánh lui, liền cái đồ chơi này đều cho mình tước đoạt đến rồi!

Không thể tưởng tượng nổi!

Mà lúc này, Bắc Vương bọn hắn nhìn hắn khôi phục bình tĩnh, Bắc Vương cấp tốc nói: "Như thế nào?"

Long Huyết hầu đè xuống trong lòng chấn động, cấp tốc nói: "Đã đánh lui đối phương, đối phương đã rút lui, dù cho bất tử, ta cảm thấy hẳn là cũng nhận lấy trọng thương, ta còn thôn phệ một điểm đối phương Tử Linh quy tắc chi lực, ngược lại mạnh mẽ một chút!"

Bắc Vương nghe vậy cười cười: "Như thường, Đại Đạo cuộc chiến, hung hiểm nhất! Đối phương thế mà xâm chiếm còn sống Tử Linh hầu Đại Đạo khu vực, trừ phi đối phương là Quy Tắc Chi Chủ, bằng không, rất khó toàn thân trở ra! Cho nên, tại Tử Linh giới vực, tốt nhất đừng tiến hành Đại Đạo cuộc chiến, tất cả mọi người là một con đường, rất khó xuất hiện đạo tắc áp chế!"

Long Huyết hầu gật gật đầu, cười nói: "Có thể là Tử Linh thiên hà bên trong vừa thức tỉnh cường giả đi, đầu óc không phải quá tỉnh táo."

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng là đồng ý.

Có người cười nói: "Long Huyết hầu vận khí không tệ, còn chiếm tiện nghi, lần sau có vừa thức tỉnh đồ đần độn, cũng tới thôn phệ một thoáng ta, ta cũng thử một chút Đại Đạo cắn trả!"

Tất cả mọi người cười.

Mà Long Huyết hầu cũng cười cười, nhưng trong lòng thì vẫn như cũ rung động không hiểu, ta. . Giống như thành Tử Linh giới Giới Vực Chi Tử, Tử Linh Đại Đạo lưu lại hạt giống, đây là chờ lấy ta đi kế thừa sao?

"Ta phải không ngừng thôn phệ người khác Đại Đạo lực lượng mới được!"

Long Huyết hầu thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên, có chút không đè nén được xúc động, thật muốn giết chết bọn gia hỏa này, tới viên mãn ta Tử Linh Tiểu Đạo, có lẽ ta có khả năng hết sức sắp trở thành Thiên Vương cấp cường giả, thậm chí là chuẩn vương, thậm chí là. . Quy Tắc Chi Chủ!

"Trời ban cơ duyên, không, ta biết rồi!"

Long Huyết hầu trong lòng lần nữa chấn động, ta có chút hiểu rõ, có thể là theo Nhân Cảnh lần nữa xâm lấn, Tử Linh Đại Đạo muốn phản kích, cho nên, cái này Giới Vực, sinh ra Giới Vực Chi Tử, Thiên Mệnh sở quy!

"Đại Đạo có Linh, Tử Linh Đại Đạo nhưng thật ra là tại bồi dưỡng có khả năng địch nổi Tô Vũ tồn tại, phải không?"

Từng cái suy nghĩ toát ra, Long Huyết hầu giờ khắc này, chỉ có xúc động.

Ta, giống như bị tuyển định thành Tử Linh Đại Đạo người phát ngôn!

Thiên Vương, Quy Tắc Chi Chủ, từng cái suy nghĩ không ngừng hiển hiện, hắn dư quang liếc qua những người khác, gặp bọn họ đều không để ý, trong lòng âm thầm tính toán, tìm một cơ hội, ra ngoài đánh giết một chút cường giả, thôn phệ đối phương Đại Đạo lực lượng.

Có lẽ, ta rất nhanh liền có khả năng trưởng thành!

"Còn có phong ấn chi địa, nhiều cường giả như vậy, nếu là đều bị ta thôn phệ. . Lại thôn phệ bọn gia hỏa này, sức mạnh to lớn quy về một mình ta!"

Dã tâm, đột nhiên liền bành trướng đến cực hạn!

Mà tại hắn không thấy được địa phương, đỉnh đầu hắn Đại Đạo, cái kia Đại Đạo bên trong, một dòng sông nhỏ chảy như ẩn như hiện, dòng sông bên trong, mơ hồ hiển hiện một bóng người, xếp bằng ở dòng sông nhỏ bên trong.

Không ngừng đọc lẩm bẩm lấy: "Thôn phệ hết thảy, ta làm Thiên Mệnh! Nhất thống chư thiên, vạn tộc độc tôn!"

Thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng!

Đây cũng là Tô Vũ kết quả mong muốn, hắn muốn làm một lần nếm thử nhìn một chút.

Thử nhìn một chút, có thể hay không mượn gà đẻ trứng, nhường này tôn nuốt hắn Tử Linh trang sách gia hỏa đi không ngừng ám sát những người khác, thôn phệ những người khác, cuối cùng vì chính mình tố giá y!

Nếu là thành công, Tô Vũ là có thể trông bầu vẽ gáo, đối mặc khác trang sách cũng làm một chút an bài.

Này so chính hắn không ngừng đi cường hóa, muốn đỡ tốn thời gian công sức nhiều lắm!

Giờ khắc này, Tử Linh Đại Đạo bên trong, Tô Vũ thụ thương không nhẹ, có lòng muốn tiếp tục tiến lên nhìn một chút, suy nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Về trước đi!

Hắn cũng muốn nhìn một chút, vị này chiếm lấy hắn trang sách gia hỏa, có thể hay không tiếp xuống có chút động tĩnh.

Mà lại, Tô Vũ cũng bởi vậy nghĩ đến nhiều thứ hơn.

Hết sức đáng sợ phỏng đoán, hắn không dám đi nghĩ sâu.

