Chương 226: Thiên Tài Làm Cho Người Ta Mắt

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, Nguyên Thần sở nghiên cứu cổng.

Vương Chí Thiện cùng Trần Minh đều tới, nhìn xem lui tới những thiên tài kia học viên, những cái kia mạnh mẽ nghiên cứu viên, hai người trong mắt đều có chút hâm mộ.

Nhân dĩ quần phân.

Không đến vị trí kia, tiếp xúc đám người là hoàn toàn khác biệt, giống bọn hắn, trong ngày thường tối đa cũng liền cùng một chút bình thường học viên đánh liên hệ, Tô Vũ bên này, cơ hồ đều là nghe nhiều nên thuộc thiên tài học viên.

Vừa đợi một hồi, Tô Vũ ra tới.

"Thật có lỗi, hai vị đợi lâu!"

Tô Vũ nhìn đồng hồ, vừa 7 giờ, hai vị này tới vẫn rất sớm.

Trần Minh vội vàng nói: "Lớp trưởng, là chúng ta tới sớm."

Tô Vũ cười cười, cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Vậy chúng ta đi vạn tộc hố."

Ba người cùng một chỗ nhích người, không có toàn đi bộ, đi trước Tuần Thú học viện bên kia thuê một đầu Địa Long thú, hình thể rất lớn, thích hợp nhiều người ngồi cưỡi, thực lực, thế nhưng da dày thịt béo.

Thuê một ngày, 1 điểm điểm công lao.

Không đắt lắm, chủ yếu là thuận tiện.

Đến mức ô tô, có đôi khi gặp được một chút gập ghềnh con đường không tiện, vẫn là này loại yêu thú càng thích ứng sân bãi một chút.

Văn Minh học phủ bên ngoài.

Tô Vũ ba người ngồi cưỡi chạm đất long thú, chạy rất nhanh, phần lưng tương đương bằng phẳng, cũng không có gì xóc nảy cảm giác.

Người đi trên đường phố cũng không cảm thấy kinh ngạc, đây là Đại Hạ phủ, phủ thành chỗ.

Nơi này, trong ngày thường bay trên trời cường giả đều không ít.

Ngồi cưỡi yêu thú cũng không hiếm thấy, dĩ nhiên , bình thường cần đồng ý, lấy không được giấy chứng nhận, là không thể bay trên trời cùng ngồi cưỡi yêu thú, để tránh phủ thành giao thông chen chúc, dĩ nhiên, Văn Minh học phủ là có tư cách này.

Địa Long thú cấp tốc tiến lên, Vương Chí Thiện sợ Tô Vũ không tìm hiểu tình huống, cấp tốc nói: "Tô Vũ, đến vạn tộc hố đại khái còn có một giờ, bình thường xử quyết Vạn Tộc giáo chúng đều ở bên kia, chỗ kia tính nguy hiểm không lớn, nhưng là có chút cường giả sau khi chết, vẫn là lưu lại không ít oán khí cùng sát khí, ngươi uẩn dưỡng thần văn đừng qua bên kia, tìm một chút sát khí yếu kém địa phương uẩn dưỡng như vậy đủ rồi."

"Vương học trưởng nói đúng lắm."

Tô Vũ gật đầu, không nhiều lời, một mực quan sát đến cảm giác ngọc biến hóa.

Ra cửa tại bên ngoài, hắn hiện tại là không dám khinh thường.

Đến mức lão Vạn nói, cam đoan Sơn Hải cảnh cùng Sơn Hải phía trên không ra tay với hắn, cái này. . Ai biết lão Vạn nói chuyện có thể hay không làm thật, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Cảm giác ngọc thỉnh thoảng lấp lánh một thoáng , bình thường đều là màu lam.

Điều này đại biểu có Đằng Không đang quan sát hắn!

Tô Vũ cũng không ngoài ý muốn, Đại Hạ phủ Đằng Không cảnh không ít, khả năng ven đường liền có, mặc dù muốn cẩn thận, thế nhưng cũng không cần quá hoảng hốt.

Lãng Vân cảnh còn không có phát hiện, không biết là không hứng thú quan sát bọn hắn, vẫn là không có gặp được.

Cùng lúc đó.

Đại Hạ phủ, ngoại ô.

Một chỗ đại trạch viện bên trong.

Đây là ngoại ô một nhà nhà giàu, tại bản địa danh tiếng không nhỏ, không thể cùng nội thành những đại gia tộc kia, đại thế gia so, bất quá cũng có Đằng Không tọa trấn, trong gia tộc ra Đằng Không còn không chỉ một vị.

Tầng hầm.

Giờ phút này, bốn phía cấm chế mở ra, ánh đèn u ám.

"Tô Vũ muốn đi vạn tộc hố!"

Trong tầng hầm ngầm, giờ phút này mấy đạo nhân ảnh như ẩn như hiện.

"Tô Vũ. . Đây chính là đầu cá lớn! Trước đó treo giải thưởng điểm cống hiến 5000 điểm, hiện tại lại tăng, trọn vẹn 8000 điểm công huân, điều kiện tiên quyết là bắt sống!"

Một lát sau, một vị lão ẩu thanh âm bén nhọn nói: "Ta biết, nghe nói là lấy cái gì sở nghiên cứu, nghiên cứu. . Nguyên Thần khiếu? Phía trên chẳng lẽ tưởng thật? Một cái mới vừa vào học không lâu nhóc con, nói chính mình có thể phát hiện một cái vô địch cũng không phát hiện Nguyên Thần khiếu, các ngươi tin tưởng?"

Lão ẩu trong giọng nói mang theo xem thường cùng nghi vấn.

Nguyên Thần khiếu!

Hôm qua vừa thành lập sở nghiên cứu, hôm nay tin tức đã truyền ra, Đại Hạ phủ. . Rất khó có bí mật, các đại phủ đều là.

Bất quá Tô Vũ khai khiếu 300, điểm này, cũng là không ít người cảm thấy hắn có hi vọng thành công một điểm.

Có lẽ hắn thật phát hiện chút gì đó!

Lão ẩu bên trái, một vị tóc hoa râm lão hán, giờ phút này hút lấy thuốc lào, khói mù tràn ngập, cười nói: "Chúng ta có tin hay không không trọng yếu, trọng yếu là người ở phía trên có hứng thú, trên thực tế đối người hắn cảm thấy hứng thú nhiều, khai khiếu 300. . Lúc này mới bao lâu? Chỉ sợ cũng không đơn thuần là vì Nguyên Thần khiếu, hắn bản thân liền là cực tốt nghiên cứu tài liệu. . Huống chi hắn còn nắm giữ 《 Phệ Hồn quyết 》 tu luyện pháp, bao quát Văn Đàm trung tâm nghiên cứu một chút thiên phú tinh huyết tư liệu hắn hẳn là đều chiếm được truyền thừa. ."

Tô Vũ giá trị cũng không thấp!

Thật muốn bắt sống, có thể theo trong miệng hắn đào ra chút gì đó, không phải 8000 điểm điểm cống hiến có thể so.

"Còn có Hạ gia Khai Thiên đao, hắn tu luyện có thể là Thiên giai đỉnh cấp, nghe nói sẽ còn mấy môn Thiên giai công pháp. . Cái tên này giá trị cũng lớn."

Lão hán nói xong, lão ẩu nghe xong liền cau mày nói: "Hạ gia Khai Thiên đao. . Đây là Đại Hạ phủ, ngấp nghé thứ này liền là muốn chết! Hạ gia dám truyền thừa, liền không sợ bị người ta biết, then chốt ai dám học? Không có Hạ gia đồng ý, người của chúng ta dùng, dù cho đến Nhật Nguyệt. . Cũng chạy không thoát Hạ gia truy sát!"

Thứ này tốt nhất đừng nghĩ cách!

Muốn chết đâu!

Lão hán cười nói: "Ta cũng sẽ không đánh Khai Thiên đao chủ ý, phía trên cũng chưa chắc dám học, thế nhưng nếu là có thể biết, dù cho đóng kín bảo tồn, hoặc là nghiên cứu một chút, vậy cũng có thể đối Hạ gia có chút hiểu rõ."

Khai Thiên đao. . Ngấp nghé nhiều người, những năm này, ngoại trừ Hạ gia đồng ý người, không phải không người học được qua, kết quả đều không ngoại lệ, phàm là bại lộ chính mình sẽ người, đều không sống bao lâu.

Đến mức có người hay không hiện tại sẽ, thế nhưng cất giấu, cái này không rõ ràng, ngược lại không ai dám trước mặt mọi người sử dụng là được rồi, cái này là Hạ gia uy thế.

Cho ngươi học, ngươi đều không dám học!

Không nhiều trò chuyện Hạ gia sự tình, lão hán nhìn một chút giữa sân mấy người khác.

Tăng thêm hắn cùng lão ẩu, tổng cộng 5 người.

Còn có một vị thanh niên nam tử, một vị tuổi trẻ thiếu phụ, cùng với một vị lớn lên cùng hài tử giống như đồng tử.

"Vài vị. . Các ngươi nói thế nào? Muốn xuất thủ sao? Vạn tộc hố phụ cận đều là Long Võ vệ, vào thành, chúng ta cũng không dám ra tay, thật muốn xuất thủ, vạn tộc gài bẫy nội thành ở giữa có một khoảng cách, đại khái 20 dặm, không thể tới gần nội thành, cũng không thể tới gần vạn tộc hố. . Nhiều nhất 10 dặm, đó chính là chúng ta cơ hội động thủ."

10 dặm, dùng Địa Long thú tốc độ, không sai biệt lắm 5 phút đồng hồ liền có thể qua.

Thật muốn xuất thủ, cái này là cơ hội.

Trước đó không có mở miệng đồng tử, giờ phút này thanh âm non nớt nói: "Tô Vũ là Văn Minh học phủ thiên tài, hắn ra cửa, có người hay không âm thầm hộ đạo? Đây mới là then chốt! Một khi có người âm thầm hộ đạo. . Vậy chúng ta liền là muốn chết!"

Lão hán tiếp tục rút nước miếng khói, cười nói: "Trần Vĩnh không có ra Tàng Thư các, cái này có khả năng khẳng định, mặt khác. . Ta đây cũng không biết. Phía trên tin tức truyền đến là, Tô Vũ mang theo hai cái học viên ra cửa, một cái còn không có dưỡng tính, một cái khác cũng chỉ là vừa dưỡng tính không lâu, Tô Vũ bản thân. . Thực lực không yếu, Đằng Không nhất nhị trọng đều chưa hẳn có thể bắt lấy hắn."

Đối Tô Vũ, bọn hắn cũng không tính đánh giá thấp.

Cho ra đánh giá liền là Đằng Không thấp nặng, chưa hẳn có thể bắt lại đối phương, ra tay, một cái Đằng Không thấp nặng khẳng định không được.

Đối tân sinh mà nói, đây là cực cao thực lực ước định, dù sao Tô Vũ là Bách Cường bảng bên trên khả năng nắm lấy số một học viên.

"Hồng Đàm đâu? Sẽ xuất hiện sao?"

Nhấc lên Hồng Đàm, mấy người ngậm miệng, cái này nhưng không biết.

Nửa bước Nhật Nguyệt, cũng không phải bọn hắn có thể hiểu rõ.

Đồng tử thanh âm vẫn như cũ non nớt, lại là có chút lo lắng nói: "Ta sợ Hồng Đàm xuất hiện, vậy chúng ta trực tiếp liền là một cái chết! Tô Vũ dạng này thiên tài, ra cửa chẳng lẽ một điểm bảo hộ biện pháp đều không?"

Dạng này thiên tài, đổi vị suy nghĩ một thoáng, đặt tại bọn hắn này, cũng sẽ có người hộ đạo.

Lão ẩu bén nhọn nói: "Đa thần văn nhất hệ cái nào nhân thủ tới! Trần Vĩnh hiện tại liền là mạnh nhất, Hồng Đàm đang bế quan phá Nhật Nguyệt, làm sao lại xuất quan! Bạch Phong đi Chư Thiên chiến trường, còn có ai giúp bọn hắn? Ngô Nguyệt Hoa những cái kia Các lão chẳng lẽ không làm việc, liền suốt ngày bảo hộ một cái học sinh?"

Lão ẩu thấy những người khác còn không ra, có chút cả giận nói: "Bắt hắn lại, 8000 điểm cống hiến! Chúng ta 5 người, một người chia đều cũng có 1 600 điểm, đầy đủ chúng ta hối đoái một chút bảo vật, thậm chí có hi vọng để cho chúng ta tiến vào Lãng Vân. . Bằng không thì cứ như vậy hao tổn đến Lãng Vân? Không làm này chút, có cơ hội không?"

Tô Vũ, là trước mắt thực lực thấp nhất, thế nhưng treo giải thưởng cao nhất một vị.

Trọn vẹn 8000 điểm điểm cống hiến, ám sát Lãng Vân đều không nhiều như vậy.

Then chốt ở chỗ, dạng này thiên tài, trên thân có lẽ còn có cái khác đồ tốt.

Tỉ như văn binh, mặc dù không phối hợp văn binh khó ****** như một chút tuyệt mật công pháp, không phải Khai Thiên đao là được.

Tỉ như tinh huyết, Nguyên Khí dịch, thậm chí mặt khác thiên tài địa bảo, những thiên tài này đều có thể mang ở trên người, dù sao Tô Vũ muốn đi tu luyện.

Mọi người trầm mặc rất lâu, lão hán gõ gõ tẩu thuốc, lão ẩu yên tĩnh trở lại.

Một lát sau, lão hán mới nói: "Chúng ta cái này cứ điểm, tạo dựng lên không dễ dàng! Chúng ta 5 người đều là Đằng Không, tại đây ẩn núp nhiều năm như vậy, cũng cho trong giáo cung cấp không ít tin tức, công lao không nhỏ, hằng năm thu hoạch cũng không ít, một năm trôi qua, hai ba trăm điểm cống hiến có thể cầm tới. ."

Đối vài vị Đằng Không mà nói, cái này không tính ít.

Bạch Phong ban đầu ở học phủ bên trong, một năm cũng là cầm ba bốn trăm điểm công huân.

Nhưng đối với so bắt lấy Tô Vũ thu hoạch, một lần đỉnh bọn hắn làm bảy tám năm.

Tô Vũ bản thân đối bọn hắn mà nói, không có gì nguy hiểm, có thể sợ là sợ, có người hộ đạo, cái này rất nguy hiểm.

Lão hán yên lặng một hồi, lại nói: "Bà điên, ngươi đi ven đường quan sát một chút, chưa hẳn muốn xuất thủ, trừ phi xác định không có Hộ Đạo giả, bằng không mọi người cẩn thận một chút, tại đây ẩn núp nhiều năm như vậy, chớ vì một lần nhiệm vụ liền cắm!"

"Mặt khác hỏi lại hỏi mặt, Tô Vũ bên này đến cùng có người hay không hộ đạo, đa thần văn nhất hệ chưa chắc có người có thể dùng, thế nhưng Văn Minh học phủ bên kia khó mà nói. ."

Lão ẩu giọng the thé nói: "Được, ta đi xem một chút! Ta cũng không vội, hắn đi trên đường không động thủ, trở lại hẵng nói!"

Lúc này, trong tầng hầm ngầm thiếu phụ bỗng nhiên cười nói: "Ta cùng đồng tử cũng đi quan sát một chút, tới gần một thoáng vạn tộc hố nhìn một chút, thật muốn có cường giả đi theo, dù sao cũng hơi dị dạng."

"Được!"

Lão hán gật đầu, trầm giọng nói: "Có muốn không không ra tay, ra tay nhất định phải có nắm bắt! 8000 điểm điểm cống hiến không phải dễ cầm như vậy, thật muốn đơn giản, cũng không cho được cái giá này, chúng ta liền coi hắn là Lãng Vân mà đối đãi, thật muốn xuất thủ, toàn lực ứng phó, chúng ta năm người đồng thời ra tay!"

Năm người, thiếu phụ và lão ẩu đều là Đằng Không thất trọng, hắn Đằng Không cửu trọng, đồng tử cùng thanh niên, một cái Đằng Không ngũ trọng, một cái Đằng Không tam trọng.

Thực lực như vậy, tao ngộ Lãng Vân cũng có thể một trận chiến.

Thật muốn chẳng qua là một cái Tô Vũ, tự nhiên không hề khó khăn.

Địa Long thú cấp tốc chạy nhanh.

Vương Chí Thiện cùng Trần Minh nhỏ giọng trò chuyện, mà Tô Vũ, thì là nhìn chung quanh, giống như chưa bao giờ đi ra thành, mang theo một chút hiếu kỳ.

Không phải không đi ra thành, ngày đó hắn vào thành thời điểm, cũng thấy qua.

Bất quá không thể không nói, Đại Hạ phủ hoàn toàn chính xác tương đương phồn hoa mạnh mẽ.

Cho dù là ngoại ô, cũng là ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.

Vương Chí Thiện nhắc nhở: "Rất nhanh liền đến, Địa Long thú tốc độ nhanh, ngoại ô ít người điểm, rất nhanh liền có thể tới."

Nội thành ngược lại rất lớn, theo Văn Minh học phủ chạy tới cửa thành bên này, cần thời gian rất dài.

Thật đến bên này, ngược lại nhanh đến vạn tộc hố.

Tô Vũ cười khẽ gật đầu, trong đầu cảm giác ngọc vẫn như cũ vận hành, ngoại ô cường giả liền ít hơn nhiều, cảm giác ngọc cơ hồ không có thay đổi gì.

Địa Long thú chạy một hồi, người ít, con đường phía trước rất rộng rãi, bất quá người đi đường ít hơn nhiều.

Đúng vào lúc này, Tô Vũ cảm giác ngọc hơi hơi biến hóa một thoáng.

Màu lam!

Có Đằng Không đang quan sát ta!

Tô Vũ bất động thanh sắc, nhìn chung quanh một thoáng, giống như đang nhìn phong cảnh, cười nói: "Vương học trưởng, ngoài thành Đằng Không cường giả nhiều không?"

Vương Chí Thiện cười nói: "Đằng Không bình thường đều là lực lượng trung kiên, Đại Hạ phủ bên này còn là không ít, ngoài thành cũng có, có đi ngang qua, cũng có ở phụ cận đây định cư."

"Định cư?"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Nội thành nguyên khí càng sung túc, tại sao không đi nội thành?"

"Đằng Không hẳn là có tư cách này đi?"

Vương Chí Thiện giải thích nói: "Nội thành cường giả nhiều, ngươi một cái Đằng Không đi nội thành, chưa hẳn tính đại nhân vật gì, tại ngoại ô bên này, ngược lại địa vị không thấp. Có chút Đằng Không, tại đây còn có sản nghiệp, một chút khoáng sản, nhà máy đều là bọn hắn, không thể so trong thành kém, cũng không dễ dàng trêu chọc đến cường giả."

Tô Vũ gật đầu, giờ phút này, ánh mắt hướng về một vị lão ẩu.

Không xem thêm, cấp tốc dời đi ánh mắt, giống như chẳng qua là tùy ý quét qua.

Lão ẩu tại bên đường chậm rãi đi, kiến giải long thú tới, hơi nhường một thoáng đường.

Tô Vũ cũng không để ý nàng, nhưng trong lòng thì cảnh giác.

Hẳn là vị này a?

Đằng Không cảnh!

Biết điều như vậy?

Thời đại này, cường giả điệu thấp một điểm như thường, có thể điệu thấp cho mình Địa Long thú nhường đường. . Không quá như thường đi.

Đằng Không cảnh như thế không có mặt bài?

Thấy Địa Long thú liền cho người ta nhường đường rồi?

Trước đó trên đường cũng gặp phải vài vị Đằng Không, đối phương bình thường sẽ không nhường đường, trừ phi chính giữa chặn đường đi, bà lão này chẳng qua là tại bên đường, nhường cái gì nhường.

Tô Vũ không nói chuyện, Địa Long thú cấp tốc chạy, rời đi nơi này.

Sau lưng, lão ẩu vẫn như cũ chậm rãi đi.

Chờ Tô Vũ rời đi, lão ẩu hướng Tô Vũ nhìn một chút, lại tại tại chỗ chậm rãi đi một đoạn, đại khái hai ba phút về sau, lão ẩu xác định thật không ai theo tới, trừ phi là Sơn Hải cảnh.

Bằng không, dù cho Lãng Vân, nàng dù sao cũng hơi cảm giác.

"Không ai!"

"Lá gan thật không nhỏ!"

Lão ẩu cũng hơi kinh ngạc, bất quá quay đầu tưởng tượng, đối phương cảm thấy là tại Đại Hạ phủ thành cảnh nội hành động, không dẫn người cũng như thường, huống chi. . Chưa chắc có người mang đây.

Lão ẩu cũng không lên tiếng, tiếp tục yên lặng tiến lên.

Cùng một thời gian.

Giữa không trung.

Một vị trung niên hán tử, vượt qua hư không, nhìn lướt qua phía dưới lão ẩu, hơi hơi nhãn lông mày, không có nói thêm cái gì, nhanh chóng nhanh rời đi.

Mà phía dưới lão ẩu, không có phát hiện mảy may dị thường.

Trung niên hán tử một bên phá không bay lượn, một bên dùng truyền âm phù truyền âm nói: "Hồ lão, trên đường Đằng Không không ít, đều là có danh tiếng, có thể tra được nền tảng, không có phát hiện cái gì dị thường! Đúng, Tô Vũ chính mình mang theo thủ hộ thú, hai đầu Lãng Vân cảnh."

Đại Hạ phủ.

Hồ tổng quản bật cười, tên tiểu tử này, đảo là chuẩn bị đầy đủ, rất sợ chết a.

Đi một chuyến vạn tộc hố mà thôi, còn mang theo hai đầu Lãng Vân cảnh thủ hộ thú.

"Vạn tộc hố. ."

Uẩn dưỡng thần văn?

Hồ tổng quản rơi vào trầm tư, thật chính là đi uẩn dưỡng thần văn sao?

Này Nguyên Thần sở nghiên cứu vừa thành lập, Tô Vũ không tại sở nghiên cứu đợi, đi cái gì vạn tộc hố.

Trong lòng có chút hồ nghi, cũng không nhiều lời, cấp tốc truyền âm nói: "Tiếp tục đi theo, cẩn thận một chút! Nguyên Thần khiếu mặc dù chỉ là một cái lý niệm, có thể Tô Vũ khai khiếu 300, đối người hắn cảm thấy hứng thú không ít."

Vẫn là phải cẩn thận một chút.

Nguyên Thần khiếu chẳng qua là lý niệm, không có thật bị phát hiện, thật bị phát hiện. . Vậy thì không phải là một vị Sơn Hải có thể ngăn cản vấn đề, đủ để cải biến cả người cảnh cục diện, vậy đại khái là đánh giết vô địch cục diện.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô Vũ không có bại lộ tin tức, nếu là tản ra tin tức, giết Tô Vũ tác dụng liền không lớn.

Hồ tổng quản đều đang suy tư, Tô Vũ một khi thật phát hiện Nguyên Thần khiếu, muốn hay không cấp tốc tiếp quản sở nghiên cứu.

Nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên bật cười.

Hắn thế mà đều suy nghĩ Tô Vũ thành công chuyện!

Thật thú vị!

Vạn tộc hố, tới gần.

Cách thật xa, liền thấy một cỗ màu đỏ như máu khói mù phiêu đãng, giống như chỗ kia bị sương máu bao phủ.

Tô Vũ cách một khoảng cách, đều cảm thấy sát khí, nhịn không được nói: "Cái này cần giết nhiều ít?"

Vương Chí Thiện cười khổ nói: "Chúng ta Phủ chủ, ngươi còn không biết sao? Đại Hạ phủ đều biết, hắn không lưu người sống, thường thường chặt đầu! Chúng ta Đại Hạ phủ, có nhà tù, không tử tù, tử tù không phải là đi Chư Thiên chiến trường liền là bị kéo đến này chém đầu, mấy thập niên, ngươi nói chết nhiều ít người?"

Tô Vũ hồi trở lại suy nghĩ một chút, lúc trước thường xuyên xem Hạ Long Võ tại trên TV chặt đầu.

Một tháng, tối thiểu tới một lần, một chém liền là hơn mười ít nhất.

Một năm, ít nhất trăm người trở lên.

Đây là như thường thời điểm, giống năm nay, Vạn Tộc giáo động tĩnh lớn, trước sau chặt nhiều ngàn.

Tính được, này vạn tộc hố, tối thiểu mai táng mấy vạn người, thậm chí nhiều hơn.

Mà lại đều là tu giả!

Khí huyết tràn đầy, có chút Văn Minh sư còn có ý chí lực tràn lan, dẫn đến này sát khí sôi trào.

"Phủ chủ sát khí hoàn toàn chính xác rất nặng!"

Tô Vũ gật đầu, cũng chỉ có dạng này Phủ chủ, mới có thể trấn trụ Đại Hạ phủ, nhường Vạn Tộc giáo thật không dám tại Đại Hạ phủ làm ầm ĩ, nghe nói mặt khác đại phủ, Vạn Tộc giáo chúng cũng dám giữa ban ngày xuất hiện, tuyên dương chính mình lý niệm.

Phía trước, chính là vạn tộc hố.

Tô Vũ đã thấy Long Võ vệ!

Nơi này, có Long Võ vệ tuần tra.

Tô Vũ Địa Long thú, đến này, cũng không dám đi về phía trước, khoảng cách vạn tộc hố còn mấy trăm mét, nơi này có cái nghỉ ngơi đình, cũng có cái chốt ngựa trụ.

Nơi này, cũng có người đang tại bảo vệ.

Thấy Tô Vũ Địa Long thú, trông coi phủ binh cấp tốc nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ? Đợi bao lâu? Địa Long thú cất giữ trong này, một ngày 1 điểm công huân!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, trong lòng chửi bậy.

Đoạt tiền đâu!

Đại Hạ phủ, hiện tại làm sao động một chút lại đoạt tiền.

Cứ việc bất đắc dĩ, cái kia ngừng vẫn là đến ngừng, độc nhất vô nhị mua bán, yêu có làm hay không, mặc kệ Địa Long thú chạy, Tô Vũ đến bồi thường học phủ mấy trăm công huân.

Hắn rơi xuống Địa Long thú, bắt đầu cất giữ Địa Long thú.

Một bên, một cái thiếu phụ mang theo một vị hài tử, cũng tại đặt vật cưỡi.

Một thớt chạy mây ngựa!

Tô Vũ là gặp qua cái này, lúc trước cao đẳng khảo hạch thời điểm, hắn liền ngồi cưỡi qua.

Thiếu phụ thực lực còn không yếu!

Đằng Không cảnh!

Cảm giác ngọc truyền đến màu lam báo nguy trước, Tô Vũ cũng là không có quá để ý, như thường, Đằng Không nhiều, Đại Hạ phủ khắp nơi đều có thể gặp được đến.

Giống như cảm nhận được Tô Vũ quan sát, thiếu phụ quay đầu nhìn hắn một cái, cười cười, gật gật đầu, nắm cái đứa bé kia, đối trông coi phủ binh đạo: "Tiểu Trương, ta đi vào thu thập một chút sát khí, lập tức ra tới, lần này cũng đừng thu phí đấy, các ngươi thu phí quá cao!"

Phủ binh giống như cũng nhận biết nàng, cười nói: "Trương phu nhân, đây cũng không phải là ta định ra tới, là Hầu gia quyết định quy củ, ngừng, ít nhất 1 điểm công huân! Bằng không thì ngựa mất đi, chúng ta không phụ trách!"

"Lòng dạ hiểm độc quỷ!"

Thiếu phụ cười mắng một tiếng, cũng không nữa nói, mang theo hài tử cùng một chỗ hướng cách đó không xa vạn tộc hố đi đến.

Tô Vũ hướng bên kia nhìn thoáng qua, cũng không để ý.

Bất quá suy nghĩ một chút, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Đại ca, nàng mang theo hài tử đi vào. . Này sẽ không xảy ra chuyện a?"

Phủ binh chờ bên kia thiếu phụ và hài tử đi xa, lúc này mới cười nói: "Đó là Trương phu nhân, phụ cận một nhà hào phú Thiếu phu nhân, nàng cái đứa bé kia, lúc tu luyện thụ thương, phải dựa vào sát khí áp chế cắn trả, không có chuyện gì."

Tô Vũ gật đầu, hắn chẳng qua là cảm thấy mang theo hài tử có chút không quá phù hợp, nghe xong này nói rõ lí do, cũng không nói gì nữa.

Không nữa hỏi thăm, Tô Vũ hướng bên kia đi đến.

Vạn tộc hố rất lớn, bốn phía đều dựng lên tường vây, chủ yếu phòng ngừa mấy người ngộ nhập, tường vây mở cái lỗ hổng, bên này có một tiểu đội Long Võ vệ trấn thủ.

Thủ vệ vài vị Long Võ vệ đều là Vạn Thạch đỉnh phong, âm thầm hẳn là còn có Đằng Không cảnh tồn tại, Tô Vũ cảm ứng được cảm giác ngọc biến hóa, cũng là không có quá để ý.

Tô Vũ lấy ra một thoáng học phủ nhiệm vụ lệnh, Long Võ vệ dò xét một thoáng, rất nhanh nói: "Có khả năng đi vào, giao nạp 5 điểm công huân, mặt khác, không nên tiến vào chỗ sâu , bên kia chết đều là cường giả, đừng có ý đồ gì, các ngươi những học viên này, liền ưa thích nằm mơ, hận không thể cường giả chừa chút truyền thừa cho các ngươi, Vạn Tộc giáo truyền thừa còn có thể so đến được học phủ truyền thừa?"

Đối phương nói chuyện cũng thẳng, đây cũng là rất nhiều người huyễn tưởng sự tình.

Nói xong, lại nhắc nhở: "Cường giả tử vong địa phương, sát khí nặng, sát khí nặng, một khi trùng kích ý chí hải, các ngươi này chút dưỡng tính, bị trực tiếp trùng kích ý chí hải sụp đổ rất bình thường, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết đại giới, đừng mù tới!"

"Cám ơn đại ca nhắc nhở!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, cười nói: "Ta sẽ không tìm chết."

"Hiểu rõ liền tốt, đi vào đi!"

Tô Vũ gật đầu, mang theo Vương Chí Thiện hai người đi vào, đi vào, đã nghe đến một cỗ mùi thối, mùi hôi thối.

Để cho người ta nghẹt thở!

Mà cách đó không xa, thiếu phụ kia đang ở thu thập trên không phiêu đãng huyết sát chi khí.

Hài tử ngay tại bên người nàng, từng sợi huyết sát chi khí, tiến vào trong cơ thể hắn, giống như đang áp chế thương thế, tuổi không lớn lắm, chẳng lẽ là Khai Nguyên khiếu xảy ra vấn đề?

Tô Vũ trong lòng phỏng đoán lấy, cũng không để ý người ta nhàn sự.

Không chuẩn bị tại đây ở lại lâu, Tô Vũ trong triều đi, đi vài bước, bỗng nhiên chân mày hơi nhíu lại, ta một cái đi ngang qua, ngươi lão là quan sát ta làm gì?

Cảm giác của hắn ngọc, lại biến sắc.

Đã biến sắc nhiều lần!

Hẳn là thiếu phụ này quan sát chính mình, quan sát một lần là đủ rồi, liên tục nhiều lần, ngươi cho ta không còn cách nào khác?

Mặc dù dưới tình huống bình thường, chính mình không có cách nào phát hiện.

Cũng không phải có cảm giác ngọc sao?

Tô Vũ cau mày, không có lên tiếng âm thanh, trong lòng hơi hơi nghi hoặc, hai ta vốn không quen biết, ngươi lão là quan sát ta, cái này không đúng!

Đối phương là phủ binh người quen biết, hiển nhiên là phụ cận nhà giàu, dù sao cũng là Đằng Không cường giả.

Lúc trước hắn cũng là không để ý, cũng không nghĩ nhiều, có thể hiện tại. . Không phải do không nghĩ ngợi thêm.

Thảo!

Vốn không quen biết tình huống dưới, một cái Đằng Không, luôn âm thầm quan sát một người học viên, này như thường sao?

Một bên, Vương Chí Thiện cùng Trần Minh đó là mảy may không có cảm giác được vấn đề gì.

Tô Vũ cau mày, cũng không nhiều lời, tiếp tục cất bước hướng phía trước đi.

Vạn tộc hố, đó là thật một cái hố to, bất quá bốn phía có đường , có thể dọc theo đường, hướng chỗ sâu đi, cũng là không cần hạ bên trong vũng hố, nghe cái kia mùi hôi thối, tuy nói ở phía trên cũng giống vậy.

Tô Vũ một mực hướng phía trước đi, cảm giác ngọc cuối cùng không nữa biến sắc.

Thiếu phụ kia không nữa quan sát chính mình.

Có thể Tô Vũ lưu tâm, cái tên này quan sát chính mình mấy trăm mét, xa như vậy, còn nhìn chằm chằm, không làm được liền là người xấu!

Về phần mình lớn lên đẹp mắt, hấp dẫn đối phương chú ý. . Cái này cũng có khả năng.

Có thể Tô Vũ đối nàng không hứng thú!

Hài tử đều bao lớn, đừng nhìn tuổi trẻ, không chừng năm sáu mươi tuổi, chẳng lẽ còn muốn trâu già gặm cỏ non?

Chờ Tô Vũ đi xa, thiếu phụ truyền âm nói: "Có vấn đề sao?"

Một bên, đồng tử đồng dạng truyền âm nói: "Không có phát hiện, bất quá cái tên này. . Nguyên khí thật nồng đậm!"

Có chút ước ao ghen tị!

Cái kia nguyên khí, dù cho Tô Vũ che đậy rất nhiều, mang đến cho hắn cảm giác, Tô Vũ cũng là một con hung thú!

Này chính là thiên tài?

Khai khiếu nhiều như vậy!

Đồng tử trong mắt có chút ghen ghét, hắn năm đó cũng chỉ là khai khiếu 72 cái, tấn cấp Đằng Không, so với Tô Vũ, chênh lệch quá xa.

Thiếu phụ lại đào được một chút sát khí, truyền âm nói: "Không có vấn đề liền đi về trước, khoảng cách ta gần một điểm, đừng bị người phát hiện."

Đồng tử cùng với nàng, nàng bại lộ Đằng Không thực lực, che đậy đồng tử dị dạng, người khác coi như cảm ứng được Đằng Không , bình thường cũng chỉ sẽ tưởng rằng nàng, mà sẽ không nghĩ tới đồng tử cũng là Đằng Không.

Đồng tử truyền âm nói: "Không tại cái này tay?"

"Đồ đần độn!"

Thiếu phụ mắng một tiếng!

Đây là vạn tộc hố!

Bên ngoài có Long Võ vệ, tại đây giết người, hoàn toàn chính xác vẫn tính an toàn, chỉ khi nào ra ngoài, phát hiện mấy người kia chết rồi, vậy bọn hắn liền sẽ bị bốn phía truy sát, dù sao lưu lại không ít thứ, Trương gia. . Tại này cũng là có chút điểm danh vọng.

Vì giết Tô Vũ, cho hết cắm.

Muốn giết, cũng phải âm thầm giết, để cho người ta đoán không được là bọn hắn làm, huống chi không phải là vì giết Tô Vũ, tốt nhất có thể bắt sống Tô Vũ.

"Trở về rồi hãy nói, bà điên đã trở về!"

Thiếu phụ không để ý tới hắn, biết hắn tâm tư đố kị đi lên.

Ghen ghét thiên tài, oán hận thiên tài, đây cũng là không ít người bệnh chung, Tô Vũ dạng này thiên tài, bằng hữu hâm mộ, kẻ yếu sùng bái, kẻ địch tự nhiên chính là ghen ghét oán hận, vì cái gì ta không có thể khai khiếu mấy trăm?

Không phải ta đần, là ta không có Tô Vũ cơ duyên kia, cái kia bối cảnh. .

Đây cũng là những người này ý nghĩ!

Đồng tử bị chửi, có chút tức giận, cũng không nhiều lời, đi theo thiếu phụ cùng đi ra ngoài.

Trước khi đi, lại liếc mắt nhìn bóng lưng tan biến tại trong huyết vụ Tô Vũ, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, thiên tài lại như thế nào, còn không phải cho hết trứng!

Không ai hộ đạo!

Đa thần văn nhất hệ thật xuống dốc, bằng không, dạng này thiên tài, năm đó tối thiểu có một vị Lãng Vân vì hắn hộ đạo.

Bây giờ, hoàn toàn không có bất kỳ phát hiện nào.

