Chương 842: Đại Chiến Bắt Đầu

Chiến Vương tới.

Mang đến Nhân Hoàng kế hoạch cùng tin tức, cùng với song phương một chút phối hợp yêu cầu.

Giờ phút này, Chiến Vương có chút không quá tự tại, Tô Vũ cười quá sáng lạn, tuyệt không giống đi liều mạng bộ dáng.

Hắn cũng không muốn kéo dài thời gian , chờ Tô Vũ nhìn bên này hắn một hồi, hắn tằng hắng một cái liền nói: "Ý của bệ hạ là, trước đe doạ vạn tộc, kinh động vạn tộc, nhường vạn tộc cảm thấy chúng ta ngoài mạnh trong yếu. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Chiến Vương lại nói: "Bệ hạ năm đó thân thể bị thương, Ý Chí hải cũng bị thương, bây giờ, bệ hạ muốn bác một cơ hội, diệt vong vạn tộc cơ hội, liều mạng! Bởi vì ta nhân tộc. . Tại vạn giới hủy diệt!"

Tô Vũ đã hiểu!

Suy nghĩ một chút nói: "Liền Nhân tộc cường giả cũng muốn giấu diếm?"

"Đúng!"

Chiến Vương trầm giọng nói: "Ý của bệ hạ là, tử chiến đến cùng, đập nồi dìm thuyền!"

"Chủng tộc diệt vong, đại gia chỉ có một trận chiến!"

Chiến Vương trầm giọng nói: "Bao quát Tinh Nguyệt muội tử, đều phải lắp thành trọng thương, đại biểu. . Tô Nhân Chủ vẫn lạc!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

"Bệ hạ sẽ không làm Thái Minh lộ ra , dựa theo bệ hạ lời giải thích, trước hợp thân thể. . Thế nhưng vạn tộc nhất định sẽ phát hiện, nhất định sẽ ngăn cản! Ở trong đó, sát nhập thân thể, liền là vạn tộc ra tay cơ lại. . Bệ hạ sẽ chế tạo ra cơ hội như vậy!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

"Đến lúc đó, vạn tộc chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, toàn diện để lên, cùng chúng ta giao chiến! Thứ hai, chia cắt một bộ phận, do một vị cường giả dẫn đội, đi chặn đánh bệ hạ thân thể tới!"

Nếu là lựa chọn cái thứ nhất, toàn diện để lên, trước mặc kệ thân thể vấn đề, cái kia Nhân Hoàng bên này áp lực liền lớn.

Thế nhưng, Chiến Vương vẫn là nói: "Dựa theo chúng ta đối vạn tộc hiểu rõ, đối phương tất nhiên sẽ chia binh! Không ai muốn cùng linh nhục hợp nhất bệ hạ chiến đấu!"

Giờ khắc này, hắn có chút bá đạo!

Không ai dám!

Nhân Hoàng linh nhục hợp nhất, trọng thương phía dưới, cũng tất có nhất đẳng ngã xuống!

Khi đó, những cái kia cao cấp nhất chắc chắn chia binh!

Cho nên, Nhân Hoàng bên này, liền loại thứ nhất ứng đối dự án đều không làm.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái kia vạn tộc nếu là lựa chọn co đầu rút cổ đâu?"

Đây cũng là một loại khả năng!

Ta mặc kệ ngươi, ta tùy ý ngươi đi linh nhục hợp nhất!

"Vậy liền toàn diện để lên, quyết chiến!"

Chiến Vương trầm giọng nói: "Chúng ta sẽ làm trước khi chiến đấu động viên, nhân tộc hủy diệt, chủng tộc diệt vong, tử chiến đến cùng, trận chiến cuối cùng, không giết vạn tộc cường giả ngã xuống hơn phân nửa, tuyệt không bỏ qua! Về sau, chúng ta còn lại tàn binh tan tác, lui tán, đến lúc đó, tô Nhân Chủ nửa đường chặn đánh là được! Bệ hạ cũng đã nói, tô Nhân Chủ không muốn rời đi mai phục điểm, không muốn cứu viện chúng ta, không cần!"

Nhân Hoàng ý tứ rất rõ ràng, không muốn bại lộ, trừ phi đối phương tiến vào vòng mai phục, bằng không, cho dù là bọn họ người đã chết một chút, cũng không cần bại lộ.

Một khi bại lộ, vậy lần này mai phục liền phế đi.

Tô Vũ yên lặng một hồi, gật đầu: "Ta biết rồi!"

Chiến Vương thở hắt ra, quả nhiên, Tô Vũ vẫn là rất sáng suốt, cũng không biết, là sáng suốt vẫn là Lãnh Huyết, dĩ nhiên, đây không phải hắn quan tâm chuyện.

Mà Tô Vũ yên lặng một hồi lại nói: "Nhân Hoàng linh nhục hợp nhất phía dưới, thương thế sẽ phát tác, đúng không?"

"Ừm!"

Chiến Vương gật đầu: "Thế nhưng nếu là không quyết chiến, hẳn là không đến mức ngã xuống. . Chỉ khi nào quyết chiến, hoặc là tô Nhân Chủ bên này càng kéo dài, liền phiền toái, cho nên. . Cá nhân ta thỉnh cầu, tô Nhân Chủ bên này, nếu là có thể mau sớm giải quyết chiến đấu. . Cái kia cũng không cần kéo dài!"

Kéo dài, Nhân Hoàng dù cho linh nhục hợp nhất, cũng không kiên trì được quá lâu.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút lại nói: "Nếu là trong vạn tộc có Nhân Hoàng người, tốt nhất đừng đặt vào ta bên này đến, bởi vì đến lúc đó, ta sẽ không đi phân rõ, cũng sẽ không bởi vì có người nói, ta là Nhân Hoàng người, ta không giết!"

"Đại chiến cùng một chỗ. . Hết thảy tự tiện xông vào ta trận doanh, đều là địch nhân!"

Tô Vũ nhìn về phía Chiến Vương, trầm giọng nói: "Bao quát. . Các ngươi người! Việc này, còn mời Chiến Vương nói rõ, một khi đại chiến bùng nổ, bao quát các ngươi người, cũng không cho bước vào ta chiến trường! Bước vào, ta sẽ không khác biệt tiến công!"

"Cái kia viện binh giúp đỡ bọn ngươi. ."

"Không cần!"

Chiến Vương răng đều đau, ta đi, khẩu khí thật to lớn, thật cuồng!

Ý tứ này, quá minh xác.

Ta không cần các ngươi viện trợ, ta mình có thể giải quyết, tới một cái giết một cái.

Ngược lại ta sẽ còn đề phòng các ngươi!

Để tránh các ngươi phá hư kế hoạch của ta!

Liền giọng điệu này. . Đừng nói, cùng Nhân Hoàng cũng là có chút tương tự.

Chiến Vương cười hắc hắc nói: "Vậy được! Đúng, tô Nhân Chủ bên này, trừ ta ra, còn cần bệ hạ lại trợ giúp một ít sao?"

Không có ta, các ngươi cũng không được a!

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Không cần, nếu là Chiến Vương cảm thấy bên kia cãng thẳng, qua bên kia cũng không thành vấn đề."

Chiến Vương cảm thấy Tô Vũ khẩu khí lớn có chút thất thố, không có ta, nhất đẳng, các ngươi ngăn không được!

Đừng làm càn rỡ!

Hắn sợ Tô Vũ bị kích thích, cũng không nữa nói cái này, bằng không, Tô Vũ thật cứng cổ nói không muốn bất luận cái gì viện quân, một khi tao ngộ nhất đẳng, hắn cùng Võ Hoàng vài người hợp lại cũng không cách nào địch nổi!

Rất nhanh, Chiến Vương liền nói: "Cái kia trên đại thể liền những thứ này! Nếu là. . Vạn tộc không có dựa theo kế hoạch chia binh, không có truy sát đến nơi này, tô Nhân Chủ vẫn ẩn núp ẩn giấu!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Chiến Vương lại nói: "Cái kia tô Nhân Chủ bên này, có cái gì muốn chuyển đạt bệ hạ sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Khiến cho hắn chớ nóng vội đi chết, hắn chết quá nhanh, ta áp lực sẽ càng lớn, thật nghĩ chết , chờ ta đến nhất đẳng rồi nói sau."

Lời này, nghe là lạ.

Thế nhưng Chiến Vương vẫn gật đầu, lại nói: "Ta ngay từ đầu không gặp qua tới , chờ đến đối phương tới, ta mới có thể đến bên này, tô Nhân Chủ không có ý kiến chớ?"

"Không, ngươi tùy ý!"

Chiến Vương có chút không quá lanh lẹ, lời nói này, thật giống như ta không quan trọng một dạng.

Được rồi, không cùng người trẻ tuổi so đo.

Rất nhanh, Chiến Vương rời đi.

Chiến Vương vừa đi, Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, nhìn về phía cách đó không xa Tinh Nguyệt: "Tiếp dẫn như thế nào?"

Tinh Nguyệt gật đầu: "Không sai biệt lắm, có thể làm cho Thiên Địa Chi Lực phóng xạ một bộ phận tới, mượn nhờ tính mạng của ta Đại Đạo, truyền lại lực lượng tới."

"Vậy thì tốt!"

Tô Vũ kỳ thật cảm nhận được, giờ phút này, Trường Hà hơi hơi gợn sóng, ngay tại hắn phía sau, Thiên Địa Chi Lực lan tràn tới.

Không tính quá mạnh!

Áp chế lời, đại khái là không có cách nào áp chế vạn tộc, thế nhưng , có thể để cho mình người, đều ở vào thiên địa phạm vi bên trong, phát huy ra tại trong trời đất thực lực, này như vậy đủ rồi.

Áp chế đối phương, kỳ thật cũng tiêu hao Thiên Địa Chi Lực, quá nhiều người, vốn là khó áp chế.

Tô Vũ lại nhìn Thông Thiên, Thông Thiên hầu một mặt khẩn trương, hắn áp lực mới lớn.

Thấy Tô Vũ xem ra, miễn cưỡng cười cười.

Tô Vũ cũng cười, "Mở môn đi, nhường đại gia tiến vào đi nghỉ ngơi một chút, cũng thuận tiện thăm một chút, ngươi Thông Thiên hầu trong môn hộ, có phải hay không cũng có cái thiên địa?"

Thông Thiên hầu cười khổ, "Bệ hạ đánh giá cao ta!"

Lúc này, đại gia cũng đều rất tò mò, Tô Vũ cũng là không có quản bọn họ, nhìn về phía Võ Hoàng, cười nói: "Ngươi ta cũng chuẩn bị một chút đi! Ngươi ta liền không tiến vào, miễn cho nắm Thông Thiên chết no!"

Võ Hoàng rầu rĩ không vui, biết muốn chuẩn bị cái gì, trang Võ Vương!

Thảo!

Không vui!

Võ Vương có cái gì tốt chứa?

Ta Võ Hoàng không trấn áp được thiên hạ sao?

Được a, thật không thể!

"Được!"

Võ Hoàng qua loa một câu, trang liền sắp xếp gọn, lần này trang Võ Vương, ta phải trang cái lớn, có muốn không chứa Võ Vương bị người đè xuống đất chùy cái chủng loại kia?

Được rồi, bị chùy còn là chính mình.

"Tinh Nguyệt không cần tham chiến, gắn bó Thiên Địa Chi Lực lan tràn là được!"

Tinh Nguyệt có chút tức giận: "Ta cũng có thể tham chiến, thực lực của ta không yếu, ta thậm chí tiếp cận nhị đẳng!"

Chẳng qua là Tô Vũ thiên địa, hiện tại còn vô pháp duy trì nhị đẳng tồn tại.

Bằng không, nàng cũng là đỉnh cấp cường giả.

Tô Vũ lắc đầu: "Bớt nói nhảm, ngươi biết cái gì? Ngươi là y sinh, hơi một tí? Sau chiến tranh cho chúng ta chữa thương, miễn cho đại gia vẫn lạc, vô lực tái chiến! Ngươi phải gìn giữ chiến lực, ngươi trước duy trì Thiên Địa Chi Lực lan tràn. . Nói thật, ngươi một khi xảy ra vấn đề, Thiên Địa Chi Lực lan tràn không đến bên này, chúng ta đều phải chết!"

Tô Vũ ngưng trọng vô cùng: "Trận chiến này, ngươi cùng Thông Thiên trọng yếu nhất! Hai người các ngươi bất kỳ người nào không may xuất hiện. . Chúng ta một phương, nhất định tổn thất nặng nề! Ta Tô Vũ chinh chiến đến nay, tổn thất vẫn luôn là nhỏ nhất, ta không muốn tại Nhân Hoàng bên này, đệ nhất chiến liền mất mặt!"

"Không tổn hao gì, hoặc là chỉ thương không vong! Đây là mục tiêu của ta!"

Mọi người yên lặng, chỉ thương không vong!

Phải biết, lần này không biết muốn đối mặt nhiều ít cường địch đây.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tận lực đi làm, đi theo ta, ta sẽ tận lực nhường đại gia sống sót, thế nhưng. . Ta lại không hy vọng đại gia tại thời điểm chiến đấu tiếc mệnh! Thời điểm chiến đấu không tiếc mệnh, sau chiến tranh, sống sót, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực đi cứu! Trong chiến đấu tiếc mệnh, dẫn đến chiến cuộc tan tác. . Dù cho kẻ địch không giết ngươi, ta cũng sẽ giết ngươi!"

"Chư vị, các ngươi cùng ta cùng một chỗ chiến đấu, cũng không phải lần đầu tiên, thế nhưng. . Đại quy mô Quy Tắc Chi Chủ chiến đấu, tất cả mọi người không có trải qua, bao quát ta bản thân cũng thế, cho nên, chúng ta khuyết thiếu kinh nghiệm phương diện này. . Không quan hệ, kỳ thật đều một dạng, không ở ngoài Đại Đạo nắm giữ lực lượng càng cường đại thôi!"

"Lần này, nhường vạn tộc nhìn một chút, cũng làm cho Nhân Hoàng bọn hắn này chút lão tiền bối nhóm nhìn một chút, chúng ta những người này, đến cùng có nhiều có thể chiến!"

Tô Vũ cao giọng đến: "Bọn hắn cảm thấy, phía sau an toàn vô cùng, chúng ta ở phía sau trò đùa trẻ con. . Sai! Chúng ta ở phía sau, trải qua đại chiến, so với bọn hắn nhiều hơn nhiều, chúng ta thậm chí tham dự trăm vạn, ngàn vạn cấp quân đoàn đại chiến, Nhân Hoàng bọn hắn, hiện tại là không có cơ hội đã trải qua!"

"Chúng ta giết người, có lẽ so với bọn hắn cả một đời giết đều nhiều!"

"Ta Tô Vũ, từ nhỏ đến lớn, đều là nhìn xem Hạ Long Võ Phủ chủ chém người đầu lớn lên. . Ta nghĩ, bọn hắn rất khó có dạng này trải nghiệm!"

Trong đám người, Hạ Long Võ giờ phút này cũng là lộ ra nở nụ cười.

Lời này. . Không giả!

Tô Vũ không lớn, Hạ Long Võ theo hơn mười năm trước, liền bắt đầu trực tiếp chém người đầu, khi đó, Tô Vũ vừa kí sự, đích thật là nhìn xem hắn chém người đầu lớn lên.

Mà có vài người, kỳ thật không rõ lắm việc này, đều có chút ngoài ý muốn.

Hạ Long Võ. . Này buồn bực bình, mạnh như vậy?

Ngày ngày cho người ta xem chém người đầu?

Tô Vũ tiếp tục nói: "Mặt khác, lại nói một điểm, ngoại trừ ta hạ lệnh bên ngoài, trận chiến này, Thông Thiên chủ đạo! Mọi người đều bị hắn lạc ấn hắn môn ấn, hắn muốn truyền tống các ngươi, các ngươi không muốn kháng cự! Dù cho thấy chiến hữu phải chết, cũng không cần tự tiện đi cứu viện! Nghe rõ ràng sao?"

Mọi người liếc nhau, dồn dập quát khẽ: "Nghe rõ ràng!"

Trận chiến này, Thông Thiên chủ trì!

Này vừa nói, Thông Thiên hầu trên đầu mồ hôi đều nhỏ xuống tới, thật khẩn trương.

Ta một cái giữ cửa, hiện đang chủ trì hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ đại chiến, ta có thể không khẩn trương sao được?

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng nói: "Trận chiến này, là Thiên Mệnh cùng Vô Mệnh xem vận, ta phụ trách vận chuyển đại gia, do ba người chúng ta hợp lại phán đoán thế cục, bệ hạ chủ trì toàn cục, ta nhất định tận tâm, chư vị phối hợp ta là được!"

Bên cạnh hắn, Thiên Mệnh cùng Vô Mệnh cũng có chút khẩn trương, giờ phút này đều không nói chuyện.

Tô Vũ cười cười, trấn an nói: "Khẩn trương cái gì! Càng khẩn trương càng dễ dàng phạm sai lầm! Thật đến thời khắc tất yếu, ta sẽ tiếp quản, không cần lo lắng cái gì!"

Cái này, Thông Thiên hầu cũng là an tâm một chút.

Tô Vũ lại nói: "Còn có, ta sẽ dùng Văn Vương thân phận xuất hiện, đại gia nhớ kỹ, đến lúc đó xuất hiện, muốn hô Văn Vương. . Đừng cho ta lọt, trước tru lòng người, uy hiếp vạn tộc!"

Mọi người hiểu rõ, dồn dập gật đầu.

"Vậy liền đến cái này! Đều đi vào đi!"

Thông Thiên mở ra môn hộ, rất nhanh, mọi người dồn dập tiến vào.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Thông Thiên hầu, mở miệng nói: "Ngươi ngay tại này mai phục, chui vào trong nước sông, nhớ kỹ, không muốn có bất kỳ động tĩnh gì, không muốn dò xét, không muốn nghe, mãi đến ta cùng Võ Hoàng xuất hiện, uy hiếp đối phương cái kia nháy mắt. . Ngươi lại xuất hiện, mọi người cùng nhau nhìn chằm chằm một hai vị Quy Tắc Chi Chủ giết! Dùng 10 giết 1, muốn bảo đảm đối phương trăm phần trăm sẽ chết! Không muốn ham hố!"

Thông Thiên gấp vội vàng gật đầu!

Một mực nhớ kỹ Tô Vũ, rất nhanh, chui vào đáy sông.

Thông thiên bản thể đặc thù , bình thường người tiến vào đáy sông, sẽ bị xung kích, dù cho Nhân Hoàng thân thể chỗ Nhân Sơn, bị nước sông trùng kích, đều sẽ xuất hiện một vài vấn đề, có thể thông Thiên, lại là không ngại.

Nhân Hoàng bọn hắn, giờ phút này đều ở trên đại lục, cái kia kỳ thật rất đặc thù, là một loại đặc thù quy tắc chi lực chế tạo, xem như cầu nổi.

Dưới tình huống bình thường, đại gia là sẽ không đi sâu dòng sông bên trong.

Bởi vì nguy hiểm rất lớn!

Mà Thông Thiên, lại là không có việc gì, điểm này, Tô Vũ trước đó cũng thí nghiệm qua.

Quả nhiên, giờ phút này Thông Thiên hầu lặn xuống nước, cũng không cái gì trở ngại, Tô Vũ mơ hồ có chút phỏng đoán, Thông Thiên hầu những môn hộ này, khả năng cùng Thời Gian Chi Chủ đều có chút quan hệ, môn hộ. . Có lẽ là thời gian Trường Hà đản sinh!

Đản sinh một loại đặc thù quy tắc!

Bọn hắn, có lẽ vốn chính là một thể.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía không tiến vào Tinh Nguyệt, trầm giọng nói: "Ngươi thối lui đến phía sau, duy trì Thiên Địa Chi Lực lan tràn, cách chúng ta xa một chút!"

Tinh Nguyệt ngưng trọng nói: "Có muốn không ta vẫn là tham chiến đi, hiện trường có khả năng cho đại gia chữa thương. ."

"Đại chiến quá trình chữa thương, muốn chết sao?"

Tô Vũ lắc đầu: "Sau chiến tranh lại nói, đi thôi!"

"Ta. ."

"Nghe lệnh!"

Tô Vũ vẻ mặt lạnh lẽo, Tinh Nguyệt có chút không vui, bất quá vẫn là ngoan ngoãn hướng về sau đi, vừa đi vừa nói: "Ngươi có thể là ta cấp dưới, ngươi thế mà ra lệnh cho ta. ."

Nói là nói như vậy, vẫn là đàng hoàng nghe lệnh tốt, Tô Vũ nổi giận hết sức đáng sợ.

Tô Vũ gặp nàng đi, lúc này mới lắc đầu.

Ta liền vừa nói như vậy, ngươi còn tưởng thật!

Mà Tô Vũ, mang theo Võ Hoàng cũng hướng về sau phương đi đến, vừa đi, Tô Vũ một bên biến mặt, là thật biến mặt, giờ khắc này, bộ mặt có chút hư ảo, hắn không có hỏi Văn Vương dáng vẻ, không cần.

Cường giả, xem chính là khí chất!

Tô Vũ giương tay vồ một cái, một cây bút rơi vào trong tay, đó là bút đạo lực lượng, dù cho hắn từ bỏ bút đạo, thế nhưng, bút đạo lực lượng hiện tại do người một nhà chưởng khống, chính hắn trong thiên địa cũng có, vận dụng một chút bút đạo lực lượng vẫn là có thể.

Bút như trường thương, bị hắn tiện tay đề trong tay.

Mà lúc này, Võ Hoàng bất đắc dĩ, cũng thay đổi bộ dáng, đổi trang trí, kim giáp tiêu trừ, trực tiếp trần trụi trên thân, ngực còn dài hơn ra một đống lông ngực. .

Võ Hoàng dáng vẻ, cũng biến hóa một chút.

Khí chất phương diện. . Không có khác nhau quá nhiều, thế nhưng lộ ra hung hãn một chút.

Hai người bọn họ một cái trang Văn Vương, một cái trang Võ Vương, đó là thật giống!

Lúc này, Võ Hoàng trong tay, cũng là hiển hiện một cây trường thương, răng lộ ra, lạnh lẽo vô cùng, hung hãng nhìn xem Tô Vũ.

Tô Vũ quay đầu nhìn hắn, Võ Hoàng nhe răng: "Thái Sơn cháu trai kia cứ như vậy, suốt ngày, dữ dằn!"

Tô Vũ cười, phải không?

Được thôi!

Võ Hoàng đối Võ Vương, đó là hoàn toàn chính xác quen thuộc, mang thù nhớ vô số năm, mà lại hai bên hết sức tương tự, cũng là ngụy trang đúng chỗ, hắn khí tức nhị đẳng, Võ Vương năm đó cũng thế, dĩ nhiên, hiện tại khẳng định không phải.

Bất quá, mới vào nhị đẳng, vẫn là hơi yếu một ít.

Tô Vũ mở miệng nói: "Không cần cố ý bại lộ khí tức, ra vẻ mình trọng thương ngã gục loại kia, cũng lộ ra nhị đẳng khí tức, chúng ta là mới từ Thiên Môn bên trong giết ra tới, hiểu không? Trên thân nhiễm điểm huyết. ."

dưới sự chỉ điểm của Tô Vũ, rất nhanh, Võ Hoàng trên thân xuất hiện từng đạo vết máu, mang theo máu, khí tức có chút bộ dáng yếu ớt.

Mà Tô Vũ, thì là không có gì cải biến.

Văn Vương loại người này, dù cho trọng thương, cũng sẽ không lộ ra cái gì vẻ mệt mỏi, Bạch Bào vẫn như cũ như tuyết, đây là trăm phần trăm, tất cả mọi người một dạng, người nào cũng sẽ không để người ngoài chê cười.

Người đọc sách mặt mũi!

Đến một bước này, Tô Vũ bên này tính là chuẩn bị hoàn toàn, giờ phút này, chỉ có thể nhìn vận khí, cược vận khí!

Nhất đẳng, không thể tới nhiều.

Tới một vị, Tô Vũ là có nắm chắc.

Hắn mượn lực về, lại thêm thiên địa phóng xạ, Tô Vũ là có thể miễn cưỡng có nhất đẳng lực lượng, hắn một người liền có thể đối phó một vị nhất đẳng, dù cho không thể giết, cũng có thể chống đỡ được.

Võ Hoàng, Chiến Vương bọn hắn tại, cũng có thể ngăn cản vài vị nhị đẳng, Chiến Vương thực lực cũng mạnh.

Những người khác, tiến vào thiên địa, tam đẳng cũng không ít.

Sợ là sợ. . Nhất đẳng không ngừng tới một vị!

Vậy liền phiền phức lớn rồi!

Điểm này, phải xem Nhân Hoàng bên kia, Nhân Hoàng bên kia, có thể hay không ngăn trở càng nhiều nhất đẳng cường giả?

Tô Vũ nhìn về phía trước, hắn giống như thấy được cái bóng mờ kia, Nhân Hoàng, ngươi chuẩn bị xong chưa?

Nhân tộc đại lục.

Nhân Hoàng hư ảnh giờ phút này cũng hướng về sau phương nhìn lại, phía sau hắn, giờ phút này cũng đứng đấy một đám cường giả.

Từng cái sắc mặt ngưng trọng.

Nhân Hoàng triệu tập đại gia, liền tuần tra cường giả đều bị triệu hoán trở về, thật chẳng lẽ muốn khai chiến?

Giờ phút này, Nhân Hoàng mở miệng, thanh âm bình tĩnh: "Muốn khai chiến!"

Mọi người sắc mặt ngưng tụ!

Không ai mở khẩu , chờ đợi Nhân Hoàng lời kế tiếp.

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Tinh Nguyệt trước đó đi, đại gia biết không?"

Có người gật đầu.

"Nàng thụ thương!"

Nhân Hoàng bình tĩnh như trước: "Vạn giới xảy ra chuyện, Tô Vũ giống như vẫn lạc, ta nhân tộc. . Chỉ sợ muốn hủy diệt!"

Lời này vừa nói ra, mọi người khí tức rung chuyển!

Sao lại thế!

Thế nhưng, vẫn như cũ không ai chen vào nói.

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Bây giờ, chỉ có một con đường. . Chủ động xuất kích, đánh tan vạn tộc, hồi viên vạn giới! Bằng không, chúng ta chân trước đi, phía sau những tên kia từ sau vây giết tới, một khi vạn giới có phiền toái. . Hai chúng ta đầu bị ngăn trở!"

Giờ phút này, có người mở miệng, một vị khí tức dũng mãnh vô cùng nữ tính chiến tướng đi ra, mái tóc màu đỏ, khí tức dũng mãnh vô cùng, cầm trong tay một thanh đại khảm đao, rầu rĩ nói: "Bệ hạ, cái kia trận chiến này, là quyết chiến?"

"Rõ!"

Nhân Hoàng nhìn về phía hung hãn nữ tử, cười cười, "Trấn Vũ vương, ta. . Chỉ sợ chưa chắc có cơ hội, dẫn ngươi đi tìm Thái Sơn."

Trấn Vũ vương, không tại 36 vương trong hàng ngũ.

Trước đây ít năm mới sắc phong.

Võ Vương Đại Đạo lữ, một vị nhất đẳng cảnh đỉnh cấp cường giả, tại nơi này, địa vị cũng cực cao, chỉ thấp hơn thần hoàng, Minh Vương mấy người.

Cái kia dũng mãnh nữ tử, khí tức buông thả, tướng mạo không xấu, thế nhưng dáng người lại là cực kỳ cường tráng, nghe vậy, hừ một tiếng: "Không có việc gì, ta coi như hắn chết! Bệ hạ nếu muốn chiến. . Tử quỷ kia không tại, chúng ta thay hắn xuất chiến, ta Võ Vương phủ năm đó phạm phải sai lầm lớn, bây giờ, tỷ muội chúng ta, thay hắn xuất chinh, nhất định trảm thủ lĩnh quân địch trên cổ đầu người!"

Sát khí tung hoành!

Từ năm đó giết đến bây giờ, tiến vào nhất đẳng, này Trấn Vũ vương, so ở đây rất nhiều Nhân Vương đều muốn sát khí nặng.

Võ Vương năm đó phạm phải sai lầm lớn, bại lộ Văn Vương rời đi sự tình, dẫn đến vạn giới sinh biến, này chút Võ Vương phủ nữ tướng, vì cho Võ Vương chuộc tội, những năm này, chinh chiến không ngớt, Võ Vương 18 vị đạo lữ, năm đó toàn bộ lựa chọn tùy tùng Nhân Hoàng tham chiến!

Bây giờ, chết trận một nửa!

Còn lại, từng cái đều là Quy Tắc Chi Chủ, đỉnh cấp tồn tại, 52 vị Quy Tắc Chi Chủ, Võ Vương phủ trọn vẹn 9 vị!

Nhân Hoàng cười!

"Trấn Vũ vương, nữ trung hào kiệt, bậc cân quắc không thua đấng mày râu!"

Nhân Hoàng cười nói: "Đáng tiếc, Thái Sơn tên kia không tại, bằng không. . Ta hôm nay nhất định phải hắn cho vài vị đệ muội bồi tội, vì cứu cái kia Văn lão nhị, vứt xuống đệ muội nhóm không quan tâm. . Vẫn là cá nhân sao?"

Mọi người bỗng nhiên đều cười!

Nhân Hoàng cũng cười nói: "Chuẩn bị sẵn sàng , chờ ta thân thể trở về! Ta thân thể bị thương nhiều năm. . Bây giờ, cũng nên hợp nhất, hôm nay, giết hắn cái long trời lở đất!"

"Giết!"

Mọi người quát khẽ, sĩ khí tăng vọt!

Nhân Hoàng tại, không sợ!

Dù cho cường địch vô số, như cũ không sợ.

Chỉ cần Nhân Hoàng tại, vậy liền Vô Địch.

Mặc kệ kẻ địch có bao nhiêu!

Lúc này.

Vạn Tộc đại lục, bỗng nhiên, vài vị cường giả, có chút tim đập nhanh.

"Đối diện. . Sát khí thật nặng!"

"Thật muốn chiến?"

"Bọn hắn điên rồi đi, nhân số không đủ chúng ta một nửa, cố ý hù dọa người a?"

Cứ việc nghi hoặc không thôi, giờ phút này, từng vị cường giả, vẫn là cấp tốc hội tụ, lúc này, Tiên tộc Tiên Hoàng, một vị tiên phong đạo cốt, tóc tuyết trắng, diện mạo lại là tuấn lãng vô cùng cường giả đứng dậy.

Nhìn về phía mọi người, lại nhìn đối diện, hơi hơi ngưng lông mày, trong mắt, Nhật Nguyệt luân chuyển, thiên địa đổ xuống, thanh âm phiếu miểu: "Đối diện, giương cung bạt kiếm, không biết là phô trương thanh thế, còn là như thế nào, thế nhưng. . Đại gia chuẩn bị sẵn sàng!"

"Để phòng bị đối phương tập kích!"

Tiên Hoàng lên tiếng, mọi người cũng đều gật đầu, Tiên Hoàng tại đây, uy vọng rất cao.

Hắn am hiểu Trường Sinh Chi Đạo, tại đây, cũng cứu chữa qua rất nhiều Quy Tắc Chi Chủ.

Không có hắn, vạn tộc cũng sinh ra không được nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, đối với hắn, đại gia vẫn là hết sức kính trọng.

Mà Tiên Hoàng bên người, một tôn thần thánh vô cùng nam tử trung niên, cũng là mày kiếm tăng lên, ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía mọi người, trầm giọng nói: "Ta biết, đại gia không muốn giờ phút này tử chiến. . Thế nhưng, một khi nhân tộc chủ động khai chiến, chư vị, còn mời quên đi tất cả, chuyên tâm đối địch!"

Như không phải có người sợ chết, những năm này, đã sớm nên chủ động đánh nhân tộc.

Đại gia càng hy vọng bị động phòng thủ!

Có thể là, như là nhân tộc khai chiến, đó là nhất định phải chiến!

Mọi người cũng đều là cường giả, đạo lý này vẫn là hiểu rõ, rất nhanh có người cười nói: "Chỉ cần nhân tộc dám động, chúng ta nhất định kích chi! Thần Hoàng yên tâm, chúng ta cũng chỉ là xem vạn giới sắp trùng hợp. . Hi vọng trở về vạn giới sau lại mưu tính. . Không qua nhân tộc nếu là muốn tìm cái chết, chúng ta cũng tác thành cho bọn hắn!"

Thần Hoàng khẽ gật đầu, "Quy củ cũ, nếu là đại chiến cùng một chỗ, ta cùng Tiên Hoàng, Ma Hoàng hợp lại, khắc chế Nhân Hoàng! Những người khác. . Đều tự tìm tìm đối thủ!"

Dĩ vãng, có chút quy mô nhỏ chiến tranh, cũng là như thế.

Cường đại nhất ba vị, hợp lại đi đối phó Nhân Hoàng, dĩ nhiên, càng nhiều thời điểm là đúng trì, Nhân Hoàng hư ảnh không ra tay, nhưng là có thể uy hiếp ba đại cường giả!

Mọi người cũng hào không ý kiến, cho dù là bọn họ không ra tay, thế nhưng nếu đáp ứng chống được Nhân Hoàng. . Đại gia liền sợ Nhân Hoàng, nhân tộc những quy tắc khác chi chủ, dù cho Minh Vương, đại gia cũng không phải quá e ngại.

Giờ phút này, ba đại cường giả, liếc nhìn nhau, Ma Hoàng thanh âm mang theo hung lệ chi ý: "Nhân Hoàng đến cùng có ý tứ gì?"

Mọi người cũng không cách nào suy đoán.

Mà lúc này, trong đám người, có Quy Tắc Chi Chủ, lỗ tai rung động, giống như tại linh nghe cái gì, bỗng nhiên nói: "Các vị đạo hữu, ta giống như nghe được cái gì. ."

Mọi người dồn dập nhìn về phía hắn.

Thuận Phong Nhĩ!

Người kia lỗ tai rất lớn, giống như không ngừng có từng vòng từng vòng sóng âm, tại lỗ tai hắn bên trên khuếch tán ra đến, hắn không ngừng lắng nghe, trầm giọng nói: "Trường hà bên kia. . Đúng, tại Trường Hà phía sau, giống như có đồ vật gì đang đuổi tới. . Gợn sóng rất mạnh!"

Bình thường gợn sóng, Nhân Hoàng đều cho trấn áp, bọn hắn bên này khó mà cảm thụ.

Có thể là, lần này gợn sóng rất lợi hại.

Hắn cẩn thận lắng nghe, bỗng nhiên, đối diện, một tiếng bén nhọn tiếng cười truyền đến: "Tai to tặc, ngươi đang trộm nghe cái gì?"

Thanh âm bén nhọn vô cùng!

Oanh!

Một cỗ Đạo Uẩn chập trùng cuốn tới, cái kia cái lỗ tai lớn cường giả, sắc mặt biến hóa, sau một khắc, Ma Hoàng một quyền đánh ra, oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Một cỗ Đạo Uẩn phá toái!

Ma Hoàng lạnh quát lên: "Muốn chết! Âm Vương, ngươi dám chủ động ra tay!"

Ba mươi sáu Nhân Vương một trong!

Uy tín lâu năm Nhân Vương!

Nói tới nói lui, mọi người ánh mắt dị dạng, đối phương tại che lấp cái gì.

Trường Hà phía sau, có đồ vật gì đang đuổi đến, gợn sóng rất mãnh liệt, là cái gì?

Cường giả?

Nhân tộc có cường giả đến giúp rồi?

Liền Nhân Hoàng đều không thể trấn áp lại gợn sóng, muốn là cường giả, vậy liền hết sức đáng sợ!

Nếu không phải cường giả, cái kia lại là cái gì?

Trong lúc nhất thời, mọi người cũng rất sốt ruột nóng nảy, Thần Hoàng trầm giọng nói: "Cự Nhĩ, ngươi tiếp tục nghe! Bát Mục, ngươi xem một chút, thử một chút, có thể hay không thấy cái gì!"

Trong đám người, một người đột nhiên mở mắt, tám cái mắt!

Tám cái trong mắt, lộ ra thần mang, hướng phía trước nhìn lại, này xem xét, xuyên thấu thiên địa, xuyên qua đại đạo trường hà, hắn đi sâu nhìn lại, nhìn một hồi, mơ hồ thấy được một ít gì đó, đang muốn lại nhìn, bỗng nhiên, đối diện một người, trên trán trôi nổi một con mắt, trong mắt kim quang lấp lánh, ầm ầm một tiếng, tám mắt cùng đối phương va chạm, các lùi về sau một bước.

Nhân tộc bên kia, một vị thanh niên tuấn tú, cười lạnh một tiếng: "Bát Mục, ngươi nghĩ nhìn cái gì? Ta cho ngươi xem một chút như thế nào?"

Bát Mục tám cái mắt trong nháy mắt lộ ra sát khí, "Đồng Vương, bản hoàng cũng là muốn thử xem ngươi tam mục kim đồng, xem xem rốt cục là ngươi cái kia Độc Nhãn mạnh, vẫn là bản hoàng Bát Mục thần đồng tử càng mạnh!"

"Ngươi sẽ thấy được, mấy lần trước, ngươi không phải thử qua sao?"

Thanh niên tuấn tú cười lạnh, thật cũng không sợ, hai bên chinh chiến nhiều năm, hắn cũng không sợ này Bát Mục.

Bát Mục không để ý tới hắn, mà là cấp tốc ngưng trọng vô cùng nói: "Chư vị, không thích hợp, ta mơ hồ thấy được. . Một ngọn núi!"

Một ngọn núi?

Mọi người khẽ giật mình, cái gì núi?

Bát Mục cấp tốc nói: "Giống như là một ngọn núi, đang theo bên này xuất phát, kim quang chói mắt, ta chẳng qua là mơ hồ thấy một điểm, liền cảm thấy cực kỳ đáng sợ!"

Trong lòng mọi người ngưng tụ, Bát Mục mặc dù không phải chí cường giả, nhưng cũng có tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ lực lượng.

Hắn thế mà chẳng qua là thấy một điểm, liền cảm thấy đáng sợ.

Mà đối diện, lại là một mực tại che lấp.

Mặc dù che lấp là bình thường, có thể hôm nay, lại lộ ra không quá như thường!

Kỳ thật Bát Mục không ngừng thấy được ngọn núi kia, mơ hồ trong đó, giống như thấy được hai người, thế nhưng quá mơ hồ, hắn vô pháp phán đoán, có phải thật vậy hay không tồn tại, giờ phút này, suy nghĩ một chút, vẫn là không nói.

Hắn nghĩ nhìn lại một chút, bằng không, tin tức sai lầm, dẫn đến đại chiến bùng nổ, một khi xuất hiện Quy Tắc Chi Chủ ngã xuống, trách nhiệm này liền quá lớn!

Mà bên kia, tai to cường giả, trầm giọng nói: "Núi sao? Ta vì sao nghe. . Giống là một người tại đi đường!"

Núi, người. .

Giờ khắc này, Thần Hoàng mấy người liếc nhau, một lát sau, Thần Hoàng ánh mắt khẽ biến, nói khẽ: "Núi. . Người. . Vài vị. . Các ngươi cảm thấy, là cái gì?"

Tiên Hoàng ánh mắt lấp lánh, ngón tay kết động, bỗng nhiên, ánh mắt khẽ biến: "Không phải là. . Hắn bản tôn muốn tới a?"

"Ừm?"

Vài vị cường giả, trong nháy mắt ngưng trọng, biết hắn nói là cái gì.

Không thể nào!

Nhân Hoàng bản tôn tan biến nhiều năm, đại gia suy đoán, là thụ thương không nhẹ, đi dưỡng thương, giấu ở nơi nào đó, không phải dưới đại lục, liền là tại trường hà bên trong dưỡng thương.

Có thể giờ phút này, Tiên Hoàng kiểu nói này, đại gia lập tức ngưng trọng lên.

Từ khi Nhân Hoàng bản tôn tan biến, đại chiến cũng có, thế nhưng càng nhiều vẫn là tiểu quy mô chiến đấu, toàn diện chiến đấu, rất ít đi, những năm này, cũng ít có Quy Tắc Chi Chủ ngã xuống.

Nhân tộc. . Rốt cuộc muốn làm gì?

"Hắn bản tôn nếu là tới. . Cái kia chính là huyết chiến!"

Ma Hoàng giờ phút này cũng ngưng trọng, "Nhân tộc thật bị diệt?"

Nghĩ đến nơi này, hắn cấp tốc quay đầu, trầm giọng nói: "Xem nhân tộc khí vận!"

Trong đám người, lại một vị hoàng giả cấp tốc vận dụng Đại Đạo lực lượng, ánh mắt lộ ra từng vệt màu trắng, đột nhiên hướng nhân tộc bên kia nhìn lại, này xem xét, hơi ngẩn ra, bỗng nhiên có chút thất thố, sau một khắc, con ngươi đột nhiên nổ tung!

Đối diện, quát lạnh một tiếng truyền đến: "Muốn chết sao?"

Mà cái kia con ngươi bắn nổ cường giả, có chút không dám tin nói: "Không đúng. . Không thích hợp. . Nhân tộc khí vận. . Giống như. . Đứt rễ!"

Oanh!

Từng vị cường giả, khí tức trong nháy mắt bùng nổ.

Cái gì?

Đứt rễ?

"Là. . là. . Đứt rễ. . Như lục bình không rễ. . Nhân tộc. . Bị diệt!"

Giờ khắc này, vị này nói ra lời này cường giả, cũng là run sợ.

Nhân tộc. . Bị diệt a!

Vạn giới bên kia, vạn tộc quá độc ác đi.

Này diệt nhân tộc, nhân tộc khẳng định cảm nhận được, đây là. . Bức người tộc tử chiến a!

Trong nháy mắt, từng vị cường giả triệt để biến sắc.

Nhân tộc diệt!

Giờ phút này, tất cả mọi người là biến sắc, mà xem vận vị cường giả kia, hoàn toàn chính xác không nhìn lầm, không khác, nhân tộc khí vận, hoặc là nói lên cổ khí vận, hoàn toàn chính xác chặt đứt, Giám Thiên hầu bị dung nhập Tô Vũ thiên địa một khắc này, liền chặt đứt.

Mà bây giờ nhân tộc, chỉ nhận biết Tô Vũ, người nào nhận biết Nhân Hoàng?

Nhân tộc khí vận, đang theo Tô Vũ thiên địa hội tụ!

Mà Nhân Hoàng bọn hắn, hoàn toàn chính xác thành vô căn vô bình!

Lập tức, Tiên Hoàng cũng đổi sắc mặt, nặng nề vô cùng: "Chuẩn bị chiến đấu! Quyết chiến! Tử chiến!"

Nhân tộc bị diệt!

Tất cả mọi người run sợ vô cùng, khó trách đối diện không thích hợp, vạn tộc sinh ra vài vị Quy Tắc Chi Chủ, chẳng lẽ là bọn hắn đoạn này thời gian, đem nhân tộc cho giết sạch rồi?

Vài vị cường giả cũng nhịn không được muốn mắng người!

Giết sạch nhân tộc. . Đây không phải buộc Nhân Hoàng bọn hắn nổi điên sao?

"Là hắn bản tôn đến rồi!"

Tiên Hoàng cũng không tiếp tục ôm bất cứ hy vọng nào, trầm trọng nói: "Hồn xác tách rời. . Ta đã hiểu, hắn muốn linh nhục hợp nhất, thương thế hắn chưa hẳn tốt, thế nhưng. . Hắn muốn đọ sức giết chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, mọi người trong nháy mắt ngưng trọng!

Thần Hoàng cũng là vẻ mặt khẽ động: "Hắn muốn linh nhục hợp nhất, tới chính là hắn thân thể. ."

Hắn nhìn về phía mấy người, ánh mắt biến, trận chiến này, không cách nào tránh khỏi!

Bởi vì vạn giới tộc nhân, quá hung tàn, diệt nhân tộc!

Nhân Hoàng lại lo lắng hai mặt thụ địch, lại bởi vì không có chủng tộc, giờ phút này chỉ sợ đã điên rồi, cái kia. . Thần Hoàng mấy người, trong nháy mắt đã đạt thành nhất trí, "Ta đám ba người, vây giết Nhân Hoàng! Long Hoàng, Phượng Hoàng vây giết Minh Vương! Minh Hoàng, ngươi dẫn người. . Xuyên qua, ngăn cản Nhân Hoàng thân thể tụ hợp!"

Giờ khắc này, vài vị cường giả, trong nháy mắt đã đạt thành nhất trí!

Nhất định phải chủ động ra tay, ngăn cản hắn linh nhục hợp nhất!

Trong ngày thường, Nhân Hoàng cũng sẽ không chủ động ra tay, có thể hôm nay, khi bọn hắn biết được, nhân tộc thật diệt, cái kia trận chiến này, không cách nào tránh khỏi!

"Giết!"

Một tiếng gầm thét, sau một khắc, đại lục phía trên, từng vị cường giả, cấp tốc giết ra!

Vạn tộc đến giờ phút này, cũng biết vô pháp tránh chiến, vậy liền đánh đòn phủ đầu!

Cùng một thời gian, Nhân Hoàng bên này, cũng không che giấu được!

Trường Hà phía sau, một tòa to lớn vô cùng đại sơn, bỗng nhiên bày biện ra đến, đại sơn bắt đầu rạn nứt, một cỗ kim quang diệu bắn Trường Hà!

Cái kia ngọn núi to lớn bên trong, một tôn áo bào màu vàng cường giả, đột nhiên hiện ra ra tới.

Thân thể này vừa ra, Trường Hà ngưng lại!

Nhưng mà, thân thể này phía trên, có rất nhiều vết thương, vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ vô pháp khép lại.

Giờ khắc này, Nhân Hoàng thanh âm truyền vang tới, mang theo uy nghiêm, mang theo phẫn nộ, mang theo sát ý, tiếng quát chấn động thiên địa!

"Vạn tộc diệt ta nhân tộc, trận chiến này, tuyệt sát cuộc chiến!"

"Chư quân, theo ta xuất kích!"

Oanh!

Một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn!

Đại chiến, bạo phát!

Mà Nhân Hoàng hư ảnh, cũng không xuất chiến, mà là cấp tốc hướng về sau phương bay đi, hắn muốn linh nhục hợp nhất, Minh Vương tiếng quát cũng là trong nháy mắt chấn động mà lên: "Ngăn trở vạn tộc, nhường bệ hạ linh nhục hợp nhất, đồ diệt vạn tộc!"

"Vâng!"

Hét to tiếng vang lên, một đám Nhân tộc cường giả, sát khí lay trời, chiến ý thao thiên!

Ngăn trở!

Ngăn trở!

Để cho người ta hoàng linh nhục hợp nhất, hoàng trở về, tất thắng!

"Ngăn cản hắn!"

Thần Hoàng thanh âm cũng là trong nháy mắt bùng nổ, ngăn cản Nhân Hoàng!

Nghĩ hợp nhất, si tâm vọng tưởng!

Trước kia không biết ngươi bản tôn tình huống, hôm nay đại gia thấy rõ ràng, hoàn toàn vô ý thức, thân thể bị thương, mặc dù như thế, cũng không thể để ngươi hợp nhất!

"Nhân Hoàng trọng thương, trận chiến này chắc chắn phải chết!"

Tiên Hoàng hét lớn một tiếng, vạn tộc bên này, sĩ khí đại thịnh!

Nhân Hoàng, hoàn toàn chính xác bị thương nặng!

Tất cả mọi người là cường giả , có thể cảm nhận được!

"Giết, đồ diệt nhân tộc, trở về vạn giới!"

"Giết!"

Hai khối đại lục ở giữa, trong nháy mắt có cường giả va chạm, Đại Đạo lực lượng tung hoành, Trường Hà rung chuyển, giờ khắc này, thậm chí toàn bộ thời gian Trường Hà đều đang rung động!

Đại chiến, bạo phát!

Giờ khắc này, thượng giới.

Làm cảm nhận được cái kia một cỗ mỏng manh rung động, đang ngồi xếp bằng Địa Ngục Chi Môn trước Đại Chu vương, vẻ mặt biến.

Đại chiến. . Bạo phát!

Nhân Hoàng thật cùng Tô Vũ cùng một chỗ nổi điên.

Đại Chu vương giống như cười mà không phải cười: "Người truyền nhân sao? Liền bệ hạ, đều bị cái tên này cho ảnh hưởng tới, vẫn là nói. . Bệ hạ. . Thật xác định, liền để hắn tới thống lĩnh nhân tộc rồi?"

Thở dài một tiếng, bệ hạ, ngươi này là làm quyết định sao?

Cũng được, cũng được!

Nhất đẳng. . Cũng không cách nào thay đổi thế cục!

Ta thỏa sức thành nhất đẳng, cũng không cách nào thay đổi gì.

"Tô Vũ. . Ngươi. . Quả nhiên điên cuồng a!"

Đại Chu vương nở nụ cười, thật Phong Tử.

Quá điên cuồng!

Đi không bao lâu, cũng làm người ta hoàng lựa chọn đập nồi dìm thuyền, ngươi không phải Phong Tử, ngươi là cái gì?

Nhân tộc hỏa chủng. . Hi vọng một mình ta, như thế nào truyền thừa tiếp?

Ta. . Không có cách nào.

Giờ khắc này, hắn cười, dậm chân đi ra, vừa bước một bước vào Tô Vũ thiên địa, cười một tiếng, trên thân, hiện ra 10 đầu Đại Đạo, hai đầu kết nối Tô Vũ thiên địa, tám đầu kết nối thời gian Trường Hà.

"Đáng tiếc. . Ta. . Còn thật không nỡ đâu!"

Thở dài một tiếng, mang theo vô hạn thương cảm.

"Tô Vũ, đồ con rùa, một mực nhằm vào ta, có phải hay không hết sức thoải mái?"

"Ha ha!"

"Nếu không phải ta, có ngươi hôm nay sao?"

"Ha ha!"

"Lão phu thủ hộ nhân tộc mười vạn năm, há lại ngươi này cuồng vọng tiểu bối có thể hiểu!"

"Ta nếu sớm sớm liều lĩnh, tùy ý bại lộ, ngươi tổ tông đều chết sạch, ngươi còn có mặt mũi nhằm vào ta?"

Đại Chu vương cười, bịch một tiếng, đứt đoạn Đại Đạo, Đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt dung nhập Tô Vũ thiên địa.

Nơi xa, Lam Thiên một mặt cười xấu xa, bắt đầu thu.

Vừa thu, bỗng nhiên, một người xuất hiện ở trước mặt hắn, Đại Chu vương một bên đứt đoạn Đại Đạo, một bên một phát bắt được Lam Thiên, Lam Thiên vừa định trào phúng, phân thân ta vô số, bỗng nhiên, Đại Chu vương giương tay vồ một cái, vô số lưới lớn hiển hiện, vô số cái Lam Thiên bị lưới lớn bắt lấy!

"Ngươi vĩnh viễn không hiểu, ta cường đại cỡ nào, Tô Vũ không tại, ngươi cháu trai này, cũng dám trêu chọc ta?"

Đại Chu vương cười lạnh một tiếng, một quyền đánh Lam Thiên một bộ phân thân mặt mũi bầm dập, sau một khắc, chỗ có phân thân, dồn dập mặt mũi bầm dập!

Lam Thiên há to miệng!

"Này gọi ngàn tơ nói, một thân truyền ngàn thân. . Ngớ ngẩn, ngươi cho rằng ngươi thật Vô Địch?"

Đại Chu vương một bên đoạn đạo, một bên điên cuồng đánh Lam Thiên!

Ta nhường ngươi cháu trai này ác tâm ta!

Ta nhường ngươi cháu trai này còn thu ta mắng Tô Vũ hình ảnh!

Ta đánh chết ngươi đứa cháu này!

Thừa dịp ta thực lực bây giờ còn mạnh hơn, ta đánh không chết ngươi!

Ầm ầm!

Một hồi nổ đùng truyền ra, Tô Vũ thiên địa cấp tốc khuếch trương, mà Lam Thiên phân thân, bày biện ra bên trên ngàn cái, lại là một cái bị đánh, từng cái bị đánh, cả đám đều bị đánh chạy trối chết!

Đau quá!

Ngọa tào!

Quá đau!

Đại Chu vương một mặt cười lạnh: "Cho ngươi tới điểm thú vị, đau nói, cảm giác đau thêm gấp trăm lần!"

"Cho ngươi thêm thêm điểm liệu, cho ngươi tới tốt chơi. . Con rối đạo!"

Trong nháy mắt, hết thảy Lam Thiên, ngây ra như phỗng, như là con rối, sau một khắc, dồn dập mở miệng: "Gia gia tha mạng!"

Điều khiển!

Đại Chu vương chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, sảng khoái!

Ta nhường ngươi hung hãng càn quấy!

Ngày thường Tô Vũ tại, không đánh ngươi, ngươi cho ta thật đúng là không có cách nào đánh ngươi?

Ha ha!

Hắn sướng rồi, sau một khắc, bên trên ngàn Lam Thiên, bỗng nhiên dồn dập hóa thân nữ tử, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Ba ba đừng đánh, đau quá, nô gia không dám. ."

Đại Chu vương biến sắc!

Thảo ngươi!

Trong chớp nhoáng này, vô số người hướng bên này xem ra, chỉ thấy Đại Chu vương trong tay bỗng nhiên nhiều một đầu roi, đang ở quật bên trên ngàn nữ tử!

Một đám người, mở to hai mắt nhìn.

Ta đi, thật mạnh bạo!

Đại Chu vương mặt đều tái rồi, nhìn về phía Lam Thiên, Lam Thiên trong mắt truyền đến một vệt ý cười, "Ta biến thái. . Ngươi càng biến thái a, ba ba, đừng đánh ta, lại đánh, ta muốn thoát!"

Đại Chu vương triệt để không nói gì!

Trong nháy mắt, chặt đứt Đại Đạo, trong nháy mắt tan biến, ta hắn sao phục, Tô Vũ biến thái, dưới tay hắn liền không có không biến thái!

Mà Lam Thiên, phủi phủi quần áo, đứng lên, cười một tiếng, hướng nơi xa nhìn lại, nhìn về phía mọi người, cười duyên nói: "Đừng xem, ta cùng Đại Chu vương chơi đâu, Đại Chu vương thật đáng yêu, ta thích. . So ưa thích Thiên Thánh còn ưa thích, hắn đều thẹn thùng. ."

Một đám người không rét mà run, lập tức, dồn dập tán đi, thật là đáng sợ!

Có thể là, vừa mới thấy một màn kia, vẫn là quá kình bạo!

Ta Thiên, nháy mắt, toàn bộ trong thiên địa, hết thảy cường giả đều đang nghị luận, đều không tâm tư quan tâm thiên địa khuếch trương chuyện, việc này nào có Đại Chu vương cùng Lam Thiên trước mặt mọi người chơi trò chơi biến thái tới kình bạo!

Nơi xa, Đại Chu vương tách ra một đầu cuối cùng nói, bỗng nhiên phiền muộn vô cùng, ta hắn sao cường đại như vậy, thế mà còn bị Lam Thiên ác tâm đến, thời gian này. . Không có cách nào qua a!

"Bệ hạ. . Phải thắng a!"

Đại Chu vương bỗng nhiên phiền muộn vô cùng, lại nhìn nơi xa đuổi theo Lam Thiên, toàn thân run rẩy, trong nháy mắt trốn chạy, không có cách nào giết, ta không muốn bị ác tâm chết, ta chỉ có thể chạy trốn!

