Chương 130: Dễ Quên Tô Vũ

Sát ý sôi trào, lạnh lẻo thấu xương!

"Lão sư!"

Tô Vũ một tiếng gầm nhẹ, trước mắt dần dần khôi phục thư thái, tiếp lấy cảm thấy không thích hợp, chính mình giống như tại bay?

Trong lòng giật mình, lại cảm thấy đến mình bị người dẫn theo, Tô Vũ vội vàng nghiêng đầu nhìn lại.

Này không nhìn còn khá, xem xét. . Kém chút choáng váng!

"Lão sư, ngươi còn sống?"

Bạch Phong gương mặt im lặng, này kêu cái gì lời?

Ngươi là ước gì ngươi lão sư nhanh chết?

Đằng Không cũng không phải một mực có thể bay, nhất là dẫn theo người tình huống dưới, thấy Tô Vũ thanh tỉnh, Bạch Phong tìm cái không ai địa phương rơi xuống, tiện tay đem Tô Vũ vứt xuống.

"Ngươi vừa mới làm sao vậy?"

Bạch Phong cũng kỳ quái, tiểu tử này hôm nay làm sao đột nhiên đột phá nhị giai thần văn rồi?

"Lão sư, vừa mới bọn hắn nói ngươi bị Đơn thần văn nhất hệ người giết. ."

Tô Vũ nói xong, có chút xấu hổ.

Bạch Phong sửng sốt một chút, im lặng bên trong, "Bọn hắn gan to hơn nữa, cũng không dám tại học phủ động thủ với ta, đầu óc ngươi đâu?"

Tô Vũ buồn bực không lên tiếng.

Lúc trước hắn là nhất thời thở gấp, mặt khác, còn hổ thẹn, hắn nghe được tin tức này trước tiên không có hoài nghi, là bởi vì. . Hắn vừa lừa đối phương một món tài sản khổng lồ.

8 vạn công huân!

Đơn thần văn nhất hệ thẹn quá hoá giận phía dưới, ném 8 vạn công huân, giết Bạch Phong. . Theo Tô Vũ chưa hẳn không có khả năng.

Cho nên hắn vừa tức vừa gấp vừa xấu hổ day dứt!

Bạch Phong quét mắt nhìn hắn một cái, im lặng, vừa đi vừa nói: "Trở về nói, có phải hay không kế hoạch thành công? Cho nên cảm giác đến bọn hắn sẽ trả thù ta?"

Nói xong, Bạch Phong bật cười nói: "Nghĩ gì thế, vì như vậy điểm công huân, bọn hắn coi như biết, cũng sẽ không tại học phủ động thủ."

Hắn còn không biết, Tô Vũ đến cùng hố bao nhiêu.

Lúc trước mục đích là vì hố Lưu Hồng, cũng không chuẩn bị mở cao bao nhiêu giá cả.

Một phương diện cảm giác mình đồ đệ này có chút đần độn, một phương diện lại có chút vui mừng, tình cảm cho là mình chết rồi, thần văn bị kích thích, lúc này mới đột phá.

"Ngươi vừa mới là 'Giết' chữ thần văn đột phá?"

Bạch Phong tò mò hỏi một câu, làm sao không phải "Huyết" chữ?

"Ừm!"

Tô Vũ giờ phút này cũng cảm giác trong đầu có chút tăng hoảng, hai cái thần văn thế mà đều thành nhị giai, nhất là "Sát" chữ thần văn, quá nhanh

Chính mình ý chí lực đến mau sớm tăng lên, bằng không thì thần văn lại nhiều, tác dụng cũng không lớn.

Bạch Phong gật gật đầu, thấy Tô Vũ có chút lâm vào trầm tư, cười nói: "Niềm vui ngoài ý muốn, thần văn thứ này, có đôi khi một chút trên tinh thần kích thích, sẽ dẫn đến thần văn đột phá. Ý chí lực, thần văn, ý chí đều là lẫn nhau liên quan!"

Hắn cho Tô Vũ giải thích một câu, lại nói: "Bất quá ngươi loại tình huống này, cũng rất ít thấy! Tính là một loại bản thân lừa gạt hạ hoàn thành ý chí thối luyện, chỉ sợ cũng liền lần này."

Tô Vũ gật đầu, nhịn không được nói: "Lão sư, vừa mới ngươi thế nào? Bọn hắn đều đang đồn, ngươi. . Ngươi chết."

Bạch Phong mặt đen lên!

Trong lòng thầm mắng một tiếng!

Các ngươi mới chết!

"Nói hươu nói vượn, vừa mới ta xuất quan, cảm giác mình có chút thu hoạch, cho nên ngay tại chỗ tu luyện một thoáng mà thôi, bọn gia hỏa này, liền biết nói mò đạm!"

Bạch Phong im lặng, cũng không có cùng đồ đệ nói chính mình mất mặt sự tình.

Đến mức bị người nào tập kích. . Kỳ thật trong lòng có chút suy đoán.

Dạy dỗ chính mình một chầu, chính mình cũng không bị thương.

Hẳn không phải là kẻ địch, không phải đối đầu, thế nhưng cũng không tính người một nhà.

Nghĩ như vậy, có thể là mấy vị kia cùng mình nhất hệ có chút quan hệ Các lão, chính mình trêu chọc đến bọn hắn trên đầu?

Cho nên cho mình ăn chút thiệt thòi?

Mục tiêu trong nháy mắt thu nhỏ, rất nhanh, lại nghĩ tới tại học phủ bên trong có thể sẽ làm chuyện này người, dần dần, khóa chặt mục tiêu!

Ngô Nguyệt Hoa!

Bạch Phong trong lòng có chút xác định, thầm mắng một tiếng, này lão bà thật là nhàm chán.

Ta lại không trêu chọc ngươi!

Trước đó sư bá liền nói để cho người ta tìm chính mình phiền toái, chẳng lẽ là sư bá để cho nàng làm?

Bạch Phong cũng là có khổ khó nói, cái này thua thiệt, ăn chắc.

Trừ phi tìm Ngô Kỳ trả thù, mấu chốt là. . Còn chưa nhất định đánh thắng được nàng đây.

"Tu luyện?"

Tô Vũ mơ hồ có chút hoài nghi, tu luyện, ngươi nằm trên mặt đất?

Trước đó hắn giống như thấy Bạch Phong là nằm dưới đất!

Bạch Phong thản nhiên nói: "Đương nhiên là tu luyện, ta lần này thu hoạch không nhỏ, đột phá đến Đằng Không bát trọng! Cũng là ngươi, lần sau không muốn nghe gió liền là mưa, tại học phủ bên này, nhàn rỗi không chuyện gì làm quá nhiều người, không có việc gì liền ưa thích bát quái một thoáng!"

"Tin nhảm dừng ở trí giả, làm Văn Minh sư, phải có phán đoán của mình, không muốn một vị đi tin vào truyền ngôn!"

Tô Vũ gật gật đầu, có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Lão sư, ta cũng là gấp, tăng thêm chuyện lúc trước, ta cho là bọn họ. ."

Nói xong, lại tức giận nói: "Còn không phải bọn hắn quá phận, trước đó đả thương sư tỷ, ta còn tưởng rằng bọn hắn lại tới!"

Bạch Phong cười một tiếng, không có nói thêm nữa.

Tâm tình coi như không tệ!

Chính mình đồ đệ này, biết quan tâm lão sư là chuyện tốt.

Giờ phút này, hai người đã sắp đến trung tâm nghiên cứu, Bạch Phong lúc này mới nghĩ đến trước khi bế quan sự tình, hỏi: "Lần này kế hoạch thành công rồi sao?"

Nói xong, nói bổ sung: "Ta xem ngươi thật giống như còn có thương tích trong người, xương cốt đều chặt đứt mấy cây, cùng Trịnh Vân Huy đấu thế nào?"

"Thua!"

Tô Vũ nói tiếp, Bạch Phong không tính ngoài ý muốn, không bằng Trịnh Vân Huy mới như thường.

Hắn không biết, Tô Vũ kém chút liền thắng, cũng không biết, Trịnh Vân Huy đột phá đến Thiên Quân bát trọng không nói, còn tạm thời mở ra khiếu huyệt, tiếp cận cửu trọng, thụ thương so Tô Vũ còn nặng.

"Lưu Hồng mắc câu rồi?"

"Không!"

Tô Vũ uể oải, "Hắn không có mắc câu, còn hố ta nhóm một lần!"

Nói xong, hai người tiến nhập trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ đơn giản đem chuyện lúc trước nói một lần, Bạch Phong nghe mí mắt đều đang rung động.

8 vạn!

Các ngươi đám hỗn đản này, thật dám mở miệng a!

8 vạn công huân a!

"Cho nên. . Ngươi cầm 5000 điểm công huân, Lưu Hồng cầm 4 vạn?"

Bạch Phong đã không thể chờ đợi, chuẩn bị đi tìm Lưu Hồng phiền toái!

Đại gia, ngươi hố đồ đệ của ta, hố cũng quá là nhiều!

Cầm đi một nửa!

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Không có, sau này ta đi tìm Lưu lão sư, hắn lại đưa điểm công huân cho ta."

"Ừm?"

Bạch Phong sững sờ, "Đưa nhiều ít?"

Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "1 vạn 5. ."

Bạch Phong lần nữa choáng váng!

Lưu Hồng là kẻ ngu sao?

Đưa ngươi 1 vạn 5, ngươi cảm thấy ta sẽ tin?

Được a, hắn không thể không tin!

Giờ phút này, thật sự có chút hốt hoảng, Lưu Hồng hỗn đản này, ăn vào trong miệng, hắn sẽ phun ra?

Tô Vũ lại đơn giản nói một lần chi sau chuyện phát sinh, cuối cùng, có chút lưỡng lự, vẫn là nói khẽ: "Lão sư, chúng ta cùng Lưu Hồng ở giữa. . Có giao dịch gì sao?"

"Cái gì?"

Một phương diện tại hốt hoảng đồ đệ thủ đoạn, một phương diện đang khiếp sợ mấy tên này thật có thể âm.

Giờ phút này, đột nhiên nghe nói như thế, Bạch Phong chấn động, ngươi biết cái gì rồi?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Lưu Hồng nói, hắn cùng chúng ta chưa chắc là kẻ địch."

Đến mức nằm vùng sự tình. . Cái này Tô Vũ còn bảo trì nhất định hoài nghi.

Nhưng là dựa theo Lưu Hồng lời giải thích, việc này Bạch Phong không rõ ràng, chỉ có Hồng sư tổ biết.

Bạch Phong nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Tên kia biết ăn nói, đừng coi là thật, không quan tâm hắn nói cái gì, ngươi coi như không có chuyện này là được! Đối phó Lưu Hồng, có cái tốt nhất thủ đoạn, cái kia chính là thẳng!"

"Thẳng?"

Tô Vũ không rõ.

Bạch Phong khẽ cười nói: "Đơn giản, gọn gàng dứt khoát! Cái gì cũng không cần nghe, không cần quản, một câu, ngươi chọc ta, ta đánh ngươi! Ngươi không chọc ta, ta cũng muốn đánh ngươi, trừ phi ngươi cho ta tiền, chỉ đơn giản như vậy!"

Tô Vũ dở khóc dở cười, thật tốt thẳng!

Bạch Phong mới không thèm để ý Lưu Hồng nói cái gì, Lưu Hồng vô luận nói cái gì, hắn đều sẽ không coi là thật.

Đây cũng là hắn xử thế chi đạo!

Nếu cảm thấy ngươi âm hiểm, cái kia lời của ngươi, ta một chữ đều không tin!

Đối ta có chỗ tốt, ta đây liền nghe.

Đối ta không có chỗ tốt, ta coi như không nghe thấy.

Đây cũng là những năm này đấu xuống tới, Lưu Hồng một mực không bằng hắn nguyên nhân, thua nhiều thắng ít.

Không khác, hắn một chút thủ đoạn, một ít lời ngữ, đối Bạch Phong vô dụng, trừ phi thật đối Bạch Phong có chỗ tốt, chỉ đơn giản như vậy.

Bạch Phong không nghĩ tới, chính mình mới bế quan vài ngày như vậy, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Có chút tiếc nuối, chính mình sớm biết không đi bế quan.

Lại nghĩ tới Tô Vũ lần này kiếm lời nhiều như vậy, Bạch Phong có chút vui vẻ, mở miệng nói: "Tiểu A Vũ, ngươi biết lão sư ta đột phá, cố ý chuẩn bị cho ta lễ vật đúng không? Điểm công lao có thể là tự ngươi nói chia cho ta phân nửa. ."

"Khụ khụ!"

Tô Vũ lúng túng nói: "Cái kia, lão sư, ngài cái kia phần ta cho sư bá, sư bá nói cho ngài bảo quản!"

Bạch Phong nhìn xem hắn, có chút ánh mắt đăm đăm.

Ý gì?

"Cái kia, lão sư , ấn lý thuyết ngài phân một nửa, cũng có 1 vạn 7 ngàn điểm, cho nên ta hẳn là lại cho ngài 3000 điểm. ."

Bạch Phong buồn bực nhìn xem hắn, ta cho là ta lần này cần phát tài!

Liền thừa 3000 điểm rồi?

Còn tốt, có dù sao cũng so không có mạnh, so với chính mình mong muốn còn muốn nhiều một chút, không sai, nói thế nào cũng là kiếm.

Vừa nghĩ đến này, Tô Vũ lại nhạt nhẽo nói: "Kết quả buổi sáng sư bá cố ý đánh cho ta cái thông tin, nói không cần cho ngươi thêm công huân, để cho ta tồn lấy chính mình dùng, còn nói lão sư ngươi bây giờ không cần điểm công lao. ."

Bạch Phong kinh ngạc nói: "Ai nói?"

"Trần Sư bá nói."

"Khụ khụ khụ!"

Bạch Phong kém chút bị nghẹn chết, nói hươu nói vượn!

Lão tử hết sức thiếu có được hay không!

Có thể vừa nghĩ tới cùng đồ đệ tranh cái này, có chút không mặt mũi, Bạch Phong miễn cưỡng bảo trì mỉm cười, trong lòng lại là chửi mẹ.

Làm sao cảm giác hôm nay không quá thuận lợi a!

Vừa mới đột phá, tâm tình vẫn rất tốt, kết quả thoáng cái không mỹ hảo!

"Hai vạn điểm. . Tiểu tử này nhiều như vậy điểm công lao, dùng không hết a!"

"Được rồi, tạm thời thả trên người hắn giữ, thực sự hết tiền lại nói!"

Bạch Phong cũng là không tính quá mau, nhiều như vậy điểm công lao, ngươi lại dùng không hết , chờ quay đầu ta thật thiếu, khi đó lại nói.

Không có lại nói điểm công lao sự tình, miễn cho ra vẻ mình cái này lão sư quá mức con buôn, Bạch Phong căn dặn nói: "Cẩn thận một chút dùng, chớ bị Đơn thần văn nhất hệ gia hỏa phát hiện manh mối gì, hiện tại có Lưu Hồng đánh yểm trợ, cũng là chuyện tốt, trễ một điểm biết, chúng ta liền nhiều một ít phát triển thời gian."

Bạch Phong cười nói: "Chờ ta đến Đằng Không cửu trọng, ngươi đến dưỡng tính đỉnh phong, căn bản không cần thiết sợ bọn họ! Chỉ cần cùng giai không có đối thủ, bọn hắn căn bản không làm gì được chúng ta, tốt xấu học phủ còn có mặt khác Các lão, còn có phủ trưởng tại, bọn hắn thật đúng là dám lật trời hay sao?"

Tô Vũ gật gật đầu.

Bạch Phong lại nghiêm túc nói: "Tô Vũ, thần văn đột phá, chưa chắc phải nhất định là chuyện tốt! Ngươi cần phác hoạ thần văn rất nhiều, nguyên bản 18 miếng thần văn cũng có chút không chịu nổi gánh nặng, hiện tại lại xuất hiện nhị giai thần văn, chuyện đó đối với ngươi uẩn dưỡng thần văn càng khó, ý chí hải khó mà gánh chịu!"

"Tận lực không cần đi uẩn dưỡng này miếng nhị giai thần văn, lực sát thương là mạnh hơn một chút, bất quá ngươi ý chí lực không mạnh, mạnh mẽ cũng có hạn, còn là không bằng chân chính nhị giai thần văn."

"Được không bù mất, ngươi hiểu ý của ta không? Ngoài ý muốn đột phá coi như xong, không muốn một vị theo đuổi nhị giai thần văn đột phá!"

Tô Vũ gật gật đầu, cái này hắn hiểu được.

Bạch Phong nói nhiều như vậy, đợi chút nữa còn chuẩn bị đi tìm Lưu Hồng đánh một thoáng Thu Phong, cũng không nói thêm gì nữa.

Vừa mới chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên nói: "Cái kia. . Dưới mặt đất giam giữ khu mấy tên kia cho ăn đi?"

"Uy!"

Tô Vũ gấp vội mở miệng, tiếp lấy hơi chấn động một chút.

Cho ăn một lần!

Bất quá. . Giống như là số 9 ngày đó cho ăn.

Hôm nay nhiều ít hào tới?

"Lão sư, hôm nay. . Số 21 rồi?"

"Ngươi hỏi ta?"

Bạch Phong im lặng, ta bế quan đi được a!

Nghĩ thì nghĩ, vẫn là gật đầu nói: "Hẳn là!"

Tô Vũ không lên tiếng, hẳn là không cái gì.

Lần trước 10 ngày không có uy, chúng nó cũng không chết.

Lần này 1 2 ngày mà thôi. . Được rồi, đợi chút nữa đi đút ăn một thoáng, hẳn là cũng không có việc gì.

Hắn cảm thấy, Bạch Phong khả năng cũng thường xuyên quên cho ăn, mấy tên kia tồn tại hảo cảm thấp, lại không cho mình chỗ tốt, Tô Vũ mấy ngày nay vội vàng giao đấu sự tình, vội vàng tính toán người, làm sao có thời giờ đáp để ý đến chúng nó.

Bạch Phong giống như nhìn ra cái gì, ho nhẹ một tiếng nói: "Cái kia. . Đừng giết chết a! Quá phận, sư tổ ngươi trở về, chúng ta đều sẽ xui xẻo!"

Thật chớ quá mức a!

Vì sao cảm giác ngươi thật nhanh đem bọn nó chết đói!

Tô Vũ ngượng ngùng, không có lên tiếng tiếng.

Ta chẳng qua là quên mà thôi, gần nhất quá bận rộn, phát sinh sự tình nhiều lắm.

"Cái kia. . Lão sư, ta đợi sẽ đi cho ăn."

Dứt lời, hắn thông tin vang lên.

Tô Vũ cầm lấy xem xét, vội vàng nhìn về phía Bạch Phong nói: "Lão sư, ta bên này còn có chút việc, ngài nếu là không có chuyện, ta gấp đi trước."

"Đi thôi!"

Bạch Phong khoát khoát tay, Tô Vũ như một làn khói chạy, Hạ Hổ Vưu bên kia gấp, còn đang đợi mình đây.

Giam giữ khu bên này, ban đêm trở về cho ăn chính là.

Trước khi đi, Tô Vũ căn dặn chính mình, ban đêm đừng quên, bằng không thì thật nắm mấy tên kia chết đói không tiện bàn giao.

"Ban đêm trở về uy!"

Tô Vũ mang theo tâm tư này, vội vã chạy.

Giam giữ khu.

Giờ khắc này, cho dù là Ảnh Tử, cũng có chút không thể chịu đựng được, buồn bã nói: "Chúng ta giống như gặp một cái đặc biệt không đáng tin cậy, không phụ trách gia hỏa, tiếp tục như thế, thật sẽ chết. ."

"Lần sau. ."

Màu vàng kim sư tử hữu khí vô lực nói: "Lần sau hắn tới, ta cho chỗ tốt, không cầu thả ta đi, cho ta ăn chút gì là được, ta sắp chết!"

Còn quá nghiêm khắc cái gì a!

Thả chúng ta đi coi như xong, cầu van ngươi , ấn lúc tới cho ăn một cái đi, cầu van ngươi!

Mấy vị khác căn bản không mở miệng, tiết kiệm một chút khí lực đi, vị kia không biết lúc nào mới đến, nói chuyện không cần tiêu hao sao?

Thật nhanh chết đói!

Khu dạy học, Tô Vũ lần nữa chạy tới.

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Ngươi lão sư không có việc gì a, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Đều nói rồi, học phủ bên này đừng nghe gió liền là mưa!"

"Khụ khụ!"

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, Hạ Hổ Vưu lại có chút hiếu kỳ nói: "Vừa mới bên kia nói, có cái học viên thần văn đột phá, là ngươi sao?"

"Không có."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Liền là lần trước cái viên kia thần văn, ngươi không biết sao?"

"Ồ!"

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, cái này hoàn toàn chính xác biết, chế tạo ảo cảnh cái viên kia thần văn.

Xem ra là những người kia hiểu lầm, hắn cũng không có quá để ý.

Nhị giai thần văn là rất mạnh, bất quá huyễn cảnh thứ này, nhiều mấy phần đề phòng chính là, Tô Vũ cái viên kia thần văn, bản thân giống như không có đủ quá mạnh lực sát thương.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Dựa theo ta trước đó nói, 500 giọt Phá Sơn ngưu Vạn Thạch tinh huyết, mặt khác, chủng tộc khác tinh huyết, Thiên Quân cùng Vạn Thạch cảnh, chỉ cần có thể mua được, đều cho ta tới một giọt. ."

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Ngươi vừa mới đi nhanh, ta cũng không kịp nói! Tô Vũ, ngươi biết chủng tộc có bao nhiêu không? Không nói những cái khác, chỉ là Hạ thị thương hội mua bán chủng tộc tinh huyết, liền có 879 loại!"

"Thiên Quân còn tiện nghi một chút, ít nhất 1 điểm công huân, quý cũng là giống Phá Sơn ngưu, 10 tích."

"Có thể Vạn Thạch, có chút so Phá Sơn ngưu còn muốn quý. ."

Hạ Hổ Vưu tính toán một thoáng nói: "Ngươi muốn đều mua, tối thiểu hơn vạn công huân, ngươi khẳng định muốn mua?"

Hơn vạn công huân!

Tô Vũ há hốc mồm, cũng là, gần ngàn loại!

Hắn còn muốn mua Vạn Thạch cảnh, tự nhiên không rẻ.

Hơn vạn. . Quên đi thôi, Tô Vũ mới không nỡ bỏ mua nhiều như vậy.

Có chút bất đắc dĩ, Tô Vũ mở miệng nói: "Cái kia cũng không cần Vạn Thạch cảnh, Thiên Quân cảnh đều cho ta tới một giọt, muốn tiêu bao nhiêu?"

"Cái này cũng không đắt lắm."

Hạ Hổ Vưu mở miệng nói: "Trăm cường chủng tộc bên ngoài máu huyết đều không quý, trăm cường chủng tộc coi như quý, 10 điểm công huân một giọt cũng đến đỉnh, dĩ nhiên, Thần Ma này chút bài danh mười vị trí đầu không tính, trên thực tế cũng mua không được."

"Ta tính toán, thật muốn đều mua, đại khái là 2000 điểm công huân tả hữu."

Tô Vũ vẫn còn có chút không bỏ.

Quá mắc!

Có thể là, hắn hy vọng có thể mở ra càng nhiều sách họa, mở ra càng nhiều công pháp, suy nghĩ một chút, Tô Vũ cắn răng gật đầu: "Vậy liền mua!"

Hạ Hổ Vưu lộ ra nụ cười, rất tốt, cái này là 700 0 điểm công huân!

Tô Vũ tiểu tử này, lần này moi không ít a!

"Còn muốn cái khác sao?"

Hạ Hổ Vưu đề cử nói: "Ngươi xương cốt đứt gãy, mặc dù bây giờ bó xương, khôi phục cũng không dễ dàng, ta cho ngươi đề cử mấy loại đan dược và thiên tài địa bảo, dùng về sau, rất nhanh liền có thể hoàn toàn khôi phục!"

"Bao nhiêu tiền?"

"Tiện nghi, 100 điểm công huân tả hữu, ba ngày hoàn toàn khôi phục, không có chút nào di chứng!"

Tô Vũ cắn răng, tiện nghi cái quỷ!

100 điểm công huân, cũng không phải số lượng nhỏ.

Tô Vũ thở hắt ra, mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Đúng rồi, ta cần càng nhiều Nhân tộc ý chí chi văn, bên ngoài bây giờ giá cả như thế nào?"

"Thiên Quân cảnh, 100- 300 điểm không giống nhau, Vạn Thạch cảnh, 300- 500 tả hữu, Đằng Không 500 trở lên, Sơn Hải thấp nhất quá ngàn!"

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Nhìn ngươi viết là cái gì, tỉ như trước đó 《 Phá Thiên Sát 》 viết chẳng qua là Thiên Quân cùng Vạn Thạch cảnh chiêu thức, có thể bởi vì là Sơn Hải cảnh viết, cho nên giá trị 1500 điểm tả hữu!"

Thứ này, không chỉ nhìn viết Nhân cảnh giới, vẫn phải xem viết là cái gì.

Tô Vũ khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Ta mặc kệ cái này, nội dung ta không quan tâm, rẻ nhất cái chủng loại kia ý chí chi văn cũng được, ngươi cho ta làm cái mấy chục bản, cần bao nhiêu?"

"Mấy chục bản?"

Mua bán lớn a!

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nói: "Ngươi muốn nhiều như vậy ý chí chi văn làm gì? Phác hoạ thần văn? Tô Vũ, kỳ thật ta vẫn là khuyên ngươi đi bên trên công cộng khóa, dễ dàng như vậy nhiều lắm, ngươi mua, quá mắc. ."

Ý chí chi văn, rẻ nhất cũng phải trên trăm điểm công lao.

Quá mắc!

Tô Vũ hít sâu một hơi, hắn cũng không có cách, hắn cần phác hoạ hết sức đa thần văn mới được.

Không có có ý chí chi văn, căn bản không làm được.

Vạn tộc còn không được, nhất định phải nhân tộc.

Mà nhân tộc tồn trữ thời gian không dài, liền Tàng Thư các đều không mấy quyển nhân tộc ý chí chi văn tồn tại , bình thường đều là hiện viết, có thể Tô Vũ làm sao có thời giờ ngày ngày đi cọ khóa, mà lại phác hoạ thần văn, người ta sẽ phát hiện.

Kiểu chữ ảm đạm!

Lần một lần hai vẫn được, nếu là mỗi lần chính mình cũng phác hoạ thành công. . Cái kia xong!

Toàn học phủ đều biết, hắn Tô Vũ đi một lần nhìn, liền phác hoạ một viên thần văn.

Này giải thích thế nào?

Ngươi nhiều như vậy thần văn đi đâu?

Cho nên, Tô Vũ chỉ có thể chính mình đi mua, đi xem.

Hắn cũng muốn đi bên trên công cộng khóa, có thể là thực lực thật không cho phép a!

"Đừng nói nhảm, mua trước. . Mua 30 bản!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Muốn rẻ nhất, 100 điểm công huân một quyển loại kia, mua cho ta 30 bản, không muốn lặp lại là được, 3000 điểm công huân đủ a?"

"Cái này có khả năng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, cười không ngậm mồm vào được!

Này loại rác rưởi nhất ý chí chi văn, nhiều khi đều là một chút Đằng Không cảnh thử nghiệm viết, bán không được.

Có người mua, cái kia chính là kiếm.

Tính được, Tô Vũ một lần giao dịch, liền là hơn vạn điểm công huân!

Mua bán lớn, đại thủ bút a!

Cái tên này, cũng thật cam lòng dùng tiền.

Tô Vũ thở dài, hai vạn điểm, cảm giác rất nhiều rất nhiều.

Có thể là. . Thật xài, lại cảm thấy bình thường thôi.

Hắn đều không có mua cái gì, 500 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết mà thôi, lại thêm một chút rác rưởi ý chí chi văn, cái này hơn vạn điểm công huân tiêu xài.

"Đúng rồi, cái kia chữa thương đồ vật cũng cho ta tới một chút. . Ngươi xuất tiền, làm tặng phẩm!"

Hạ Hổ Vưu một mặt khó xử, nửa ngày, vẻ mặt đưa đám nói: "Ca, ta cũng là kiếm cái trăm thanh điểm công huân, ngươi như thế làm, ta nhưng là không còn kiếm lời."

Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm, Hạ Hổ Vưu vẫn như cũ khóc thảm, một lát sau, giống như tổn thất một trăm triệu, cắn răng nói: "Tốt, vậy liền đưa ngươi!"

Tô Vũ liếc mắt, có quỷ mới tin ngươi liền kiếm như thế điểm.

Một vạn công huân!

Tô Vũ thở hắt ra, cảm giác hai vạn đều không đủ dùng!

Nhất là ý chí chi văn này một khối, quá tốn tiền.

Mấu chốt là, bỏ ra về sau, số tiền này liền thật không có, nhân tộc ý chí chi văn, một lúc sau, liền tiêu tán.

Còn có, chính mình thật muốn vẽ ra thần văn, ý chí chi văn còn không thể chuyển bán đi.

Bằng không, hết sức phiền toái.

Ngươi vẽ ra thần văn, kiểu chữ ảm đạm, người ta liếc mắt cũng có thể thấy được, cái nào chữ bị người vẽ ra.

Chuyển bán đi đều không được!

Sẽ bại lộ chính mình một số bí mật!

"Hai vạn điểm. ."

Tô Vũ trong lòng phát khổ, hắn cảm thấy rất nhiều rất nhiều, kết quả thật giao dịch thời điểm, phát hiện lại không đáng giá nhắc tới.

Còn lại 1 vạn điểm, Tô Vũ không định duy nhất một lần bỏ ra.

Đằng sau còn không biết muốn thế nào đây.

500 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết chưa hẳn đủ!

Bên này, Tô Vũ cùng Hạ Hổ Vưu nói xong rồi giao dịch.

Đang chuẩn bị đi về, trên đường giống như thấy được người quen.

Cách một khoảng cách, Tô Vũ liền nhận ra người tới.

Vừa định há miệng, người kia cũng nhìn thấy Tô Vũ, bỗng nhiên quay đầu liền chạy!

Tô Vũ đến miệng chào hỏi lời, mạnh mẽ nén trở về.

Thế nào?

Gần nhất ta cũng không có trêu chọc ngươi a!

Nơi xa.

Ngô Lam chạy nhanh chóng!

Biệt khuất, bi phẫn, không cam lòng, tuyệt vọng, thống khổ, giãy dụa, kiêu ngạo bị đả kích một tia không còn!

"Ta vì cái gì mới vừa gia nhập Thiên Quân nhị trọng!"

"Tô Vũ khẳng định biết!"

"Hắn liền là cố ý cười nhạo ta!"

"Hắn cười, cười như vậy càn rỡ. ."

Ngô Lam bi phẫn muốn chết!

Nàng đột phá, đột phá đến Thiên Quân, vẫn là chạy đi bí cảnh đột phá, lòng tin tràn đầy mà chuẩn bị Thiên Quân tam trọng xuất quan, đó là trăm phần trăm tự tin!

Kết quả. . Kết quả miễn miễn cưỡng cưỡng mở ra 12 cái khiếu huyệt, đạt đến Thiên Quân nhị trọng.

Nàng vừa xuất quan, liền có muốn tự tử.

Vì cái gì a!

Giờ phút này, gặp Tô Vũ, nàng chắc chắn Tô Vũ liền là cố ý đến xem nàng chê cười.

Có thể không chạy sao?

Mất mặt, không mặt mũi mấy người!

Tô Vũ không có hiểu rõ Ngô Lam làm gì muốn chạy, cũng không thèm để ý.

Liền là có chút kỳ quái, ta gần nhất không có đắc tội nàng a?

Được rồi, mặc kệ.

Bất quá, ta vừa mới trong lòng nghĩ cái gì tới, chuẩn bị đi trở về để làm gì?

Bị Ngô Lam như thế nháo trò, hắn đều quên hết.

Tô Vũ gãi gãi đầu, nhớ rõ ràng muốn làm chút gì, trí nhớ còn không sai chính mình, gần nhất làm sao lão là có chút dễ quên.

"Thần văn quá mạnh, ý chí lực không đủ mạnh, áp chế suy nghĩ của ta?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, có thể là đi.

Cũng không tính chuyện trọng yếu gì, quên liền quên đi.

