Chương 92: Thần Bí Ý Chí Hải Cầu Đặt Mua Cầu Nguyệt Phiếu

Tin tức lưu truyền sôi sùng sục.

Lâm Diệu hôm qua nói muốn tự học, cũng không có tới bên trên giảng bài, cứ việc tin tức truyền khắp nơi đều là, Lâm Diệu bản thân lại là không biết.

Không biết, đương nhiên sẽ không ra tới làm sáng tỏ.

Một tới hai đi, các học viên đều khi hắn chấp nhận, đồng thời cũng bỏ qua những cái kia trung cấp ban học viên phẫn nộ.

Kể từ đó, càng làm cho người nổi nóng!

Càn rỡ!

Giờ khắc này, càn rỡ, hung hãng càn quấy này chút từ ngữ, toàn bộ thành Lâm Diệu đại danh từ.

Đến mức Tô Vũ, lúc này rất điệu thấp.

Không nói gì, dù cho có học viên thay hắn tức không nhịn nổi, hắn cũng rất nhanh trấn an đối phương, làm giống như bị khi phụ không phải hắn đồng dạng, mà là những bạn học kia.

"Người bố trí rất trọng yếu a!"

Tô Vũ một bên bên trên lấy khóa, vừa nghĩ sự tình.

Bây giờ, hắn tại học viên trong mắt, đàng hoàng đáng tin.

Lâm Diệu, người người kêu đánh.

Tuy nói này chút tên tuổi, có đôi khi kỳ thật không có tác dụng gì, cũng không có gì tốt chỗ, có thể dạng này có thể giảm bớt kẻ địch, giảm ít một chút phiền toái không cần thiết, không thật là tốt sao?

Mọi người tương thân tương ái, ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng, nhiều hài hòa!

"Tiếp đó, chỉ cần nắm Lâm Diệu đánh nổ, những cái kia không phục không cam lòng, mong muốn ta tinh huyết, đều sẽ hành quân lặng lẽ, dù cho không hành quân lặng lẽ, cũng rất khó làm cái gì tiểu động tác."

Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề cùng cơ sở, là hắn tối thượng đẳng, là hắn treo lớp trưởng tên tuổi.

Rất tốt!

Cảm tạ Lưu Hồng!

Giờ khắc này, Tô Vũ cảm nhận được lớp trưởng cái danh này chỗ tốt.

Ngươi là trung cấp ban người phát ngôn, tất cả mọi người sẽ hướng ngươi dựa vào, chỉ cần ngươi không phải thật ngông cuồng, quá khiến người chán ghét, dù cho lớp học có vài người không tán đồng Tô Vũ, cũng sẽ không đứng ra cùng hắn đối nghịch.

Một ngày này, Tô Vũ nghiêm túc nghe giảng bài, đến sớm trễ lui, quét dọn vệ sinh, cùng chấp giáo câu thông ngày mai chương trình học.

Ở trong mắt bạn học, tại chấp giáo trong mắt, Tô Vũ đều là một cái đàng hoàng đáng tin lớp trưởng.

Đàng hoàng có thể dựa vào, thế nhưng cũng có chính mình kiên trì.

Hắn không nguyện ý nhường đồng học giúp hắn ra mặt, kiên trì muốn cùng Lâm Diệu dạng này ác thế lực đấu tranh đến cùng!

Tô Vũ nói hắn Khai Nguyên cửu trọng, không sợ Lâm Diệu!

Dù cho Lâm Diệu dưỡng tính, hắn cũng dám hướng dạng này ác thế lực huy quyền!

Có điểm mấu chốt, có kiên trì, có tính bền dẻo, không sợ cường quyền, có can đảm phản kháng. .

Giờ này khắc này, Tô Vũ ở trong mắt các bạn học, hình ảnh rất cao lớn!

Hắn nếu là một vị nhận sợ, một vị lui tránh, dù cho đàng hoàng, có thể này dù sao cũng là Văn Minh học phủ, tu luyện học phủ, các học viên hiện tại sẽ không như thế nào, về sau nhiều ít sẽ xem nhẹ hắn mấy phần.

Có thể Tô Vũ có can đảm phản kháng!

Đấu tranh như vậy tinh thần, càng làm cho người bội phục!

Cho nên, không ai lại ngăn cản Tô Vũ tiếp nhận khiêu chiến, dồn dập cho Tô Vũ cổ động, cố gắng lên, đánh nổ Lâm Diệu, khiến cái này ác thế lực biết trung cấp ban học viên cũng không phải dễ trêu!

Tập thể vinh quang!

Không có cái nào một khắc, trung cấp ban học viên như thế một lòng đoàn kết, lớp trưởng phải thắng!

Đến mức tháng trước khi thi ba, không ai có nghi hoặc.

Dù cho lớp trưởng kiểm tra không đến, cũng phải để hắn kiểm tra đến ba vị trí đầu!

Buổi chiều chương trình học kết thúc, cơm nước xong xuôi, Tô Vũ chuẩn bị trở về trung tâm nghiên cứu.

Đi đến Tu Tâm các phụ cận, Tô Vũ thấy được một người.

Hạ Thiền!

Trước đó gặp qua một lần, đây là tại học phủ lần thứ hai gặp được.

Hạ Thiền giống như đang muốn đi trước Tu Tâm các, lão sư của nàng là Chu Minh Nhân, liền ở tại Tu Tâm các bên kia.

Phảng phất cảm ứng được cái gì, Hạ Thiền quay đầu nhìn thoáng qua.

Thấy được Tô Vũ, Hạ Thiền giống như đang nhớ lại, một lát sau khả năng nhận ra Tô Vũ, dừng bước.

Chờ Tô Vũ lần nữa tới gần một khoảng cách, Hạ Thiền bỗng nhiên nói: "Hạ gục Lâm Diệu!"

Tô Vũ hơi có chút kinh ngạc.

Hạ Thiền bình tĩnh nói: "Hạ gục hắn! Để cho ta nhìn một chút, Nam Nguyên ra tới thiên tài, rốt cuộc mạnh cỡ nào! Ta tới học phủ trước đó, từng có người nói cho ta biết, Nam Nguyên tối thượng đẳng, siêu việt cái gọi là yêu nghiệt!"

"Ta mặc dù không tin, có thể ta vẫn là muốn nhìn xem, Nam Nguyên thiên tài, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

"Sớm một chút theo trung cấp ban ra tới, quá mức không thú vị, không có cạnh tranh, tháng sau, tới lớp cao cấp! Nơi này mới là học trong phủ, các ngươi đấu tới đấu đi đều là trò đùa trẻ con, không có ý nghĩa, qua chút thời gian, chúng ta sẽ đi vạn tộc học viện, khiêu chiến vạn tộc tinh anh! Ngươi tới , có thể tham dự!"

Tô Vũ hơi kinh ngạc, mở miệng nói: "Đi vạn tộc học viện?"

Hạ Thiền sắc mặt thanh lãnh, lãnh ngạo nói: "Có gì không thể? Chưa Đằng Không, đều có thể một trận chiến! Dưỡng tính đã Vạn Thạch, cái gọi là dưỡng tính không chiến lực, đều là chê cười! Văn Minh sư, dưỡng tính chiến Vạn Thạch, chiến thắng, mới thật sự là Văn Minh sư!"

Tô Vũ nhìn nàng một hồi, không có lên tiếng.

Giờ khắc này, bỗng nhiên nghĩ đến Ngô Lam.

Ngô Lam cùng Hạ Thiền, thoạt nhìn có chút tương tự, đều hết sức kiêu ngạo.

Trên thực tế, Tô Vũ rất nhanh đã đoán được cả hai khác biệt.

Ngô Lam kiêu ngạo, là hợp với mặt ngoài, đó là gia đình giáo dục tạo thành, nàng còn rất ngây thơ, có chút đần độn, căn bản không hiểu cái gì gọi kiêu ngạo.

Mà Hạ Thiền kiêu ngạo, là phát ra từ trong xương cốt.

Đó không phải là kiêu ngạo, là lãnh ngạo!

Ngoài ta còn ai!

Tô Vũ trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, hắn khả năng một quyền nắm Ngô Lam đánh khóc, nhưng hắn cho Hạ Thiền một quyền, dù cho đánh nàng thổ huyết, nàng cũng sẽ không khóc, mà là sẽ cắn răng, tiếp tục chết đấu nữa!

Vừa nghĩ tới một quyền đem các nàng đánh khóc, đánh thổ huyết. . Tô Vũ bỗng nhiên lắc đầu.

Thật là, làm gì nghĩ như vậy!

Mặc dù nữ nhân là chướng ngại vật, có thể êm đẹp nghĩ đến đánh khóc nữ nhân, chính mình thật không phải cái thứ tốt.

Gặp hắn lắc đầu, Hạ Thiền còn tưởng rằng hắn đang phủ định mình, miệt cười một tiếng, "Không tin, vậy liền đến thử xem! Nếu là liền Lâm Diệu cũng không thắng nổi, ngươi cũng không có tư cách tham gia cùng chúng ta ở trong!"

"Các ngươi?"

"Đúng, chúng ta!"

Trong miệng nàng chúng ta, liền Lâm Diệu đều không bao gồm, rõ ràng, có thể là một đám yêu nghiệt.

Năm nay 8 vị yêu nghiệt nhập học!

Tô Vũ đến nay cũng chỉ có thấy được Hạ Thiền, những người khác chưa thấy qua, cũng không biết là hạng gì phong thái.

Sát hạch điểm 1000 điểm trở lên!

Dù cho Tô Vũ, cũng phải nói một tiếng lợi hại!

Ngày đó hắn Khai Nguyên cửu trọng, hai cái thần văn, kết quả cũng không có kiểm tra đến 900 điểm, dù cho hiện tại lại để cho hắn kiểm tra, hắn vẫn là chưa hẳn có thể kiểm tra đến 1000 điểm.

Văn Minh Chí xảy ra vấn đề, đó là thật.

Tô Vũ tối thượng đẳng thiên phú, đó cũng là thật.

Bất quá muốn nói dựa theo ngày đó Tôn trưởng phòng cho lựa chọn của hắn, khiến cho hắn làm cái yêu nghiệt, cái kia chính là giả.

Tô Vũ bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, mặc dù cảm thấy rất không thích hợp, vẫn như trước mạo muội hỏi một câu, "Cái kia. . Ta có thể hỏi một chút các ngươi này chút cấp độ yêu nghiệt, rốt cuộc mạnh cỡ nào sao?"

Hạ Thiền lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Lâm Diệu loại phế vật này. . Một chiêu đánh tan hắn!"

Tô Vũ nhẹ hít một hơi, một chiêu đánh tan!

Hắn tin tưởng Hạ Thiền sẽ không khoác lác, không nhất thiết phải thế.

Đổi thành chính mình, hiện tại khẳng định không được, trừ phi hắn bật hack.

Như là đơn thuần dựa vào Khai Nguyên cửu trọng thực lực, cùng thần văn huyễn cảnh, Lâm Diệu có thể là dưỡng tính, huyễn cảnh chưa chắc có bao lớn hiệu quả, đối phương cũng là Khai Nguyên cửu trọng, khai khiếu không thể so với chính mình thiếu, chính mình thật đúng là không làm được đến mức này!

Hai bên là có khoảng cách!

Tô Vũ nhẹ phun ra một ngụm khí, giờ khắc này, bỗng nhiên có chút chờ mong đi lớp cao cấp.

"Tạ ơn, ta sẽ hạ gục hắn!"

Tô Vũ gật đầu, rất chân thành.

Hạ gục Lâm Diệu, đây là nhất định.

Huống chi, còn có 300 điểm công lao chờ đợi mình thu hoạch đây.

Hạ Thiền cũng không lại nói, quay người rời đi.

Nàng dừng lại nói chuyện với Tô Vũ, chỉ là bởi vì có người nói qua, Nam Nguyên tối thượng đẳng, sẽ chỉ mạnh hơn bọn họ, không thể so với bọn hắn yếu.

Nàng hết sức kiêu ngạo , đồng dạng cũng hết sức tự phụ!

Nàng không cảm giác mình lại so với Tô Vũ kém!

Cho nên nàng hy vọng có thể đợi đến Tô Vũ đứng tại đồng dạng bình đài, cùng bọn hắn tranh cao thấp một hồi, mà không là tại hạ mặt trò đùa trẻ con!

Trở lại trung tâm nghiên cứu, Tô Vũ ngồi ở trên ghế sa lon trầm tư một hồi.

Ngô nhật tam tỉnh ngô thân!

Nhớ lại hôm nay làm hết thảy, có hay không có chỗ sơ suất, sẽ hay không dẫn tới phiền toái, có hay không có lợi cho mình tu luyện.

"Ta dẫn dắt hết thảy, người thông minh trên đại thể có thể nhìn ra vài thứ. ."

"Không sao, nếu là người thông minh, coi như đã nhìn ra cũng sẽ không nói phá, hiểu rõ không nói toạc, nói toạc đối bọn hắn cũng không có chỗ tốt, ta phòng cũng không phải người thông minh, mà là những ngu ngốc kia!"

Bảo sao hay vậy người mới đáng sợ!

Không có chủ kiến của mình, người khác nói cái gì chính là cái đó, người tài giỏi như thế phiền toái.

Tô Vũ dẫn dắt dư luận, kỳ thật cũng không phải cố ý đi dẫn dắt, chỉ là vì tránh cho một chút phiền toái thôi.

"Tỉ như Ngô Lam này loại đồ đần. . Xem nàng ý tứ, nếu là nói ta chủ động đi khiêu chiến, lại khiêu chiến không phải nàng, nàng hôm nay khả năng liền phải khiêu chiến ta!"

Tô Vũ bật cười lắc đầu.

Hắn khiêu chiến, hoặc là bị khiêu chiến, kỳ thật cũng là vì lợi mình, vì lợi ích, vì tu luyện.

Bách Cường bảng cũng tốt, chiến Lâm Diệu cũng tốt, kỳ thật cũng là vì tương lai mình cân nhắc.

Cũng không phải đơn thuần cậy mạnh hiếu thắng!

Người thông minh đấu tranh, đều là có mục đích, chỉ có đồ đần mới sẽ vì nhất thời thoải mái đi đấu tranh.

Giống như Hạ Thiền bọn hắn, đi tìm vạn tộc học viện phiền toái, có thể không phải là vì hiếu thắng đấu thắng, hết thảy mục đích cũng là vì tôi luyện chính mình, làm bản thân mạnh lên.

Nghĩ lại một thoáng chính mình, Tô Vũ tiếp tục hôm nay tu luyện.

Đêm nay, hắn chuẩn bị mở ra thứ tám khiếu!

5 giọt tinh huyết dùng 3 giọt, còn có hai giọt.

Bất quá tan học thời điểm, Hạ Hổ Vưu tên kia cũng là đưa tới hắn đặt hàng máu huyết, Tô Vũ hiện tại là đại hộ, 32 giọt Vạn Thạch tinh huyết!

Hơn một giờ sau.

Tô Vũ nắm chặt lại nắm đấm, có chút mừng rỡ, thứ tám khiếu huyệt mở ra vẫn tính thuận lợi, hoàn thành!

Tới học phủ vừa tốt một tuần lễ, hắn mở ra hai cái khiếu huyệt.

Quả nhiên, tới Đại Hạ phủ là đúng.

Tại Nam Nguyên, phía Nam nguyên nguyên khí hoàn cảnh, cùng với thu hoạch được công huân độ khó, hắn căn bản đừng hy vọng nhanh như vậy mở ra hai cái khiếu huyệt.

"Khoảng cách Thiên Quân, còn có 4 cái khiếu huyệt!"

"Mặt khác liền là Lôi Nguyên đao, Lôi Nguyên đao đao thứ hai khai khiếu 12 cái, đối ứng Thiên Quân sơ kỳ, tiền tam trọng cũng có thể tu."

"Đao thứ ba Lôi Bạo, khai khiếu 16 cái, đối ứng Thiên Quân trung kỳ, trước sáu nặng có thể tu."

Tô Vũ đã học xong đao thứ hai, đao thứ ba mở ra 16 cái khiếu huyệt, cần muốn lần nữa mở ra 4 cái khiếu huyệt.

Mà này 4 cái khiếu huyệt, cùng tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》 đằng sau 4 cái chỉ có một cái khiếu huyệt là trọng hợp, nói một cách khác, hắn nghĩ nắm giữ đao thứ ba, vẫn phải ngoài định mức mở ra 3 cái khiếu huyệt mới được.

"《 Chiến Thần quyết 》 đối ứng võ kỹ, ta đến bây giờ đều không có hỏi qua, cũng không ai đề cập qua, là không có đối ứng võ kỹ, còn là như thế nào?"

Tô Vũ có chút kỳ quái.

Bạch Phong không có đề cập qua, những người khác cũng không có đề cập qua, hắn lần trước cũng quên hỏi.

Nếu là có nguyên bộ võ kỹ, vậy cũng không cần lại ngoài định mức mở ra khiếu huyệt, dạng này sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Chiến Thần quyết đệ nhất trọng mở ra 12 cái khiếu huyệt, nếu là có đối ứng võ kỹ, cái kia mở ra khiếu huyệt ngay tại này 12 cái bên trong, hoàn toàn có khả năng trực tiếp vận dụng dạng này võ kỹ, nhiều tiết tiết kiệm thời gian.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ vẫn là quyết định đi hỏi một chút Bạch Phong.

Hắn hẳn là tại trung tâm nghiên cứu, Tô Vũ đều thấy khu sinh hoạt có hắn lưu lại mì tôm dũng.

Tại khu sinh hoạt đợi sắp đến một giờ, Tô Vũ mới nhìn đến bẩn thỉu Bạch Phong.

Bạch Phong mặc dù thoạt nhìn mỏi mệt, tinh thần lại là vô cùng tốt!

Ánh mắt sáng như tuyết!

Thấy Tô Vũ, trên mặt không cầm được nụ cười, cười ha ha nói: "Đồ đệ ngoan, tu luyện kết thúc?"

Tô Vũ chịu không được nhiệt tình của hắn, mở miệng nói: "Lão sư, ngài nghiên cứu có thành quả rồi?"

"Ha ha ha!"

Bạch Phong cười ha ha nói: "Có một chút như vậy, bất quá bây giờ. . Có chút thiếu đồ vật, thiếu tinh huyết, thiếu thần văn!"

Bạch Phong vui vẻ nói: "Tiểu A Vũ, thật đúng là đừng nói, ta phát hiện thần văn đặc tính cấy ghép, hết sức thích hợp nghiên cứu của ta!"

Bạch Phong ánh mắt càng nóng bỏng, "Thật, ta trước kia không có nghĩ rõ ràng, hiện tại suy nghĩ minh bạch, thiên phú kỹ. . Nó liền là một loại thần văn đặc tính! Mà lại ta cảm thấy, tinh huyết rút ra kỳ thật không tốt, tốt nhất là bắt mấy cái vạn tộc Văn Minh sư, ta nếm thử rút ra bọn hắn thần văn. ."

"Ta cảm thấy, vạn tộc khả năng đều tồn tại một viên đặc thù thần văn. . Gánh chịu thiên phú kỹ dùng!"

"Có lẽ không cần Văn Minh sư cũng được, Chiến giả có lẽ cũng có, chỉ là bọn hắn không có phát hiện, chúng ta cũng không có phát hiện!"

Dứt lời, Bạch Phong bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Đúng, có lẽ. . Người người đều có một viên đặc thù thần văn! Gánh chịu thiên phú kỹ thần văn, chẳng qua là ngươi không có phát hiện, ta cũng không có phát hiện, tất cả mọi người không có phát hiện!"

"Không, vạn tộc người mặc dù không có phát hiện, nhưng bọn hắn vô ý thức biết vận dụng, khả năng ngay từ đầu liền mở ra này miếng thần văn!"

"Mà chúng ta nhân tộc. . Hẳn là có!"

Bạch Phong giống như điên cuồng, như nói mê nói: "Nhân tộc là có, khẳng định là có! Trước kia chúng ta cân nhắc qua, lão sư nói lên là ẩn chứa tại tinh huyết bên trong, nhưng vì sao không phải là tại ý chí biển bên trong?"

"Thiên phú kỹ người nào quy định liền nhất định tại tinh huyết bên trong, khả năng liền để ý chí biển đâu? Nơi đó thần bí nhất, ngay cả chúng ta Văn Minh sư đều không thăm dò hiểu rõ!"

"Tinh huyết chỉ là một loại thể hiện, vạn tộc thời gian dài sử dụng thiên phú kỹ, cho nên lạc ấn vào vào tinh huyết, chúng ta có hi vọng rút ra đến, có thể nhân tộc máu huyết, chúng ta cũng rút ra qua, cũng không rút ra đến thiên phú kỹ, điều này nói rõ cái gì. ."

Giờ khắc này, Bạch Phong rộng mở trong sáng!

Hắn dùng sức xoa nắn Tô Vũ đầu, không có ý thức xoa nắn, hắn căn bản không biết hắn đang làm cái gì.

Tô Vũ vùng vẫy một hồi, từ bỏ.

Có chút run lẩy bẩy!

Lại nổi điên!

Hắn sợ cái nào trời sáng phong thật điên rồi, có thể hay không trong lúc vô tình đánh chết chính mình.

Văn Minh sư thật đáng sợ!

Bên trên một giây còn như thường, một giây sau liền có thể sẽ điên.

Bạch Phong tự lẩm bẩm, đột nhiên tỉnh táo, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Tô Vũ, ngươi là phúc tinh của ta, không, ngươi là chúng ta đa thần văn nhất hệ phúc tinh, ngươi một phen, để cho ta nghĩ đến rất nhiều thứ, chúng ta nhiều năm nghiên cứu, khả năng thật muốn nghiên cứu ra kết quả!"

"Nhân tộc thiên phú kỹ như thế khó mà mở ra, ta cảm thấy. . Nhân tộc thiên phú kỹ mới là mạnh nhất!"

"Ý chí hải, nhất định tại ý chí biển bên trong!"

"Nhân tộc ý chí hải, nhất định ẩn giấu đi một viên gánh chịu lấy thiên phú kỹ thần văn, mà chúng ta lại là một mực không có phát hiện qua!"

"Nếu là có thể mở ra này miếng thần văn. . Nhân tộc thực lực sẽ tăng vọt!"

Bạch Phong lẩm bẩm nói: "Sẽ, ngươi suy nghĩ một chút, một môn không cần ngươi đi tu luyện võ kỹ, không cần ngươi đi khai khiếu võ kỹ, theo ngươi cảnh giới gia tăng, môn võ kỹ này cũng sẽ tự động mạnh lên, thích ứng ngươi, ngươi nói, đây có phải hay không là mạnh nhất?"

"Tu luyện võ kỹ, cần phải hao phí quá nhiều thời gian, nhưng nếu là không cần hoa tốn thời gian, liền có thể tu luyện ra một môn mạnh mẽ võ kỹ đâu?"

"Không chỉ mạnh mẽ, còn thích hợp ngươi, ngươi khai khiếu 108 khiếu, môn võ kỹ này khả năng liền có thể động dụng 108 khiếu huyệt lực lượng, đây mới gọi là thiên phú kỹ!"

"Dĩ nhiên, đó là cấp cao nhất! Tỉ như ngươi dùng Thiết Dực điểu thiên phú kỹ, kỳ thật không tính mạnh mẽ, xé rách kỹ chẳng qua là vận dụng một bộ phận khiếu huyệt, mà không phải toàn bộ khiếu huyệt, thiên phú như vậy kỹ, tại trong vạn tộc không tính mạnh!"

Bạch Phong hít sâu một hơi, "Bây giờ, trong vạn tộc mạnh nhất thiên phú kỹ, hẳn là nguyên thủy thần tộc 《 Thần Biến 》, căn cứ ghi chép, nguyên thủy thần tộc Thiên Quân cảnh khai khiếu 108 đến 144 ở giữa, mà 《 Thần Biến 》 có thể động dụng khiếu huyệt tại 116 đến 152 ở giữa!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, Thiên Quân cửu trọng, khai khiếu 144 cái, vận dụng võ kỹ khai khiếu 152 cái, cường đại dường nào! Dù cho Vạn Thạch lục trọng, nếu là tu luyện võ kỹ cùng công pháp không mạnh, cũng sẽ bị nhất kích đánh giết!"

Tô Vũ nhịn không được nói: "Lão sư, ý của ngài là, thiên phú của bọn hắn kỹ, còn có khả năng vận dụng Khai Nguyên cửu khiếu khiếu huyệt, cho nên chỉ so với cực hạn thiếu một cái?"

"Đúng!"

Bạch Phong gật đầu, "《 Thần Biến 》 là mạnh nhất thiên phú kỹ , dưới tình huống bình thường, chỉ có Bách Hội khiếu huyệt không sẽ vận dụng , có thể hoàn chỉnh liên quan toàn thân hết thảy khiếu huyệt, cực kỳ cường hãn, càng then chốt ở chỗ. . Nó không cần chính mình đi tu luyện, thiên sinh liền sẽ!"

Bạch Phong thở dài: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là cần tu luyện, thứ nhất, sáng tạo không ra như thế hoàn mỹ võ kỹ, vừa vặn thích ứng ngươi tất cả khiếu huyệt, bao quát hết thảy khiếu huyệt.

Thứ hai, một khi cần ngoài định mức khiếu huyệt, ngươi liền cần đi mở ra, có chút khiếu huyệt mở ra rất khó, còn chưa hẳn có thể tìm tới.

Thứ ba, cần thời gian, thời gian rất lâu ngươi khả năng mới có thể học được."

Bạch Phong nhìn về phía Tô Vũ nói: "Hiện tại ngươi hiểu rõ, vì sao chúng ta một mực muốn nghiên cứu thiên phú kỹ đi?"

Tô Vũ gật đầu, "Nếu là có thể thành công, nhân tộc thật có khả năng mở ra thiên phú kỹ, chẳng những có thể tiết tiết kiệm thời gian, còn có thể tiết kiệm hàng loạt tài nguyên, tăng lên hết thảy tu giả hạn mức cao nhất, nhường mấy người theo kẻ yếu biến thành cường giả."

"Hiểu rõ liền tốt!" Bạch Phong nói khẽ: "Rất nhiều người, cảnh giới có lẽ không yếu, có thể võ kỹ, thật lên chiến trường, gặp được võ kỹ mạnh mẽ cùng giai, có lẽ ba lượng chiêu liền bị đánh giết!"

"Lúc này, nếu là có một môn không dùng tu luyện liền biết thiên phú kỹ, ngươi nói, chiến lực có thể tăng lên nhiều ít?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Vậy cái này chút năm nhân tộc liền không có nghiên cứu qua?"

"Nghiên cứu qua!"

Bạch Phong cười nói: "Nếu là không nghiên cứu, sao lại có Văn Đàm trung tâm nghiên cứu? Trên thực tế, các đại học phủ đô có người tại nghiên cứu, bao quát Chiến Tranh học phủ, kỳ thật cũng có người tại nghiên cứu. Người nào không khát vọng nhân tộc có được một môn thiên phú kỹ?"

"Đáng tiếc. . Đã nhiều năm như vậy, vẫn luôn không thành công!"

Bạch Phong hít sâu một hơi, "Ta chỉ là vừa mới nghĩ tới chỗ này, ý chí hải. . Có lẽ Cầu Tác cảnh hoặc là Chiến Thần điện đã từng nghĩ tới, bất quá trong đó nhất định có rất nhiều chỗ khó, ý chí hải thần bí nhất, như thế nào khai phá ý chí hải, như thế nào tìm kiếm được này miếng gánh chịu lấy thiên phú kỹ thần văn. . Cái này cũng có thể cần chúng ta nghiên cứu cả đời!"

Tô Vũ cũng có chút tâm động, nếu là thật có thể nghiên cứu ra được, vậy liền quá lợi hại!

Bất quá nghĩ thì nghĩ, việc này quá xa xôi.

Chờ Bạch Phong chẳng phải điên rồi, Tô Vũ này mới nói: "Lão sư, ta muốn hỏi hỏi, 《 Chiến Thần quyết 》 có nguyên bộ võ kỹ sao?"

"Nguyên bộ võ kỹ?"

Bạch Phong giật mình, mở miệng nói: "Đương nhiên là có, bất quá. . 《 Chiến Thần quyết 》 nguyên bộ võ kỹ, cần đại lượng điểm công lao hối đoái, võ kỹ là dùng tới giết người, chân chính tăng cao thực lực đồ vật, ta nghĩ một hồi, giống như so 《 Chiến Thần quyết 》 công pháp cũng đắt hơn, 200 công huân còn là bao nhiêu tới?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Là cả bộ, vẫn là chỉ có Thiên Quân cảnh?"

"Nói nhảm!"

Bạch Phong mắt trợn trắng nói: "Đương nhiên là Thiên Quân cảnh, ngươi nếu là tại Chiến Tranh học phủ, cái kia cũng là có thể tiện nghi một chút, nhiều nhất 100 công huân liền có thể đổi, nhưng tại Văn Minh học phủ, thứ này có thể là Chiến Thần điện nghiên cứu ra được, bọn hắn cùng chúng ta có thể không hợp nhau, chúng ta tu luyện liền phải tăng gấp bội giá cả!"

"Ta đây có thể tìm Chiến Tranh học phủ người đổi sao?"

"Dĩ nhiên không thể!"

Bạch Phong giải thích nói: "Trừ phi đối phương công huân đẳng cấp rất cao, mới có quyền lợi cho ngươi truyền thụ, bằng không khẳng định không được, có thể như thế quyền hạn, tại Chiến Tranh học phủ, ít nhất cũng phải trung cấp nghiên cứu viên trở lên, có chút trung cấp nghiên cứu viên đều không quyền hạn, cao cấp mới được, ngươi biết sao?"

"Không biết!"

Tô Vũ uể oải, hắn cái nào nhận biết a!

"Tự nghĩ biện pháp tiết kiệm tiền đi đổi, ta cũng không có tiền, cái này ngươi đừng hy vọng ta. ."

Bạch Phong trực tiếp bỏ đi Tô Vũ suy nghĩ, "Kỳ thật cũng không bao lâu, ngươi một tháng tối thượng đẳng ban thưởng 3 điểm, lớp trưởng 3 điểm, cái này là 6 điểm công huân. Sát hạch mười vị trí đầu, cũng có ban thưởng, đệ nhất giống như là 10 điểm tới? Thứ mười liền là 1 điểm, ngươi nếu là Nguyệt Nguyệt thứ nhất, cái kia chính là 16 giờ rồi. ."

Bạch Phong cười ha hả nói: "Tiếp tục như vậy, trong một năm là có thể đổi, cái này cũng không có gì, đối rất nhiều người mà nói, trong một năm tiến vào Thiên Quân đều coi là không tệ, dĩ nhiên, ngươi khẳng định nhanh hơn nhiều."

Nói xong, Bạch Phong lại nói: "Bất quá ngươi kiếm cũng nhiều, đừng sợ, huống chi ngươi không phải sẽ còn một môn võ kỹ sao? Lôi Nguyên đao trước dùng đến cũng không tệ!"

Tô Vũ gật gật đầu, đành phải không nữa chờ mong lão sư có thể miễn phí tiễn hắn.

"Lão sư, cái kia trước ngươi nói Phá Sơn ngưu tinh huyết. ."

"Ngươi Thiên Quân lại nói!"

Tô Vũ vội ho một tiếng nói: "Lão sư, hôm qua ta không thấy ngươi, quên nói cho ngươi, ta cùng người đánh cược, dùng chính là Phá Sơn ngưu tinh huyết đánh cược, dĩ nhiên, ta nhất định có thể thắng. ."

"Hồ Văn Thăng học sinh?"

"Không phải, lưu Hồng lão sư học sinh, tân sinh, Lâm Diệu."

"Yêu nghiệt?"

"Không phải."

"Ồ. ."

Bạch Phong không có hứng thú, tùy ý nói: "Chính mình đi chơi, không là yêu nghiệt, không phải lão sinh, một cái tân sinh ngươi nếu là không thu thập được, vậy ngươi cũng quá phế vật, Phá Sơn ngưu tinh huyết mất liền mất, ngươi cũng không có tư cách dùng cái này Trúc Cơ, lãng phí!"

Hắn là thật không thèm để ý!

Thứ này hoàn toàn chính xác chuẩn bị cho Tô Vũ, Tô Vũ nếu là liền một cái tân sinh không phải yêu nghiệt đều đấu không lại, thua cũng là thua.

Chính hắn thua, về sau hắn hối hận của mình đi!

Suy nghĩ một chút, Bạch Phong lại nói: "Đúng rồi, Lưu Hồng này nhất hệ có tiền, đánh cược thời điểm nhớ kỹ nhiều hố điểm!"

Bạch Phong nói đương nhiên, "Hắn thu học sinh, ta biết, có tiền tử đệ mới thu! Cái tên này chính mình keo kiệt muốn chết, hận không thể không cần tại học sinh trên thân tốn một phân tiền, ước gì học viên hằng năm hiếu kính hắn một chút. ."

"Vậy còn có người bái sư?"

Tô Vũ hơi kinh ngạc, cái kia Lâm Diệu bọn hắn mưu đồ gì a?

Bạch Phong không có vấn đề nói: "Vì cái gì không có? Ngươi cảm thấy, ta nếu là muốn nhận học sinh, không trả tiền, liền không người đến rồi? Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi, gặp mặt liền dám cùng ta mở miệng đòi tiền? Học sinh tự nhiên có mưu đồ, cầu hắn Lưu Hồng giao thiệp, cầu hắn Lưu Hồng thanh danh, cầu hắn Lưu Hồng chỗ dựa, thậm chí. . Cầu hắn thân thể cũng có mà!"

Bạch Phong cười ha hả nói: "Cái tên này bán tướng vẫn là có thể, lại không kết hôn, nhà ai đem hắn cấu kết lại, mấy năm sau khả năng liền có hơn một vị Lãng Vân, ngươi nói cầu hắn cái gì?"

Tô Vũ nhịn không được cười lên.

Lại nhìn một chút Bạch Phong. . Có phải hay không cũng có người cầu thân thể của ngươi?

Bạch Phong cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: "Đừng nhìn ta như vậy, học phủ bên trong cầu ta người cũng không ít, không thèm để ý! Tiểu tử ngươi nếu như về sau danh khí lớn, cũng một cái dạng, bên người không thể thiếu loại người này. ."

"Nữ nhân đều là tu luyện trở ngại!"

Tô Vũ nghiêm túc nói một câu, "Liễu lão sư nói, nữ nhân sẽ trở ngại chúng ta mạnh lên, là chúng ta trên con đường tu luyện chướng ngại vật, ta sẽ không!"

Bạch Phong bỗng nhiên không phản bác được!

Sư bá, lão nhân gia ngài làm sao giáo?

Chính ngươi tại bên ngoài câu tam đáp tứ, thế mà giáo Tô Vũ không muốn tìm nữ nhân. . Thật không phải là người!

Lười nhác cùng Tô Vũ nhiều lời này chút, Bạch Phong cười tủm tỉm nói: "Không nói cái này, nhớ ở ta, Lưu Hồng cái tên này có tiền, mặc khác học sinh cũng có tiền, hố bọn hắn một bút tính một bút, bọn gia hỏa này đối với chúng ta không có hảo ý, vốn là đối thủ, hố bọn hắn không cần có bất luận cái gì gánh vác!"

"Biết."

"Vậy là được rồi. ."

Bạch Phong nói xong này chút, chuẩn bị lần nữa tiến vào phòng thí nghiệm, suy nghĩ một chút, quay đầu lại nói: "Mau sớm dưỡng tính , chờ dưỡng tính, ta cho phép ngươi tiến vào chủ phòng thí nghiệm, cũng có thể đi giam giữ khu, tại cái kia. . Ngươi mới có thể dùng chân chính trở thành cường giả!"

Tô Vũ có chút chờ mong, trở thành cường giả, theo đuổi của hắn!

