Chương 299: Cha Ta Nói. .

Trong đại điện, Chu Thiên Đạo dễ dàng giải quyết hết thảy.

Vô dục tắc cương!

Lại không cầu lấy các ngươi, có thể làm khó dễ được ta?

Mà giờ khắc này, Đại Hán vương tốt giống nghĩ tới điều gì, chậm rãi nói: "Cái kia Tô Vũ. . Có hay không nắm giữ một chỗ di tích?"

Chu Thiên Đạo nhíu mày.

Liền Vô Địch đều để mắt tới sao?

Sau một khắc, Đại Hán vương khẽ cười nói: "Thiên Đạo, chớ suy nghĩ quá nhiều, ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi, hắn có chút trương dương, bây giờ, vạn giới khả năng đều biết hắn nắm giữ một chỗ Vô Địch di tích, khiến cho hắn ít cùng Hạ Long Võ tiếp xúc. ."

Lời này vừa nói ra, Hồ tổng quản hơi biến sắc.

Chu Thiên Đạo cũng là như có điều suy nghĩ, gật đầu, "Là cái này lý!"

Đại Hán vương thở dài nói: "Kỳ thật coi như không tiếp xúc. . Danh tiếng của hắn càng lớn, cũng càng là phiền toái, di tích nếu là có thể Chứng Đạo, vậy đối rất nhiều người mà nói, một chút bố trí liền bị phá hư. ."

Hắn nhìn quanh một vòng, thản nhiên nói: "Hạ Long Võ, ta biết, rất nhiều người đều đang đợi lấy! Chờ hắn đi chư thiên chiến trường , chờ hắn đi giết cái Vô Địch, có thể là, không cần làm ầm ĩ, giày vò tới giày vò đi, cũng không cần phải vậy."

"Đến mức Tô Vũ bên kia. ."

Hắn lần nữa nhìn về phía mọi người, thanh âm có chút đạm mạc, "Coi như thật giết hắn, tác dụng cũng không lớn, hắn nếu là sớm đã đem di tích chỗ nói cho người nào, tỉ như Hạ Long Võ, tỉ như Chu Thiên Đạo, giết hắn, để làm gì? Có thể ngăn cản cái gì?"

Mấy người biến sắc.

Mặt khác mấy người, thì là có chút khó có thể tin, trước đó phát ra tiếng lão nhân, nói thẳng: "Đại Hán vương, ý của ngươi là, có người muốn giết Tô Vũ, không cho hắn cơ hội đem di tích chuyển cho người khác, để cho người ta Chứng Đạo?"

Tô Vũ, hắn không biết.

Có thể mấy lần nghe xong, trên đại thể nghe hiểu một chút, một vị nhân tộc tuyệt thế thiên tài, còn giống như kế thừa Vô Địch di tích.

Hiện tại, có người muốn giết hắn.

Đến mức mục đích, rất đơn giản, không cho Hạ Long Võ cơ hội, âm thầm Chứng Đạo cơ hội, mọi người cần Hạ Long Võ chính diện Chứng Đạo, tại chư thiên chiến trường Chứng Đạo!

Đại Hán vương bình tĩnh nói: "Có lẽ đi! Vạn tộc đại khái cũng có mục đích này, cho nên, nhằm vào Tô Vũ cử động cũng càng ngày càng nhiều, người trẻ tuổi này. . Ta cũng không dễ bình phán đúng sai, hắn công khai công pháp, đánh giết kẻ địch, đối nhân tộc có lợi, nhưng hắn không ngừng công khai một chút công pháp, hiển lộ ra có di tích nơi tay, cũng làm cho không ít người kiêng kị."

Đại Hán vương dứt lời, ngừng một chút nói: "Vạn tộc giết hắn chi tâm sẽ không chết, mà chúng ta. . Có thể làm cũng không nhiều, tại Nhân Cảnh, tận lực bảo đảm hắn chu toàn, hoặc là khiến cho hắn đi cầu thừng cảnh, ta bảo đảm hắn chu toàn!"

Chu Thiên Đạo vừa muốn nói chuyện, Đại Hán vương thản nhiên nói: "Thiên Đạo, có một số việc ngươi cũng hiểu rõ, hắn không để van cầu thừng cảnh, chúng ta cũng không dễ nhìn chằm chằm vào bên kia, ai cũng có chuyện, không có khả năng một mực nhường Vĩnh Hằng đi thủ hộ một vị trẻ tuổi."

Chu Thiên Đạo gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Đại Hán vương nói cực phải! Bất quá tại ta Đại Minh phủ, an toàn vẫn là có bảo đảm, đến mức di tích. ."

Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật đã sớm cho Hạ Long Võ cầm đi, muốn mật vạn giới, mọi người muốn giết trực tiếp giết Hạ Long Võ tốt, cái kia sát phôi, ngược lại cũng không sợ. ."

Hồ tổng quản cuồng mắt trợn trắng!

Hắn sao, làm người đi!

Lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng?

Chu Thiên Đạo cũng không để ý, nói câu khó nghe chút, Hạ Long Võ không ra Nhân Cảnh, ai có thể giết hắn?

Ra Nhân Cảnh, tất cả mọi người muốn giết hắn.

Có cái gì khác nhau?

Cái kia sát phôi, đại khái cũng không thèm để ý này chút, thậm chí ước gì có vô địch tới âm thầm giết hắn, nói không chừng còn có thể câu cái Vô Địch ra tới giết một xuống.

Nói đến đây, Chu Thiên Đạo lại nói: "Dù cho hiện tại không có nói cho Hạ Long Võ , chờ ta trở về, nhường Tô Vũ nói cho Hạ Long Võ di tích ở đâu, nói đều nói rồi, các ngươi muốn ngăn trở Hạ Long Võ Chứng Đạo, vậy liền đi tìm Hạ Long Võ phiền toái đi. ."

Lời này vừa nói ra, có người buồn bã nói: "Chu phủ chủ, nói sai một lần coi như xong! Không phải chúng ta muốn ngăn trở Hạ phủ chủ, mà là vạn tộc, Phủ chủ một lần lại một lần, nhất định phải đem chúng ta xây dựng ở Hạ phủ chủ mặt đối lập sao?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Không có ý kia! Mọi người đừng hiểu lầm! Ta cũng không có ý kia, ngược lại không liên quan gì tới ta!"

Nói đến đây, vừa cười nói: "Hạ Long Võ cái tên này, sát phôi một cái, tính tình không tốt, ta cảm thấy Chứng Đạo tỉ lệ thất bại cao tới chín thành, bây giờ còn có một thành hi vọng, mọi người cũng đừng lại giày vò, thật ép người ta. . Làm thật cảm thấy hắn nhất định phải Chứng Đạo không thể? Ép, dứt khoát không Chứng Đạo, lập tức, cái gì tính toán đều rỗng, đúng không?"

Hắn cười ha hả nói: "Có vài người, còn hi vọng cơ hội này, cho mình giành một chút phúc lợi đâu! Các ngươi lúc này đem người ép, hoặc là đến cuối cùng chạy đi tiểu giới Chứng Đạo. . Vậy liền xong con bê đi!"

Chu Thiên Đạo cười ha ha nói: "Tần Trấn, anh em nhà họ Chu, nguyên gia lão đại, lưu gia lão đại. . Thật nhiều người đều đang đợi lấy, cơ hội này đại khái là một lần, đừng làm rộn, náo động đến khó coi, đổi thành ta, ta cũng nhịn không được, huống chi Hạ Long Võ cái kia sát phôi, chư vị thật tốt quản quản chính mình người! Có vài người cũng nghĩ rõ ràng điểm, chớ vì những người khác phạm sai lầm mà tính tiền. . Thật nắm cái kia sát phôi dồn đến cực hạn, ha ha. . Đến lúc đó mọi người chờ lấy xem đi!"

Im ắng.

Đại Hán vương nhìn thoáng qua Chu Thiên Đạo, cười cười, mở miệng nói: "Vậy cứ như vậy đi! Đến mức Hạ gia bên kia. ."

Hắn nhìn về phía Hồ tổng quản, cười nhạt nói: "Tiểu Hồ, ngươi có lời gì muốn nói không?"

Hồ tổng quản cười nói: "Không có, Phủ chủ cùng Hầu gia đều không lời nói, hết thảy lấy đại cục làm trọng."

Đại Hán vương không nói.

Bên kia, Diệt Tằm vương cũng không lên tiếng.

Không lời nói mới đáng sợ!

Chu Thiên Đạo loại người này, dựa vào lí lẽ biện luận, nói không xong, hay là hi vọng tại Nhân Cảnh lẫn vào, có vài người, hắn không lên tiếng, hiện tại kìm nén, không có nghĩa là một mực kìm nén, đến cuối cùng, có lẽ sẽ ra nhiễu loạn lớn!

Hạ gia không lời nói!

Liền Đại Hạ vương, gần nhất tại chư thiên chiến trường, đều không có lời nào.

Hạ Long Võ Chứng Đạo. . Đã thành Hạ gia chấp niệm.

Thành công thất bại, khả năng đều có nhiễu loạn lớn.

Đại Hán vương cũng là đau đầu, kỳ thật Hồ tổng quản nếu là mở miệng, giờ phút này, hắn có khả năng mệnh lệnh Nguyên gia Nguyên Khánh Đông Ly mở Đại Hạ phủ, kết quả. . Không có.

Hạ gia không có ý kiến!

Càng là không có ý kiến, càng là phiền toái.

Chu Thiên Đạo thấy thế cũng không lại nói, không liên quan gì tới ta, ta mặc kệ.

Hạ gia bên này, này thái độ làm cho người có chút phát lạnh.

Sát phôi Hạ Long Võ, lần này đều không có gì ý kiến phản đối, ngươi có sợ hay không?

Bát đại gia bên này, vài vị gia chủ cũng đều yên lặng không nói.

Đại Hán vương cũng không nhắc lại việc này, trong nội tâm thở dài một tiếng, rất nhanh mở miệng nói: "Đã như vậy, Đại Minh phủ mối nguy xem như giải trừ a? Thiên Đạo, còn có lời nói sao?"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Một chuyện cuối cùng, không phải đại sự gì, xem như việc tư, tìm kiếm cảnh có một ít vô địch thủ bản thảo, có thể đưa Tô Vũ mấy quyển sao?"

Hắn cười ha hả nói: "Việc nhỏ mà thôi , bình thường bản thảo là được! Tìm kiếm cảnh ban thưởng, bao quát đúc thân cơ hội, Đại Minh phủ cho Tô Vũ cung cấp, cũng không cần làm phiền chư vị cắt thịt, Bát đại gia, một nhà ra một bản vô địch thủ bản thảo đi, mặt khác lại ban thưởng cái ba mươi năm mươi bản, cái đồ chơi này lại không đáng tiền, Vô Địch cảnh tùy tiện viết viết là được. ."

An tĩnh!

Ngươi mặt thật to lớn!

Đại Hán vương yên lặng một lát, Bát đại gia bên trong, có gia chủ trầm giọng nói: "Vô địch thủ bản thảo, không truyền ra ngoài!"

Vô Địch bản thảo, ẩn chứa một chút Vô Địch cảm ngộ.

Thứ này , bình thường không truyền ra ngoài.

Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được thôi! 《 Nguyên Thần văn quyết 》 so 《 Vạn Văn kinh 》 mạnh không ít, 《 Vạn Văn kinh 》 có thể đổi hai lần đúc thân cơ hội, 《 Nguyên Thần văn quyết 》 tối thiểu 4 lần a? Tiếp xuống 4 năm, Đại Minh chúng ta phủ đã qua một năm một người đúc thân, đúng, Đại Minh phủ chính mình cũng cầm 50 năm đổi một cơ hội, 5 lần tốt, tiếp xuống 5 năm, đều phải Đại Minh phủ người tới đúc thân, cái này có thể chứ?"

Chu Thiên Đạo ngáp nói: "Cái kia quyết định như vậy đi, đừng nói với ta, 《 Nguyên Thần văn quyết 》 còn không bằng 《 Vạn Văn kinh 》, nếu là nói như vậy. . Vậy liền không có ý nghĩa, nắm thiên hạ Văn Minh sư đều làm đồ đần! 5 năm, đều là chúng ta Chu gia!"

Nguyên gia gia chủ khẽ cau mày nói: "Đại Minh phủ, có 5 người cần đúc thân sao?"

Đây là đỉnh cấp thiên tài đãi ngộ!

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Ta tôn tử tôn nữ đều có hai cái cần, Đại Minh phủ thiên tài nhiều lắm, đừng nói 5 cái, 500 cái đều không đủ. ."

Hắn cười nói: "Đều là tuyệt đỉnh thiên tài, cái này yên tâm, một khi đúc thân thành công, một cái đánh năm cái vàng đằng, tần thả đều được."

Đến mức không đánh được. . Vậy liền không đánh được tốt.

Mọi người không nói gì.

Đại Hán vương cười cười, "Bản thảo của ta có thể cho ngươi một phần. . Những người khác. ."

Hắn nhìn về phía cái kia Bát đại gia gia chủ, là liên tục 5 năm đúc thân cơ hội cho Chu gia, vẫn là cho bản thảo?

Tự chọn!

Chu Thiên Đạo cũng là thoải mái nhàn nhã, không vội chút nào, tùy tiện cho!

Cái nào đều được!

Nguyên gia gia chủ vẫn còn có chút không cam tâm, lần nữa nói: "Có khả năng cho những phần thưởng khác, bao quát Thiên Nguyên quả. ."

"Há, Thiên Nguyên quả? Cho 100 miếng?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cái này cũng được, bằng không thì. . Không có gì dùng, các ngươi thấy được, vừa mới ta tùy tiện làm một thoáng, hao phí Thiên Nguyên quả hơn 10 miếng. Chúng ta không thiếu cái này, nói lời thành thật, ta Đại Minh phủ, thứ này một nắm lớn, phụ thân ta trước đây ít năm trộm đạo lấy theo Thần giới chặt một gốc Thiên Nguyên cây trở về, các ngươi không biết sao?"

Xéo đi!

Lừa dối ai đây!

Chu Thiên Đạo không kiên nhẫn được nữa, "Đừng kéo a! Lại kéo, cái kia 《 Nguyên Thần văn quyết 》 bất truyền, mặt khác các đại phủ, giá cả đều gấp bội, đều là Bát đại gia làm chuyện tốt, sáng tạo công pháp không có ban thưởng, làm gì còn mở rộng? Thật sự cho rằng quan tâm chút tiền nhỏ kia?"

Hắn hơi không kiên nhẫn , bên kia, Diệt Tằm vương cười nói: "Thiên Đạo, không bằng đem 《 Nguyên Thần văn quyết 》 trao quyền cho Chiến Thần điện, cam đoan cho các ngươi đầy đủ chỗ tốt."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Được rồi, 《 Nguyên Thần Khai Nguyên quyết 》 ra tới, hiệu quả không tệ, Chiến Thần điện bên này, Diệt Tằm vương hi vọng cũng có thể đốc xúc một ít, Hợp Khiếu pháp liền không có cho chỗ tốt rồi."

Diệt Tằm vương cũng không thèm để ý, tùy ý nói: "Vừa mới không là cho sao?"

Được a!

Lười nhác lại nói cái này, Chu Thiên Đạo cũng không hỏi nữa, đứng dậy đi xuống bảo tọa, cười nói: "Vậy cứ như vậy, năm nay bắt đầu, ta sẽ an bài người tới phong tỏa Thiên Nguyên cảnh, ngược lại Thiên Nguyên quả 9 năm ngắt lấy một lần, năm ngoái mới hái, phong tỏa 5 năm, vấn đề không lớn!"

Vào thời khắc này, có Bát đại gia gia chủ thở dài, mở miệng nói: "Có khả năng cho, một nhà một bản, tăng thêm Đại Hán vương đại nhân cái kia bản, làm Tô Vũ cung cấp 9 bản vô địch thủ bản thảo. ."

"Gom góp cái chỉnh đi!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Bát đại gia ra tiền, công khố ra một bản, gom góp cái 10 bản, cái rắm lớn một chút sự tình, chúng ta một đám đại nhân vật, cũng không cần phải vì chút chuyện này, nháo đằng cùng chợ bán thức ăn tựa như."

Cái rắm lớn một chút sự tình?

Vô Địch bản thảo hết sức không đáng tiền sao?

Lười nhác cùng hắn giải thích, mấy người chấp nhận, không có lại nói cái gì.

10 bản vô địch thủ bản thảo!

Đây là đối 《 Nguyên Thần văn quyết 》 ban thưởng, không muốn, vậy dĩ nhiên không ai cho, muốn, không cho không được.

Nhất là lúc này!

Đại Hán vương cùng Diệt Tằm vương đều đang nhìn, Chiến Thần điện một đám người cũng đang nhìn, kỳ thật Bát đại gia cũng biệt khuất, Đại Minh phủ có việc, Chu Thiên Đạo cáo trạng cáo bay lên, Đại Minh phủ thuộc về tìm kiếm cảnh quản hạt, tự nhiên là bọn hắn không may.

Đại Hạ phủ xảy ra chuyện, cũng không có thấy Hạ gia tới Chiến Thần điện cáo trạng.

Kết quả, phiền toái tất cả đều là bọn hắn.

Chu Thiên Đạo, tiểu nhân!

Vô sỉ sắc mặt!

Chu Thiên Đạo là không thèm để ý chút nào, cười nói: "Cái kia các nhà hiện tại liền lấy ra đi, ta thuận tiện mang về, miễn cho chư vị đưa qua! Sự tình viên mãn giải quyết, tất cả mọi người tốt, ta liền nói, việc rất nhỏ, không cần thiết giày vò!"

Người nào giày vò?

Mọi người không nói gì!

Hôm nay, lời gì đều bị một mình ngươi nói xong!

Vài vị gia chủ, cũng không lại nói cái gì, dồn dập lấy ra một bản bản thảo, bay về phía Chu Thiên Đạo, giữa sân, một chút Sơn Hải đều có chút hâm mộ đỏ mắt.

Mà Đại Hán vương, cười cười, cũng tiện tay quăng ra một bản bản thảo.

Chu Thiên Đạo vỗ vỗ trán, tốt giống nghĩ tới điều gì, quay đầu cười nói: "Diệt Tằm vương đại nhân, Tô Vũ cũng tính ngươi nửa cái học sinh, ngài có thể hay không viết một bản 《 thời gian 》 cảm ngộ mang về cho ta?"

Diệt Tằm vương hơi ngẩn ra, thật sự là hắn?

Mà giờ khắc này, trong đại điện, hai phía đại điện Nhật Nguyệt Sơn Hải đều hơi kinh ngạc.

Thời gian?

Đại Hán vương cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Diệt Tằm vương, tiện nghi đồ đệ?

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Nửa cái học sinh cũng là học sinh, dĩ nhiên, Diệt Tằm vương nếu là không hứng thú nhận tên đồ đệ này, không có gì, cái kia Tô Vũ cũng là ngạo khí tính tình, còn chưa hẳn nguyện ý. . Khụ khụ, thật có lỗi, nói sai, Diệt Tằm vương chớ để ý!"

Diệt Tằm vương cười cười, ngoạn vị đạo: "Tiểu mập mạp. ."

Trong đại điện an tĩnh một thoáng, Chu Thiên Đạo vẻ mặt co quắp một thoáng, Diệt Tằm vương ho nhẹ một tiếng, nói sai!

Chính thức gặp mặt, không phải bí mật.

Một phủ chi chủ, không thích hợp la như vậy, bí mật cũng là không quan hệ.

Diệt Tằm vương cũng tự biết nói sai, trong nháy mắt vứt xuống cái đề tài này, cười nói: "Tô Vũ kế thừa 《 thời gian 》, như thế thú vị! Thôi, ta đây liền tặng hắn một bản cảm ngộ, cũng là ta mấy năm nay một chút bổ sung. . Ta công pháp này, hi vọng hắn đừng nhục mất rồi!"

Dứt lời, ném ra ngoài một quyển sách.

Chu Thiên Đạo tiếp nhận, không có xen vào nữa "Tiểu mập mạp" sự tình, nếu không phải thực lực không bằng ngươi, có tin ta hay không lập tức nói ngươi theo một nơi nào đó bị lôi ra tới sự tình!

Diệt Tằm vương mơ hồ có chút cảm ứng, cười như không cười nhìn hắn một cái.

Chu Thiên Đạo mơ hồ có chút chột dạ, không có lại nhìn hắn.

Nên chạy trốn!

Nên làm sự tình đều làm xong, không chạy trốn, còn ở lại chỗ này đợi làm gì!

Lần này thu hoạch vẫn là không nhỏ!

Cuối cùng, còn thuận tiện giật nắm hổ cờ, Tô Vũ, Diệt Tằm vương đồ đệ, Đại Minh Vương cũng tại che chở, lập tức liền là hai vị Vô Địch, mọi người phải suy nghĩ cho kỹ!

Đến mức Diệt Tằm vương có nhận hay không, đó là chuyện của hắn.

Làm sao ngươi biết hắn không nhận?

Thu hoạch rất lớn!

Hắn muốn cáo từ!

Vừa muốn cáo từ, Đại Hán vương thản nhiên nói: "Đồ vật cũng cho, hứa hẹn cũng có, Song Thánh phủ bên trong kiến mắc, cũng nên yên tĩnh! Đều yên tĩnh yên tĩnh, đến phía sau, là vì nghỉ ngơi một chút thời gian, không phải để ý tới này chút cẩu thí xúi quẩy đánh rắm! Phía trước không có các ngươi tưởng tượng như vậy an nhàn, Nguyên Thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc lão tổ đều có xuất quan dấu hiệu, nhất định phải giày vò Nhân Cảnh bất hòa, các ngươi mới hài lòng?"

Diệt Tằm vương nghe vậy cũng thản nhiên nói: "Như thế thật, đâu chỉ bọn hắn, mặt khác các tộc Vĩnh Hằng, gần nhất cũng rục rịch! Văn Minh sư nhất hệ, yên tĩnh một chút, chúng ta dễ nói chuyện, có người không dễ nói chuyện, thật nắm Đại Tần vương cho trêu chọc trở về. . Chư vị, chúng ta là nhớ một chút lão tình cảm của bằng hữu, không tiện nói gì, khó thực hiện cái gì, vị kia. . Chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng, trên chiến trường, một bàn tay chụp chết chính mình Nhật Nguyệt không phải lần đầu tiên!"

Chúng ta là người hiền lành, lo lắng có chút nhiều.

Có người còn không phải thế!

Đừng chơi đùa lung tung, thật để người ta Đại Tần vương chọc theo chiến trường trở về. . Quản ngươi có đúng hay không Vô Địch hậu duệ, giết cũng liền giết, hắn trở về, cái kia chính là kinh thiên việc lớn!

Lời này vừa nói ra, lần nữa làm người ta chấn động.

Chu Thiên Đạo cũng là nhếch miệng nở nụ cười, hắn vừa cười, Diệt Tằm vương liền thản nhiên nói: "Thật trở về, thấy Song Thánh phủ đều là kiến mắc, cũng không có dễ nói chuyện như vậy!"

Im ắng.

Chu Thiên Đạo xấu hổ, hắn cũng có chút sợ Đại Tần vương, trên thực tế không có mấy người không sợ.

Đại Tần vương là không thể nhất thống thiên hạ, trấn áp chỗ có vô địch, có thể là, trấn áp riêng biệt cũng đủ rồi, ngươi làm phát bực hắn, nhà ngươi Vô Địch cũng chưa chắc dám cho ngươi ra mặt.

"Hiểu rõ, Đại Minh chúng ta phủ mau sớm giải quyết kiến mắc!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Rất nhanh liền có khả năng! Sự tình cũng nói xong rồi, Đại Minh phủ bên kia còn có một số phiền toái phải xử lý, lần này tổn thất quá thảm trọng, ta phải trở về chủ trì Đại Minh phủ trùng kiến sự tình, hai vị đại nhân, chư vị đồng liêu, Chu mỗ cáo từ!"

Vứt xuống lời này, hắn quay đầu rời đi.

Không cùng các ngươi chơi!

Chờ hắn cấp tốc chạy, Diệt Tằm vương lúc này mới cười nói: "Cái tên này. . Tiểu Tống, Đại Minh phủ tổn thất như thế nào?"

Cái kia Đại Tống phủ một vị Nhật Nguyệt, đi theo Chu Thiên Đạo cùng đi Nhật Nguyệt, giờ phút này, cũng chuẩn bị chạy trốn, nghe nói như thế, trong nháy mắt có chút xấu hổ.

Ngươi không biết?

Ta còn tưởng rằng đã có người đưa tin!

Có thể không địch tra hỏi, hắn cũng không dám không trở về, lúng túng nói: "Cái kia. . Tổn thất. . Tổn thất. . Rất đại. ."

"Rất lớn?"

"Chính là. . Cái kia phá một cái truyền tống môn. . Sau đó. . Chết 9 cá nhân. ."

"Nhật Nguyệt?"

Diệt Tằm vương hơi ngẩn ra, chết là Nhật Nguyệt?

"Không phải. . Khụ khụ, là. Bình thường bách tính, mạnh nhất một cái. . Đến Vạn Thạch. ."

Toàn bộ đại điện, an tĩnh dọa người.

Hai phía cường giả, giờ phút này đều là yên lặng dọa người.

Chết 9 cá nhân!

Đại Minh phủ nhanh diệt!

Hắn muốn trở về trùng kiến Đại Minh phủ rồi?

Mà giờ khắc này, bên ngoài, Chu Thiên Đạo hét lớn: "3 vạn lực sĩ, liền các ngươi, theo ta đi, hồi trở lại Đại Minh phủ, bảo vệ Đại Minh phủ, nhanh, tốc độ, đi đường!"

"Nhanh lên!"

Trong đại điện, có người nhịn không được, trầm giọng nói: "Cái này. . 3 vạn lực sĩ thật muốn đưa đi Đại Minh phủ?"

Thảo!

Chết 9 cá nhân, ngươi nói Đại Minh phủ nguy cơ trùng trùng, đều nhanh hủy diệt.

Tuy nói biết Chu Thiên Đạo nói bậy tám đạo, có thể suy nghĩ, thủ tiêu9 vị Nhật Nguyệt, hơn mười vị Sơn Hải, chết riêng biệt Nhật Nguyệt cũng như thường.

Tống gia Nhật Nguyệt nói chết 9 người, bọn hắn cũng cảm thấy chết cường giả, kết quả. . Ngươi nói cho ta biết, chết đều là bình dân, tối cường Vạn Thạch cảnh?

Im ắng!

Sau một khắc, Đại Hán vương đứng dậy, đi xuống đài cao, thản nhiên nói: "Tản! Còn có. . Hi vọng ta, có người có thể nghe vào! Ta dù sao không phải tìm kiếm Cảnh ChúaTể, có một số việc, không muốn đi lẫn vào, đi quản, thế nhưng. . Lần lượt, lại tại ta trong lúc bế quan gây chuyện, ta xuất quan thời điểm, chớ trách ta không niệm tình xưa!"

Dứt lời, bóng người lấp lánh, tan biến tại tại chỗ.

Mà Diệt Tằm vương, cười ha hả nói: "Thật là loạn, lười nhác quản các ngươi, Tiểu Hồ, đợi chút nữa mang 5 vạn lực sĩ hồi trở lại Đại Hạ phủ, đừng quên, gần nhất Chiến Thần điện tài nguyên cũng có chút khẩn trương, vừa vặn, ngươi mang về nuôi đi!"

Vứt xuống lời này, hắn cũng trong nháy mắt chạy không còn hình bóng, Chiến Thần điện cũng trong nháy mắt tan biến tại trước mắt mọi người.

Hồ tổng quản biến sắc lại biến!

Ta. . Mang không mang theo a?

Vừa nghĩ tới, Diệt Tằm vương thanh âm lần nữa truyền đến: "Lực sĩ không phải ai nhà đều có thể dùng, Đại Hán vương nếu nói, trảm 9 tôn Nhật Nguyệt mới có, cái kia chính là như thế, không cho phép tự mình làm loạn, rối tung lên!"

Người triệt để đi.

Mà Hồ tổng quản, mặt đều tím.

5 vạn lực sĩ, một năm ngàn vạn trở lên công huân tiêu hao, ta cảm thấy ta xong!

Hiện tại Đại Hạ phủ có ý tứ là, giảm bớt chiến tranh!

5 vạn lực sĩ, chẳng lẽ đều kéo ra ngoài đánh Vạn Tộc giáo?

Bằng không thì, nuôi cũng là người nhàn rỗi.

Nhưng bọn hắn đi đánh Vạn Tộc giáo, Long vũ vệ bọn hắn làm gì?

Hồ tổng quản mặt mày ủ rũ, miệng ta tiện!

Lần này trở về, ta chỉ sợ đến ra nhiều máu!

Bên ngoài, Chu Thiên Đạo cũng mặc kệ những cái kia, trong nháy mắt triệu tập 3 vạn lực sĩ!

Này chút lực sĩ, đều là Đằng Không cảnh, dĩ nhiên, 3 vạn người, cũng có một chút vài vị Lãng Vân cảnh, cùng với 3 vị mới vào Sơn Hải cường giả, thực lực không tính yếu, bất quá muốn nói mạnh cỡ nào, vậy cũng không đến mức.

Chủ yếu là tiềm lực thật sự có hạn!

Phần lớn đều là dùng đặc thù dược liệu, đan dược, thủ đoạn đặc thù bồi dưỡng.

Chu Thiên Đạo cũng không quan tâm những chuyện đó, 3 vạn người, đều là Đằng Không, dù cho đều rất yếu, thật chiến đấu, đánh một chút những Vạn Thạch đó cảnh binh đoàn tinh nhuệ cũng không thành vấn đề, dùng tiền nuôi người, không tính sự tình!

"Xuất phát, hồi phủ!"

Chu Thiên Đạo hô một tiếng, Kim Long bay lên không.

Quay đầu nhìn thoáng qua, hai ngôi đại điện tách rời, Vô Địch đã rời đi, hắn cười cười, bỗng nhiên, hướng trong đại điện vừa đi ra mấy người giơ lên ngón tay giữa, bờ môi giật giật: "Lại hắn sao đi ta Đại Minh phủ quấy rối, quay đầu lão tử liền giày vò chết các ngươi!"

Những cái kia vừa đi ra cường giả, đều là sắc mặt biến hóa.

Chu Thiên Đạo cười ha ha, "Thay ta ân cần thăm hỏi một thoáng lão Hạ, chân gãy không có việc gì, lần sau lại đến Đại Minh phủ, ta cho hắn bày tiệc mời khách, Đại Minh Văn Minh học phủ còn kém cái phó phủ trưởng, người nào tới đều được, tùy thời hoan nghênh!"

"Ha ha ha!"

Cười to một tiếng, Kim Long bay lên không!

"Ngày hôm nay thật cao hứng a, ngày hôm nay thật cao hứng!"

"Nhật Nguyệt cửu trọng, tốt, Vô Địch nhiều tịch mịch, thảm thương Hạ Long Võ, nhất định phải chứng cái gì Vô Địch nói, đổi thành ta, giết hắn cái tè ra quần sảng khoái a!"

Chu Thiên Đạo tiếng cười, tiếng ca, đắc ý tiếng không ngừng truyền đến.

Ta không Chứng Đạo Vô Địch!

Người nào cũng đừng hòng bắt chẹt ta!

Bắt chẹt ta, ta trước xử lý các ngươi lại nói.

Trong đại điện, có lão nhân cười cười, cảm khái nói: "Lúc nào, không thể Chứng Đạo Vô Địch, cũng là thành vốn liếng! Ai!"

Thảm thương, đáng tiếc.

Mà giờ khắc này, đại điện bên ngoài, 99 dưới bậc thang, một cái trung niên mập mạp, đang ở lợp nhà, thấy có người nhìn hắn, ngẩng đầu, nhe răng, cười ngây ngô, "Cha ta nói, tại đây che cái phòng, có việc liền gõ Thăng Long cổ, mọi người về sau quan tâm, ta chuẩn bị tại đây loại vài mẫu tiểu Điền, loại điểm rau quả trái cây, mọi người ưa thích lời , có thể cùng đi ăn."

Tìm kiếm cảnh ngoài cửa, tìm kiếm dưới điện, Thánh địa cổng. . Hắn Chu gia, muốn tại đây trông coi Thăng Long cổ, hơn nữa còn muốn trồng địa!

Có người thực sự nhịn không được, chửi nhỏ một tiếng: "Có nhục văn nhã!"

Nấc thang kia dưới, Chu Thiên Đạo trưởng tử nhe răng cười ngây ngô nói: "Ta tổ phụ, trước kia liền là làm ruộng, hắn cũng không văn nhã, ta bang đại nhân ngài mắng hắn , chờ hắn trở về, mắng hắn có nhục văn nhã, loại người này, làm cái gì Đại Minh Vương, đơn giản mất thể diện. ."

Thảo!

Mọi người thầm mắng, lưu manh một cái!

Lão Chu gia, đều không phải là vật gì tốt.

Chu Thiên Đạo trưởng tử còn không bỏ qua, cười ngây ngô nói: "Đúng rồi, cha ta nói, ta về sau khả năng thường trú tìm kiếm cảnh, ta thường trú, ta này nhất mạch, liền phải tại đây cắm rễ, mọi người thương lượng một chút, điểm thế nào mảnh đất cho ta, còn có, nhìn một chút ta có thể mặc cho cái gì chức vụ, không được, ta phụ trách trông coi Thăng Long cổ cũng được, còn có, Bát đại gia nghị sự, hẳn là biến thành cửu đại gia, Chu gia ta tới, tốt xấu có cái vị trí. ."

Này trung niên mập mạp, nói dông dài nói: "Tìm kiếm cảnh còn có 27 vạn lực sĩ, ta nếu là đảm nhiệm cửu đại gia người chấp chưởng một trong , có thể điều động 3 vạn người, quay đầu đến an bài cho ta một thoáng, đúng, chấp chưởng tìm kiếm cảnh, 9 năm có khả năng đa phần 1 miếng Thiên Nguyên quả, cái này phải cho ta a, ta này nhất mạch, quá thảm rồi, cha ta không cho ta nhiều ít tài chính khởi động."

"3 vạn lực sĩ không có chuyện làm, an bài cho ta tới khai hoang làm ruộng, dân dĩ thực vi thiên, làm ruộng cũng có thể phát tài!"

Trung niên mập mạp cười sáng lạn, giống như đang tính toán lấy, 3 vạn người làm ruộng, có thể thu lấy được nhiều ít?

Trên bậc thang, có Nhật Nguyệt khẽ cau mày nói: "Chu rộng sâu, ngươi là nghiêm túc, vẫn là nói đùa?"

Mập mạp ngẩng đầu, cười ha hả nói: "Không nói đùa! Dĩ nhiên nghiêm túc! Chu gia. . Đến tham dự! Đến lẫn vào! Đến tranh quyền đoạt lợi! Cha ta còn nói, ta chính là gậy quấy phân heo, về sau, các ngươi họp, làm quyết định, đều phải gọi ta đi! Không hô, ta liền gõ Thăng Long cổ! Hết thảy quyết định, hết thảy quyết nghị, đều muốn ta biết được! Không nói cho ta, ta cũng gõ Thăng Long cổ!"

"Cha ta còn nói, có vài người cho thể diện mà không cần, cảm thấy chúng ta Chu gia dễ khi dễ, đến ngày ngày đánh bọn hắn mặt!"

"Cha ta còn nói, người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi!"

"Cha ta còn nói, Chu gia không phải người có văn hóa, thời khắc mấu chốt liền cầm đao Tử chơi hắn đại gia, đừng sợ, thắng ăn thịt, thua gia gia của ta mang bọn ta chạy trốn!"

"Cha ta còn nói, cái gì Bát đại gia cửu đại gia, quản hắn đại gia, chúng ta Chu gia ăn no rồi, cái kia là đủ rồi, ăn không đủ no, liền cầm vũ khí trở mặt làm!"

"Cha ta lại nói, làm người không thể quá vô sỉ, người vô sỉ không có kết cục tốt, làm người đến không biết xấu hổ, mặt là khốn kiếp, muốn hắn không có cái rắm dùng, không biết xấu hổ, không Chứng Đạo , có thể muốn đánh cái nào đánh cái nào. ."

"Cha ta còn nói, đại bá ta chết tốt lắm, bất tử, muốn Chứng Đạo, cái kia Chu gia liền phải ra vẻ đáng thương!"

"Cha ta. ."

Bốn phương tám hướng, từng vị cường giả ngốc trệ bên trong.

Đại Minh phủ. . Lưu manh. . Tên vương bát đản nào chạy đi trêu chọc Đại Minh phủ!

Muốn thực lực có thực lực, muốn địa vị có địa vị, có xấu hổ hay không không có nhiều muốn mặt, các ngươi trêu chọc bọn hắn?

Điên rồi đi!

Dưới bậc thang, Chu rộng sâu hừ phát điệu hát dân gian, tiếp tục lợp nhà, khoan thai tự đắc, hát tiểu khúc, Thăng Long cổ bên cạnh, vài vị trông coi Sơn Hải, giờ phút này đều là sắc mặt cứng đờ!

Về sau. . Ngươi thật ở nơi này sao?

Về sau, mọi người thật làm hàng xóm rồi?

Này trông coi nhiệm vụ, không làm đi!

Mấy người bi phẫn, mặc kệ, không cách nào làm, sẽ tức chết người.

Trên bậc thang, Bát đại gia gia chủ, từng cái yên lặng không nói, yên lặng rời đi.

Không chuẩn bị trêu chọc Chu gia!

Lần trước lão Hạ đi tiền nhiệm. . Liền là tùy ý một lần dò xét, nào biết được, đâm tổ ong vò vẽ, cái này, này thuốc cao da chó bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!

Đau đầu muốn nứt!

Hết lần này tới lần khác không có biện pháp gì cự tuyệt, hắn Chu gia muốn tham dự vào, trưởng tử nhất mạch muốn tại đây cắm rễ, này về sau. . Thật phiền phức lớn rồi.

