Chương 422: Ta Vẫn Là Có Thể Cứu Giúp

Nội thành.

Trắng một thanh âm lại nổi lên, quát: "Tô Vũ, Ngưu Bách Đạo phủ trưởng liền ở ngoài thành, hắn muốn cùng ngươi nói chuyện, chúng ta thối lui đến cửa thành phụ cận, triển lộ uy áp, vì ngươi lưu lại một phần Liệp Thiên bảng, ngươi có thể cùng Ngưu phủ trưởng trực tiếp nói chuyện với nhau!"

Tô Vũ không có đáp lời.

Những người này cũng không thèm để ý, rất nhanh, từng vị cường giả, cấp tốc chạy tới cửa thành phụ cận, trên đường, tao ngộ một chút Tử Linh, đều bị bọn hắn cản lại.

Mà một phần điểm bảng, cũng bị bọn hắn lưu tại một khâu phụ cận.

Chờ đợi Tô Vũ nhặt.

Cổ ốc bên trong.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, Ngưu phủ trưởng thật đúng là tới?

Lão Ngưu muốn nói cái gì?

Tô Vũ suy đoán một thoáng, đại khái liền là khuyên chính mình thả người đi, hắn biết Ngưu Bách Đạo tâm tư, hắn giờ phút này, giết những người đó, cũng là là chuyện vô bổ, ngược lại trêu chọc phiền toái càng lớn.

Có thể Tô Vũ không sợ!

Đương nhiên, giết sạch những người này, độ khó rất lớn.

Không bài trừ Vô Địch xuất hiện lần nữa.

Có thể coi là giết không hết, cũng phải giết mấy cái mới cam tâm.

Lúc này Tô Vũ, chú thể đã đến 47 đúc.

Thân thể lực bộc phát, tiếp cận 16 vạn khiếu lực lượng, mạnh mẽ đến mức đáng sợ, thời khắc này Tô Vũ, tuyệt đối vượt qua Sơn Hải thất trọng cảnh, dĩ nhiên, Sơn Hải thất trọng thấp nhất cũng có 100 ngàn khiếu lực lượng.

Bất quá dù cho mạnh lớn một chút Sơn Hải thất trọng, Tô Vũ cảm giác mình cũng có thể xử lý.

Không bao gồm những cái kia đại tộc đỉnh cấp thiên tài, dùng thiên tài cân nhắc đẳng cấp ý nghĩa không lớn.

Mà Tô Vũ Ý Chí lực, cũng chính thức đạt đến Lãng Vân thất trọng, Tô Vũ không có tăng lên nữa, tăng lên vẫn phải hấp thu Vô Địch ý chí chi văn, hắn chỉ còn lại 7 vốn, đến dùng ít đi chút.

"Ngưu phủ trưởng. ."

Tô Vũ trong lòng tính toán một hồi, muốn hay không câu thông một chút?

Về phần mình đi lấy đồ vật, quên đi thôi, hắn mới sẽ không đi!

Những người kia là chạy tới cửa thành, không có nghĩa là thành bên trong không ai, nói thí dụ như. . Một vị nào đó thụ thương Ma Long, lần này một mực không có xuất hiện, hắn ngay tại phủ thành chủ, khoảng cách Tô Vũ bên này không xa, một khi bị hắn để mắt tới, quay đầu âm thầm bán cho những tên kia, Tô Vũ liền không đáng giá một đồng!

Phái một cái Nhật Nguyệt thất trọng ngăn chặn hắn cửa phòng, Tô Vũ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Còn có định vị vấn đề, Liệp Thiên các gia hỏa, Tô Vũ không tin được.

Từ lần trước bị bọn hắn định vị, Tô Vũ liền không quá tín nhiệm bọn họ.

Bất quá Tô Vũ cũng không phải không có cách, hắn biết phân thân thuật, dĩ nhiên, chẳng qua là đơn giản phân thân, hắn dùng qua mấy lần, trên đại thể có thể khống chế một chút , có thể điều khiển phân thân đi trao đổi.

Tốt nhất mang lên một viên thần văn, kể từ đó, khoảng cách không xa, Tô Vũ cũng là có thể viễn trình điều khiển, đến mức Tử Linh, đồ chơi kia không có trí tuệ, sẽ chỉ đần độn bùng nổ tử khí, không có tác dụng lớn gì.

"Bên ngoài, hiện tại có lẽ đều đang ngó chừng ta đây!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, không có việc gì, sợ cái gì.

Triệu hoán đến một đầu Tử Linh, liền tại cửa ra vào đợi, rất nhanh, Tô Vũ nhỏ ra một giọt máu, mang theo một chút tử khí, Tô Vũ trong lòng than nhẹ một tiếng, rất nhanh, cái kia Tử Linh mang theo huyết dịch rời đi.

Không bao lâu, trong thành, một đầu Tử Linh xuất hiện.

Cửa thành.

Có mắt người thần lộ xuất thần ánh sáng, có người lấy ra một chút đặc thù vũ khí, chiếu rọi ra tình huống bên kia.

Không giám sát Tô Vũ, đó là không có khả năng!

Nếu là có thể phát hiện Tô Vũ vị trí, quỷ tài cùng hắn hòa đàm.

Ngăn chặn hắn!

Không chỉ hôm nay ngăn chặn hắn, cả một đời đều phải ngăn chặn hắn, khiến cho hắn vĩnh viễn không cách nào ra tới!

Những thiên tài này cùng cường giả, lần này ăn thua thiệt ngầm, làm sao nguyện ý cứ tính như vậy.

Có người trong tấm hình chiếu rọi ra đầu kia Tử Linh, trong mắt mọi người hiện ra Tử Linh Ảnh Tử, có Nhật Nguyệt trầm giọng nói: "Này là chính hắn biến hóa Tử Linh sao? Hắn có thể ngụy trang Tử Linh. . Có lẽ kẻ tài cao gan cũng lớn, sẽ giả mạo Tử Linh. ."

Vừa nghĩ tới, sau một khắc, Tử Linh vứt xuống một giọt máu tươi, bày biện ra một cái có chút khô khan Tô Vũ.

Rất nhanh, một viên thần văn hiện ra.

Đây là thần văn hóa thân, đơn giản hóa thân, không là Nhật Nguyệt cùng Vô Địch cái chủng loại kia, mấy lần trước đó tới giết Tô Vũ bọn hắn cái vị kia Nhật Nguyệt, liền dùng qua thủ đoạn này, nhưng đều bị phát nổ thần văn.

Giờ phút này, này miếng thần văn tiến vào phân thân bên trong, rất nhanh, phân thân ánh mắt lộ ra một một chút yếu trí tuệ chi quang.

Đây là Tô Vũ phân thân, tương đương với hắn điều khiển khôi lỗi.

Cửa thành, có người trầm giọng nói: "Hắn điều khiển phân thân tới, phân thân có hắn thần văn cùng huyết dịch, nếu là bắt lấy phân thân. ."

Cũng có thể dò xét đến Tô Vũ!

Muốn hay không đi bắt?

Cái kia phân thân cười cười, giống như biết có người tại giám sát, mở miệng nói: "Đừng hành động thiếu suy nghĩ, ta bản thể không tại đây, bản thể bắt mấy chục con Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh trốn ở thành bên trong nơi nào đó. . Muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi!"

Hắn thanh âm không lớn, lại là rõ ràng truyền đến cửa thành bên kia, bởi vì có người tại dùng đồ vật nhìn trộm hắn.

Lời này vừa nói ra, vài vị rục rịch Nhật Nguyệt thầm mắng một tiếng, đều không nói lời gì nữa.

Cửa thành khoảng cách trong thành vẫn là rất xa xôi, dù cho Nhật Nguyệt chạy tới cũng cần một chút thời gian, Tô Vũ lúc này thật muốn đánh giết hàng loạt Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh, bọn hắn phiền toái rất lớn.

Một lát sau, Tô Vũ phân thân lấy được điểm bảng.

Suy nghĩ một chút, trực tiếp viết: "Mong muốn ta dừng lại , có thể, hết thảy Nhật Nguyệt toàn bộ tự bạo. ."

Hắn vừa viết đến nơi này, sau một khắc, một hàng chữ thể xuất hiện.

"Không có khả năng, Tô Vũ, ngươi không muốn si tâm vọng tưởng! Tô Vũ, ngươi bây giờ còn có sống sót cơ hội, thậm chí nghịch chuyển cơ hội, ngươi khư khư cố chấp, tiếp đó, các tộc lại phái phái hàng loạt Nhật Nguyệt cảnh tiến vào cổ thành, thời gian dài đóng quân, không sớm thì muộn sẽ ngăn chặn ngươi!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, đây là cho ta tiếp người nào?

Vẫn là nói, Liệp Thiên các cho ta hồi phục?

Sau một khắc, xuất hiện một nhóm chữ viết nhầm, "Liệp Thiên các làm chư vị cung cấp một cái công cộng trao đổi bình đài, các tộc có khả năng tiến vào một vị, gia nhập này trao đổi bình đài, đều có thể vào, cần thanh toán một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, đi ngươi đại gia!

Sau một khắc, điểm trên bảng, cho thấy một cái to lớn màn hình, thế nhưng không có xuất hiện nhân số.

Giờ phút này, Liệp Thiên các tổng bộ, Liệp Thiên các các trưởng lão vẫn tính cao hứng, lại kiếm!

Yên lặng lặn xuống nước chủng tộc rất nhiều!

Nhất tộc chỉ cho gia nhập một vị, tại bọn hắn hậu trường có khả năng thấy, trong chớp mắt, hơn 70 cái chủng tộc gia nhập, cụ thể là ai, bọn hắn liền lười nói cái gì, đã nói các tộc chỉ cho thêm một vị, giờ phút này, có trưởng lão cấp tốc nói: "Còn có không ít người nghĩ muốn gia nhập, cho gia nhập sao?"

"Cho, thế nhưng lên tiếng lời, đến xét duyệt về sau mới cho lên tiếng, không có thể tùy ý cho người ta lên tiếng, miễn cho tạo thành ảnh hưởng!"

Một lát sau, bọn hắn hậu trường biểu hiện, vượt qua 300 vị cường giả gia nhập.

Rõ ràng, mọi người đối Tô Vũ cùng các tộc nói chuyện với nhau cảm thấy rất hứng thú.

Một vị Vô Diện trưởng lão cấp tốc nói: "Tham dự đàm phán, rõ ràng chú một thoáng, tăng thêm một thoáng Ma tộc, Thần tộc hậu tố, đến mức không tham dự, cũng không cần thêm, để bọn hắn toàn bộ không cho nói!"

"Vâng!"

Mấy vị trưởng lão vui vẻ, lại kiếm một món hời.

Này tương đương với trực tiếp Tô Vũ cùng các tộc hiệp đàm, đến mức Tô Vũ bọn hắn có hay không vui lòng. . Này không trọng yếu.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ sắc mặt biến hóa.

Đại gia!

Lại là Liệp Thiên các!

Lại tới nhổ lông dê, còn hao ta!

Nhất tộc thêm một cái, không làm được đều có mấy trăm loại tộc gia nhập, không ngờ các ngươi kiếm so ta còn nhiều?

Sau một khắc, Tô Vũ phân thân trong nháy mắt tan biến, một đạo bảng danh sách ném trên mặt đất, phía trên hiển lộ ra một hàng chữ, "Liệp Thiên các trước thanh toán 500 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, lại hiệp đàm việc này!"

Người đã trải qua mất rồi!

Phân thân biến mất, đến mức cái viên kia thần văn, giờ phút này cũng trong nháy mắt độn không biến mất không thấy gì nữa.

Chư thiên vạn giới an tĩnh.

Vô cùng an tĩnh!

Người ta không nói!

Bỏ ra tiền, tiến đến xem trực tiếp, người ta không gieo!

Liệp Thiên các tổng bộ.

Còn tại vui vẻ các trưởng lão, biến sắc. . Thảo, quên vụ này, Tô Vũ cái tên này cũng không phải cái gì người tốt, nói không nói liền không nói, người thế mà chạy!

Này có thể làm sao cho phải?

Tiền đều thu!

Giờ khắc này, các nơi đều có Bạch Diện Cụ tại lấy tiền, còn có người không ngừng gia nhập cái này nói chuyện phiếm bầy, hiện tại. . Người trong cuộc chạy.

Sau một khắc, trong đám, có người phẫn nộ nói: "Liệp Thiên các, các ngươi muốn tìm cái chết sao? Đáng chết!"

"Hỏng tộc ta thiên tài cùng Nhật Nguyệt tính mệnh, Liệp Thiên các, tộc ta nhất định gấp mười gấp trăm lần hoàn trả!"

"Tộc ta chết một vị Nhật Nguyệt, tộc ta tất sát 10 tôn Liệp Thiên các Nhật Nguyệt!"

Từng vị cường giả vô cùng phẫn nộ, đều là có thể lên tiếng, mà không thể lên tiếng, cấp tốc cùng bọn hắn nói chuyện riêng, trả lại tiền!

Không cho xem trực tiếp, không trả lại tiền, gây phiền phức cho các ngươi!

Mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, này vừa kiếm tiền vui sướng còn không có kết thúc. . Cái này gặp được phiền toái?

Một vị Vô Diện trưởng lão nhịn không được mắng: "Này Tô Vũ. . Lại không tổn thất hắn cái gì, cần gì chứ!"

Ngươi lại không tổn thất!

Ngươi cùng ba người năm người đàm là đàm, cùng một ngàn người đàm không phải cũng là đàm sao?

Ngươi coi như bọn hắn không tồn tại tốt!

"Thất sách, sớm biết không nên nói để cho người khác gia nhập. ."

"Đúng a, người nào lắm miệng nói lời này, cũng làm người ta yên lặng gia nhập tốt!"

Các trưởng lão rất phiền muộn, vừa mới ai nói lời kia?

Lần này tốt, phiền toái tới, tiểu tử kia bỏ gánh!

Liệp Thiên các là mạnh mẽ, là thần bí, có thể là, thật nắm các tộc đều cho làm mất lòng, đừng quên, bọn hắn còn có không ít phân bộ, không ít trú điểm tại bên ngoài, mặc dù không có nhiều hạch tâm tầng, có thể là thật bị tiêu diệt cũng tổn thất nặng nề.

Lần sau thật gặp các tộc cường giả, dồn dập muốn giết ngươi, cái kia liền không có cách nào lãn lộn.

"Làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, trả lại tiền là không thể nào, nhường Tô Vũ tiếp tục đàm, 500 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết. . Nào có nhiều như vậy, nhường Bạch Nhất nói cho Tô Vũ, cho hắn 10 miếng Thiên Nguyên quả. ."

Thành bên trong, Bạch Nhất cấp tốc cao giọng kêu gào.

Im ắng!

Không ai hồi phục.

Các tộc cường giả, đều hết sức phẫn nộ, Liệp Thiên các lừa bọn hắn, Tô Vũ căn bản không nói.

Mà Thần Ma cường giả, ngoài thành những cái kia, từng cái ánh mắt u ám, giờ phút này, không chỉ đám bọn hắn đang nhìn, một chút Thần Ma đỉnh cấp cường giả kỳ thật cũng gia nhập tiến đến, thậm chí có vô địch âm thầm nhìn trộm nói chuyện phiếm ghi chép.

Không bao lâu.

Liệp Thiên các bên này, từng vị phụ trách bàn bạc cường giả Liệp Thiên các người đeo mặt nạ, dồn dập hô: "Trưởng lão, không xong, Thần tộc Thiên hạo Thần Vương nói, nếu là Chiến Vô Song chết rồi, hắn nhất định sẽ đánh giết trăm vị Liệp Thiên các Nhật Nguyệt tế điện Chiến Vô Song. ."

"Đạo Vương, Huyền Vương cũng đều phát tới tin tức, Liệp Thiên các nếu là xử lý không tốt việc này, lầm Đạo Thành cùng Huyền Vô Cực tính mệnh, tất nhiên sẽ trả thù chúng ta!"

"Long tộc ba vị Long Vương cũng bắt đầu gây chuyện. ."

"Ngũ Hành tộc năm vị lão tổ đều phát tới tin tức. ."

Một đám trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút nhớ nhung thổ huyết.

Này còn chưa bắt đầu đàm phán, bọn hắn vì kiếm một bút, kết quả tiền đã kiếm được là không sai, lần này tốt, phiền phức lớn rồi!

Ta đi!

Hối hận a!

Vừa mới nhất định phải lắm miệng nói một câu, bằng không, Tô Vũ biết cái gì, hậu trường sự tình, hắn nào biết được.

Lần này xong!

10 miếng Thiên Nguyên quả, Tô Vũ rõ ràng chướng mắt.

Cổ ốc bên trong.

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, Liệp Thiên các. . Cái tổ chức này hố hắn bao nhiêu thứ, cũng là sẽ làm ăn, lúc này thế mà còn muốn thu phí, mấu chốt là, vừa thu lại liền là một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết!

Quá hắn sao kiếm tiền!

Kiếm người khác Tô Vũ lười nhác quản, ba bất chấp mọi thứ các tộc thổ huyết, có thể là, kiếm lời không chia cho ta, cái này là vấn đề lớn nhất.

Ta mới là hạch tâm!

Liệp Thiên các liền một cái phụ trách truyền lời tổ chức, còn đắc ý lên, thu phí thế mà cũng không cho ta chia làm, nghĩ gì thế!

Có tiền mọi người cùng nhau kiếm, không cho ta điểm, ta phản ứng ngươi mới là lạ!

Rất nhanh, cửa thành, vang lên lần nữa Bạch Nhất tiếng quát: "Tô Vũ, trước đó đều là hiểu lầm, Liệp Thiên các bởi vì phụ trách truyền thâu các giới các nơi tin tức, tiêu hao hàng loạt năng lượng, mới không thể không thu lấy một chút phí tổn, cũng không phải là nhằm vào người nào. ."

Tiêu hao năng lượng, đây là tất nhiên, điểm này Tô Vũ tin tưởng.

Nhưng muốn nói truyền lời liền tiêu hao một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, vô nghĩa đâu, Tô Vũ cùng Liệp Thiên các hàn huyên thật lâu, đại khái mấy trăm câu, đây chẳng phải là tiêu hao mấy trăm giọt Nhật Nguyệt tinh huyết?

Một lát sau, Bạch Nhất lần nữa nói: "Nhật Nguyệt tinh huyết, hiện tại coi như cho ngươi, cũng không cách nào lấy đi vào. . Cho Ngưu phủ trưởng, ngươi không tiếp điểm bảng, ngươi cũng không biết, không bằng dạng này. . Ta tại tại chỗ lưu lại 50 sợi thiên địa huyền quang. ."

Tô Vũ vẫn như cũ không lên tiếng.

Lại sau một lúc lâu, có lẽ là Liệp Thiên các áp lực quá lớn, không thể không thỏa hiệp, Bạch Nhất lần nữa nói: "100 sợi, thật đến cực hạn, không có bao nhiêu người gia nhập!"

Tô Vũ vậy mới không tin!

Bất quá, không thể không nói, 100 sợi không ít, Liệp Thiên các quả nhiên thật giàu nứt đố đổ vách!

Hắn tiếp tục chờ đợi, lại đợi một hồi, Bạch Nhất quát: "200 sợi, thật không thể nhiều hơn nữa, Tô Vũ!"

Một lát sau, thành bên trong xuất hiện lần nữa một đạo Tô Vũ phân thân, về tới tại chỗ, nhặt lên điểm bảng, thâu nhập một hàng chữ: "Ngưu phủ trưởng có ở đây không?"

"Đến ngay đây."

"Thôi Lãng trên mặt có mấy cái nốt ruồi?"

Toàn bộ nhóm lớn bên trong, an tĩnh dọa người, đây là nghiệm chứng thân phận, mấu chốt là, này tính vấn đề gì?

Giờ phút này, ngoài cửa thành.

Ngưu Bách Đạo cũng sửng sốt một chút, nửa ngày, có chút đau đầu nói: "Không nhớ rõ, ta giống như không thấy."

"Học phủ có nhiều ít học sinh?"

"Cái này. . Nhiều lắm, coi là giới trước không có tốt nghiệp, 3 vạn 1890 người."

"Học phủ bên trong vòng tròn lớn sinh mấy thằng nhãi con. ."

"Ba cái!"

"Duyệt Tâm đảo bên trên tổng cộng có mấy trương giường. ."

"Một tấm!"

Tô Vũ vấn đề không ngừng, một mực hỏi mười mấy cái vấn đề, cái này mới xem như thật xác định, đây là Ngưu phủ trưởng, còn kém hỏi hắn xuyên quần lót màu gì.

Vạn tộc cường giả, cũng là im lặng.

Nhìn một hồi lâu nhàm chán vấn đề!

"Ngưu phủ trưởng, đợi chút nữa ngươi mỗi lần nói chuyện trước đó, ta đều sẽ hỏi một vấn đề, miễn cho nửa đường bị người đánh tráo, Liệp Thiên các có năng lực như thế, mặt khác, vì không cho Liệp Thiên các cố ý xuyên tạc ta ý tứ, hoặc là sửa đổi ngươi lời của ta, chúng ta dùng mật ngữ nói chuyện với nhau, ta đưa ngươi 《 Trường Sinh Quyết 》 ngài mang theo đi, mang theo, dùng cái này làm mật ngữ!"

Dứt lời, lại rất nhanh viết: "Liệp Thiên các nếu là xuyên tạc ta hiện tại câu nói này, đổi thành cái khác công pháp, đợi chút nữa ông nói gà bà nói vịt, ta trong hội đoạn nói chuyện!"

Liệp Thiên các người đều sắp điên rồi!

Đại gia, ngươi suy tính thật chu toàn a!

Chúng ta đều không nghĩ tới muốn làm như vậy, ngươi tiểu tử này thật sự là trời sinh đồ xấu xa, không thể không nói. . Cho bọn hắn cung cấp một thoáng mạch suy nghĩ a!

Đương nhiên, cũng làm cho vạn tộc nhiều hơn một phần cảnh giác.

Đúng vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên thông qua Liệp Thiên bảng nói chuyện với nhau, bởi vì bọn gia hỏa này có thể sẽ xuyên tạc lời của bọn hắn, dẫn đến hai bên trò chuyện đồ vật, căn bản cùng bọn hắn muốn nói nếu khác biệt!

Bọn hắn đang nghĩ ngợi, sau một khắc, Tô Vũ bỗng nhiên mắng: "Ma tộc có ý tứ gì, 10 sợi thiên địa huyền quang đổi lấy Ma Đa Na tính mệnh? Ma Đa Na như thế không đáng tiền sao?"

An tĩnh.

Tình huống như thế nào?

Ma tộc phụ trách bàn bạc cường giả, giờ phút này lên tiếng, "Tô Vũ, ngươi có ý tứ gì?"

"Ừm? 30 sợi?"

Ông nói gà bà nói vịt, sau một khắc, Ma tộc cường giả phẫn nộ nói: "Liệp Thiên các, các ngươi có ý tứ gì?"

Giờ khắc này, Liệp Thiên các tổng bộ, từng vị trưởng lão đầu tiên là mờ mịt, tiếp lấy cấp tốc quát: "Tình huống như thế nào, tra!"

Từng vị người đeo mặt nạ rất nhanh bắt đầu thẩm tra, sau một khắc, có người đeo mặt nạ thấp giọng nói: "Trưởng lão, không có vấn đề gì, cái này. . Tô Vũ hẳn là sẽ không nhìn lầm a, đều là trực tiếp liên thông. ."

Rất nhanh, có trưởng lão nhức đầu nói: "Hắn cố ý! Cố ý quấy rối, cố ý nhường vạn tộc cảm thấy chúng ta soán cải ghi chép. ."

Vào thời khắc này, Tô Vũ lần nữa lên tiếng, "Há, thí nghiệm nói chuyện phiếm có hay không có thể thông suốt, cái kia không sao, ta đều thu vào, đều có thể thấy, không quan hệ rồi!"

Liệp Thiên các trưởng lão hỏng mất, sau một khắc, trực tiếp lên tiếng nói: "Tô Vũ, đừng dùng này chút tiểu thủ đoạn, ta dùng Liệp Thiên các vạn cổ uy tín cam đoan, thời gian thực kết nối các ngươi nói chuyện, tuyệt không trung chuyển, nếu là xuyên tạc lời nói, Liệp Thiên các chốc lát hủy diệt!"

Chịu không được cái tên này!

Bệnh đa nghi quá nặng đi!

Mấu chốt là hắn làm thành như vậy, về sau vạn tộc đều phải hoài nghi, hoài nghi Liệp Thiên các có phải hay không soán cải lời của bọn hắn, dĩ nhiên, không đến tất yếu trước mắt, có rất ít người sẽ có Liệp Thiên các con đường truyền âm.

Có thể là, rất ít khi dùng không có nghĩa là không cần, tỉ như hiện tại, tỉ như lâm vào một chút tuyệt địa, tỉ như tại một chút truyền âm phù vô phương truyền lại thời điểm, Liệp Thiên bảng phần lớn thời gian cũng có thể làm đến quán thông.

Một số nhỏ địa phương, mới làm không được liên hệ, bị che giấu.

Tóm lại, tại Chư Thiên chiến trường, ngoại trừ Tinh Vũ phủ để này chút số rất ít khu vực, địa phương khác đều có thể tiếp thu được Liệp Thiên bảng tin tức.

Thu phí rất đắt!

Lần này bị Tô Vũ như thế một làm, có lẽ tiếp xuống cái này nghiệp vụ lại nhận đả kích thật lớn.

Tô Vũ cười cười, cũng không thèm để ý.

Vạn cổ uy tín?

Uy tín đáng tiền sao?

"Trước giao 200 sợi thiên địa huyền quang cho Ngưu phủ trưởng, thu vào đồ vật ta bàn lại!"

Giờ khắc này, Ngưu Bách Đạo cũng nói, "Tiểu tử, cho nhiều đồ như vậy cho ta, ta sợ ta không thể quay về! Nửa đường bên trên liền bị người chặn giết! Có muốn không ta tìm Vô Địch giúp ngươi giữ, thế nhưng tìm Vô Địch, đến thu lấy nhất định phí tổn, đúng không?"

Tô Vũ im lặng, ngươi thật giỏi, còn tìm Vô Địch tới bảo tồn.

Tìm ai a?

Đại Minh Vương?

200 sợi thiên địa huyền quang, ngươi cứ như vậy, đợi chút nữa còn thế nào đàm.

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, không tiếp lời này, nói thẳng: "Các tộc bên này, ta cũng lười nhiều lời, không phải liền là muốn cho ta không nữa sát lục Tử Linh, nhường thành trì mở ra sao? Có khả năng!"

"Nhật Nguyệt cửu trọng 900 sợi thiên địa huyền quang, bát trọng 800. . Cứ thế mà suy ra, giá cả không quý! Bán thi thể, cùng cái giá tiền này cũng gần như! Thiên tài, Thiên bảng bài danh tính, xếp hàng thứ nhất 1000, đệ nhị 900. . Mười vị trí đầu về sau, thống nhất dựa theo 100 để tính, bài danh mười vị trí đầu về sau đều không đáng tiền, 100 sợi đổi một cái!"

"Có thể đáp ứng liền làm, không đáp ứng coi như xong, mặt khác, không có cách nào đơn buôn bán, muốn làm, chỉ có thể các tộc đều đáp ứng, cũng thống nhất, ta nguyện ý thả người, cổ thành phong bế, lại là một thể! Hoặc là các ngươi có khả năng thử một chút, đi hộ thành tử hà đi, đi ra ngoài các ngươi mạng lớn!"

"Các ngươi làm hại ta không thể không chuyển đổi thành Hoạt Tử nhân, thực lực đã không còn bất luận cái gì tăng lên, tử khí sắp đánh vào trái tim, sắp triệt để hóa thành Tử Linh. . Muốn cho ta buông tha các ngươi, liền yêu cầu này, mặt khác không cần nói nhiều!"

"Ngược lại ta sắp trở thành Tử Linh. . Bị Tử Linh quân chủ tự mình chuyển đổi thành cư dân, sống không được bao lâu!"

Lời này vừa nói ra, trước mặt không nói, câu nói sau cùng lại là làm người ta chấn động.

Sau một khắc, Liệp Thiên các người trực tiếp cấp tốc lên tiếng: "Ngươi bị Tử Linh quân chủ chuyển đổi?"

"Đúng, Tinh Nguyệt quân chủ!"

Im ắng!

Giờ khắc này, bên ngoài, Ngưu Bách Đạo vẻ mặt cũng thay đổi.

Đâu chỉ hắn, phàm là thấy tin tức này người, đều vẻ mặt phức tạp.

Rất nhiều người không hiểu, có thể một mấy ngày nay tháng đỉnh cấp cường giả, một chút Vô Địch, đều là biết trên đại thể một chút tình huống, cư dân chuyển đổi, phụ trách chuyển đổi Tử Linh thực lực bình thường đều cùng tự thân ngang nhau.

Tô Vũ một cái Lãng Vân, bị Vô Địch chuyển đổi!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu tiềm lực kinh người!

Đại biểu Tử Linh quân chủ coi trọng hắn, nghĩ cấp tốc đưa hắn ăn mòn, khiến cho hắn chuyển đổi thành Tử Linh.

Chết chắc!

Khó trách cái tên này triệt để vò đã mẻ không sợ rơi!

Đến mức thật giả, đại khái suất là thật.

Tô Vũ biết đến đồ vật không nhiều, hắn nói bị Tử Linh quân chủ chuyển đổi, là thật xác suất rất lớn, nói láo, Tô Vũ đều chưa hẳn biết nên làm sao nói láo.

Giờ khắc này, Ngưu Bách Đạo tâm tình phức tạp tới cực điểm, viết: "Tô Vũ, ngươi thật bị Tử Linh quân chủ chuyển đổi rồi?"

"Ừm."

Không tâm tình dùng cái gì mật ngữ, cho lúc trước Liệp Thiên các tìm một chút phiền toái thôi.

Giờ phút này, Ngưu Bách Đạo tâm tình vô cùng phức tạp.

Hắn coi là Tô Vũ có hi vọng nghịch chuyển, bởi vì Tô Vũ hết sức thiên tài, dù cho hắn bị Nhật Nguyệt Tử Linh chuyển đổi, hắn đều cảm thấy, Tô Vũ vẫn là có hi vọng.

Có thể Nhật Nguyệt, cùng Vô Địch không giống nhau!

Tô Vũ thế mà bị Vô Địch để mắt tới, bị Vô Địch Tử Linh chuyển đổi, kể từ đó, hắn chết thời gian sẽ không quá lâu.

Cửa thành.

Từng vị thiên tài, cũng là vẻ mặt phức tạp.

Một phương diện rung động tại Tô Vũ thiên phú, bị Tử Linh giới Vô Địch quân chủ coi trọng, này chỉ sợ là lần đầu tiên, phải biết, ngay cả thành chủ, đại khái suất đều là Nhật Nguyệt đỉnh phong Tử Linh phụ trách chuyển đổi.

Số rất ít, là từ Tử Linh quân chủ phụ trách chuyển đổi.

Mà Tô Vũ. . Hắn mới Lãng Vân!

Mà thành chủ, đều là Nhật Nguyệt cửu trọng.

Một phương diện khác, cũng nói không nên lời là tiếc hận vẫn là dễ dàng, Tô Vũ chết chắc, thật chết chắc.

Hắn bị Vô Địch Tử Linh để mắt tới, sống không lâu!

Đến mức Tô Vũ lúc trước báo giá, giờ phút này cũng là không có mấy cái suy nghĩ, lần này, bọn hắn theo Tô Vũ này biết một cái tuyệt mật tin tức, tin tức này, đối vạn tộc mà nói, đều là chuyện tốt.

Đối nhân tộc mà nói, đối Ngưu Bách Đạo mà nói, lại là tầng tầng nhất kích!

Tô Vũ. . Thật lại cũng không về được!

Giờ khắc này, ngoài thành, Tần Hạo, Chu Nghiễm Thâm, Ngưu Bách Đạo. . Đám người này, dồn dập trầm mặc.

Bị Vô Địch Tử Linh tự mình chuyển đổi!

Dù cho Vô Địch, đại khái cũng biện pháp cứu vớt Tô Vũ.

Thở dài, tiếc hận, bất đắc dĩ, bi thương, phẫn nộ. .

Đủ loại cảm xúc khuấy động, lại là không biết nên nói cái gì cho phải.

Sau một khắc, Ngưu Bách Đạo thở dài một tiếng, viết: "Không cần đổi, Tô Vũ, có thể giết mấy cái tính mấy cái đi, đến mức độ này, tư nguyên nhiều hơn nữa. . Để làm gì! Ta ủng hộ ngươi, ngươi nghĩ biện pháp kéo bọn hắn cho ngươi chôn cùng, đến mức mặt khác các tộc Vô Địch đến đây. . Tộc ta cũng có vô địch! Dù cho ngươi chết, cũng sẽ có người cho ngươi chôn cùng!"

Đổi cái gì đổi!

Không đổi!

Hắn vốn chỉ muốn, Tô Vũ chẳng qua là bị chuyển đổi, vẫn còn có cơ hội, có thể hiện tại, mất rồi!

Người cũng bị mất, đổi tài nguyên cho ai dùng!

Kéo người chôn cùng đi!

Lời này vừa nói ra, thành bên trong, những thiên tài kia cùng cường giả dồn dập biến sắc.

Mà Tô Vũ, cũng là im lặng.

Làm gì a!

Lão Ngưu giọng điệu này, một bộ ngươi đổi tài nguyên cũng không có gì dùng, vẫn là từ bỏ đi, làm chết một cái tính một cái thái độ. . Cái này. . Ta cảm thấy ta còn có thể cứu giúp một thoáng.

Ta không có cảm thấy ta sẽ chết!

Thật là!

Không muốn đổi, ta liền không tới.

Lại làm không chết được quá nhiều, thật muốn có thể đổi lấy một số lớn tài nguyên, nhìn xem cũng tốt a.

Huống chi, Vô Địch Tử Linh chuyển đổi, chuyển đổi tốc độ, cũng không có ta nghịch chuyển tốc độ nhanh được a.

Mà giờ khắc này, các tộc cường giả cũng là tâm tình phức tạp, đúng a, Tô Vũ đều phải chết, hắn thân nhân bằng hữu không nhiều, đổi lấy nhiều như vậy tài nguyên làm gì?

Rất nhanh, có Thần tộc cường giả lên tiếng nói: "Ngưu Bách Đạo, đừng muốn cố ý nói lời này! Tô Vũ, ngươi chưa chắc sẽ chết, tộc ta có ghi chép, trở thành cư dân, cũng là có biện pháp thoát khỏi tử khí ăn mòn. . Chỉ cần đi vào Tinh Vũ phủ để, một mực không ra, chặt đứt tử khí nơi phát ra, liền có rất lớn cơ hội thoát khỏi tử khí ăn mòn!"

Ngưu Bách Đạo lời nói mang theo phẫn nộ, "Đừng nghe hắn vô nghĩa, Tinh Vũ phủ để mở ra, một tháng sau nhất định phải ra tới, không ra, liền vĩnh viễn táng thân tại Tinh Vũ phủ để bên trong, không ai một tháng sau không ra, còn có thể xuất hiện lần nữa tại chư thiên vạn giới! Một tháng thời gian, ngươi khả năng đều triệt để chết!"

Nguyên bản Ngưu Bách Đạo là tới hòa đàm, giờ phút này, lại là hung hãng nhường Tô Vũ đừng nói, giết người sự tình!

Vạn tộc cường giả, đều có chút phát điên!

Thảo!

Ngươi là tới hòa đàm, chính ngươi nói, ngươi nói ngươi muốn khuyên nhủ Tô Vũ, hiện tại Tô Vũ có ý cần, này Ngưu Bách Đạo lại là hung hãng ngăn cản.

Vạn tộc cường giả đều là phiền muộn vô cùng!

Giờ phút này, bọn hắn vẫn phải an ủi Tô Vũ, ngươi vẫn là có hi vọng, đừng tuyệt vọng, bằng không thì người tuyệt vọng, còn tại hồ tài nguyên?

"Tô Vũ, suy tính một chút phụ thân ngươi, ngươi thật phải chết, phụ thân ngươi làm sao bây giờ? Làm phụ thân ngươi lưu lại một đại bút tài nguyên, nhường phụ thân ngươi mạnh mẽ, cũng là một loại ký thác!"

"Tô Vũ, ta biết ngươi hết sức nhớ ân tình, lão sư của ngươi, sư tổ của ngươi, bọn hắn đều đang đợi ngươi trở về. ."

"Tô Vũ, hối đoái hàng loạt Thiên Nguyên khí, một mực ngâm mình ở Thiên Nguyên khí bên trong, là có thể trì hoãn tử khí ăn mòn!"

"Chết tử tế không bằng lại sống sót, đây cũng là ngươi nhân tộc ngạn ngữ. . Thật muốn tiếp tục phong thành, thành bên trong những người kia, ngươi cũng giết không được vài vị, là, Vô Địch tới, ngươi nhân tộc Vô Địch có thể sẽ quấy rối, sau đó thì sao? Ngươi nhân tộc Vô Địch có thể tới vài vị, ngươi tự mình biết!"

"Cho dù chết một chút, phần lớn người đều sẽ sống sót ra tới, ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

"Tô Vũ, suy nghĩ thật kỹ một thoáng!"

Thần tộc, Ma tộc, Tiên tộc, Long tộc. . Những cường giả này đều tại khuyên nhủ an ủi Tô Vũ, sẽ không chết nhanh như vậy.

Còn có hi vọng!

Bọn hắn cảm thấy, đến cho Tô Vũ một tia hi vọng, Ngưu Bách Đạo hỗn đản này, thế mà cảm thấy Tô Vũ không có hy vọng, bọn hắn cảm thấy Tô Vũ vẫn có thể cứu vớt một thoáng chính mình, làm một người không có bất cứ hy vọng nào, đó không phải là điên cuồng hơn?

Lần này, liền Liệp Thiên các bên này, đều có người nói chuyện, "Ta tuần tra một thoáng thượng cổ tư liệu, hoàn toàn chính xác có hi vọng thoát khỏi. . Vị kia Tinh Nguyệt quân chủ chỉ phải chết, ngươi là có thể thoát khỏi. Bình thường người chuyển đổi, Tử Linh chết rồi, còn có người tiếp theo Tử Linh nối liền, quân chủ chuyển đổi, đã đến cao cấp nhất, giết quân chủ, ngươi là có thể giải thoát rồi!"

Nhìn một chút, mọi người chúng ta đều đang cấp ngươi nghĩ biện pháp, ngươi vẫn là đừng nghĩ lấy từ bỏ!

Tô Vũ giờ phút này đều có chút ngốc trệ, ta đi!

Không biết, còn nghĩ đến đám các ngươi cùng ta mới là cùng một bọn, Ngưu Bách Đạo mới là người xấu đâu!

Tô Vũ im lặng, trầm mặc một hồi, "Ta không muốn chết, đưa điều kiện, các ngươi nói thế nào!"

An tĩnh!

Lúc này, bọn hắn mới tính một thoáng sổ sách, tỉ như Ma tộc, hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, một cái Ma Đa Na, Nhật Nguyệt hậu kỳ hai vị kia, một cái thất trọng, một cái bát trọng, cái kia chính là 1500 sợi, Ma Đa Na giá trị 1000 sợi, Tô Vũ không có, Ma Đa Na lại là đệ nhất.

Nói như vậy, đơn thuần Ma tộc, liền phải ra 2500 sợi thiên địa huyền quang!

Nói đùa cái gì!

Cái giá tiền này, cao dọa người!

Tộc khác khả năng ít một chút, nhưng là Nhật Nguyệt hậu kỳ nhiều như vậy, 16 vị, tăng thêm những thiên tài kia, tính được, tổng cộng đến cho Tô Vũ cung cấp hơn vạn sợi thiên địa huyền quang!

Điên rồi không sai biệt lắm!

"Tô Vũ, thiên địa huyền quang đối ngươi trợ giúp không có lớn như vậy, không bằng đổi thành Thiên Nguyên khí, chúng ta có thể vì ngươi cung cấp một chút Thiên Nguyên khí, giảm bớt tử khí xâm nhập. ."

"Không cần, ta chỉ cần thiên địa huyền quang, hoặc là những bảo vật khác, lấy vào tay, tự nhiên có thể tìm Liệp Thiên các đổi lấy Thiên Nguyên khí, Liệp Thiên các chẳng lẽ không đổi?"

Liệp Thiên các cứ việc không có đáp lời, thế nhưng ý tứ rất rõ ràng, khẳng định đổi a!

"Tô Vũ, bọn hắn coi như mình rời đi, cũng có thể sống hạ hơn phân nửa. . Chân chính có nguy hiểm không có vài vị, huống chi, ngươi kéo dài sát lục Tử Linh, không sớm thì muộn sẽ bị phát hiện!"

"Tô Vũ, tổng cộng cho ngươi 300 sợi thiên địa huyền quang, ngươi không nữa sát lục là có thể, 300 sợi, đầy đủ một vị tu giả phấn đấu cả đời. ."

Chúng ta nói có thể là thiên địa huyền quang, không phải Nguyên Khí dịch, Tô Vũ có thể hay không đừng điên cuồng như vậy.

Quá cao!

Cái giá tiền này, các tộc lấy ra đều đau lòng.

Tương đương với Thần tộc bị lừa một lần!

Được a, này có chút vết thương xát muối, Thần tộc đến bây giờ còn đang rỉ máu đây.

"Tô Vũ, không muốn đổi, tiếp tục sát lục Tử Linh, ngươi ngược lại sắp chết, dù cho bị phát hiện, cũng muốn giết nhiều lục một chút Tử Linh, vây giết bọn hắn!"

Giờ khắc này, Ngưu Bách Đạo lần nữa lên tiếng.

Tô Vũ im lặng, lão Ngưu đây là ước gì chính mình chết a, ta liền vừa nói như vậy, ngươi đây là đối ta tuyệt vọng a!

Vạn tộc đều hi vọng chính mình đừng chết, duy chỉ có Ngưu Bách Đạo. . Đúng là không phải người!

Tô Vũ trầm tư một hồi, rất nhanh nói: "Như vậy đi, nội thành gia hỏa, trước đó đều mang theo hàng loạt tài nguyên tới, tập hợp 5000 sợi thiên địa huyền quang bảo vật, ta liền không lại sát lục, cũng không cần Ngưu phủ trưởng thu nạp tư nguyên, cũng vì Ngưu phủ trưởng an toàn làm bảo đảm! Cuối cùng yêu cầu, bằng không, những người này chết tại nội thành, có lẽ cái gì đều mang không đi ra, người còn chết rồi, đáp ứng hay là không đáp ứng, chính mình nhìn xem xử lý, ta chỉ nói đến đây!"

"Hai ngày rưỡi về sau, phái người đem đồ vật đưa đến số 180 cổ ốc cổng, ta sẽ đi lấy. . Các ngươi có khả năng thử một chút có thể hay không đánh giết ta! Đồ vật lấy được, ta sẽ thả vứt bỏ sát lục, bằng không. . Các ngươi tiếp tục ráng chịu đi đi!"

Nói xong lời này, Tô Vũ phân thân vứt xuống điểm bảng, cấp tốc tan biến.

Thần văn lóe lên một cái rồi biến mất.

Có Nhật Nguyệt ánh mắt bắt, kết quả cái viên kia thần văn trong nháy mắt ẩn thân trốn chạy, đó là âm chữ thần văn, thích hợp nhất làm chuyện này.

Trong chớp mắt, thần văn tan biến.

Rất nhanh, vài vị Nhật Nguyệt vọt tới, Tô Vũ đã không thấy, thần văn cũng không tìm được.

Vài vị Nhật Nguyệt trong lòng thầm mắng một tiếng!

Cái tên này, chạy cũng là nhanh.

Vẫn là chỉ có thể xác định trên đại thể phương vị, ngay tại tam hoàn bên trong, nhưng bọn hắn không có nhiều thời giờ như vậy đi tìm người!

5000 sợi!

Nội thành người có thể cầm ra được sao?

Có thể!

Giờ phút này, những ngày này tháng cùng thiên tài, cũng là có tâm muốn đổi, có thể tài nguyên không phải bọn hắn, là tộc bên trong cho.

Đương nhiên, thật đến hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, tộc bên trong tài nguyên cũng có thể từ bỏ!

Không có cái gì so sống sót càng tốt hơn!

Mất đi tài nguyên, bọn hắn trở lại tộc bên trong lại nhận trách phạt, thế nhưng tốt xấu có thể sống sót, giờ phút này, cầu sinh dục tất cả đứng lên, những ngày này tháng cùng các thiên tài cấp tốc hội tụ, cứ việc lẫn nhau không nói chuyện, thế nhưng đều nổi lên tâm tư.

Hai ngày rưỡi về sau, bọn hắn nguyện ý giao bỏ tài nguyên, đổi lấy một con đường sống!

Đến mức bên ngoài cường giả có đáp ứng hay không. . Liên quan ta cái rắm!

Có vài người, ước gì bọn hắn chết.

Dù cho Thần Ma, cũng có một chút ngăn cách, Ma Đa vậy những người này, há có thể không bị người đố kỵ, nghĩ bọn hắn chết bản tộc, lại không phải là không có!

Những Nhật Nguyệt đó hậu kỳ, tại Thần Ma giới vực, cũng là chúa tể một phương, bọn hắn chết rồi, tự nhiên có người vui lòng thu nạp bọn hắn hết thảy.

"Đổi!"

Mặc dù bọn hắn không nói chuyện, có thể lẫn nhau đều lộ ra vẻ mặt như vậy, tuyệt đối phải đổi.

5000 sợi. . Là con số thiên văn, có thể các nhà đến một chút, cũng không có gì.

Ngoài thành.

Ngưu Bách Đạo dậm chân nổi giận, "Tiểu tử ngốc này! Ngươi. . Ngươi cũng sống không lâu, còn đổi lấy những tư nguyên này, không biết tiện nghi người nào, tiểu tử ngốc, liền nên kéo lấy bọn hắn chết chung!"

Tần Hạo bọn hắn nhìn xem hắn, có chút im lặng, Tô Vũ tốt xấu còn có chút muốn sống dục vọng, ngài thật đúng là không khách khí a, ước gì hắn cùng những tên kia liều mạng được rồi.

Ngưu Bách Đạo một mặt bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Nhìn cái gì vậy, không biểu hiện mạnh cứng một chút, vạn tộc nào có dễ dàng như vậy thỏa hiệp, tiểu tử này. . Nếu còn muốn cầu sinh, có lẽ còn có hi vọng, lão phu biểu hiện một chút làm sao vậy?"

Liền là hắn thái độ cường ngạnh, yêu cầu Tô Vũ kéo lấy những người kia đi chết, Tô Vũ xem như triệt để phế đi, những người này sao có thể cam tâm bản tộc cường giả cùng thiên tài, vì một cái phế bỏ Tô Vũ chôn cùng.

Kể từ đó, đối mới có thể đáp ứng có được hay không.

5000 sợi thiên địa huyền quang. . Ngưu Bách Đạo đều choáng váng.

Thực có can đảm kêu giá a!

Chớ nhìn hắn há miệng mấy chục vạn, đều là vô nghĩa thôi, thật muốn nhiều như vậy, người ta Vô Địch còn không bằng tự mình đến thử xem, nhân tộc Vô Địch. . Nhân tộc Vô Địch có thể chưa chắc sẽ tới.

Hiện tại biên cảnh còn khẩn trương đâu!

