Chương 434: Tượng Đá Ra Khỏi Thành! Cầu Đặt Mua

Cổ thành.

Phong thành ngày thứ mười hai!

Giờ phút này, có Nhật Nguyệt triệt để không chống đỡ được, Nhật Nguyệt hậu kỳ vẫn được, có thể tiền kỳ cùng trung kỳ, như thế nào chống cự?

Liên tục 12 ngày!

Bây giờ, Liệp Thiên các cũng không đúng ra ngoài bán Thiên Nguyên khí, liền Huyền Cửu cũng không biết tránh đi đâu rồi.

Phủ thành chủ trước cửa.

Không có chết Linh uy hiếp!

Kỳ thật cổ thành vẫn là tương đối an toàn, có thể tử khí quá nồng nặc.

Giờ phút này, từng vị Nhật Nguyệt đi ra, đi tới bên kia, có Nhật Nguyệt cảnh tiểu tộc cường giả, cơ hồ là cầu khẩn, khẩn cầu: "Mấy vị đại nhân, không bây giờ ngày liền phá thành rời đi a?"

Những người này phải chờ tới nửa vầng trăng kỳ hạn mới đi!

Có thể hiện tại, 12 ngày, bọn hắn gánh không được, ba ngày. . Ba ngày cũng có thể chống đỡ, có thể đến lúc đó, bọn hắn một khi không thể ra ngoài, liền chuyển đổi thành cư dân thời gian cũng bị mất!

Trong đám người, vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ xem ra, Thần tộc cái kia tôn nữ Nhật Nguyệt, yên lặng chốc lát nói: "Không phải chúng ta không muốn hiện tại phá thành, mà là Vô Địch còn chưa chuẩn bị xong, phá thành, không phải trong khoảnh khắc liền có thể quyết định, chúng ta coi như phá thành, bên ngoài không có có vô địch tiếp ứng, cũng là đường chết một đầu."

Nàng đã nhìn ra, những ngày này tháng thật có chút gánh không được.

Có thể là. . Hiện tại hoàn toàn chính xác còn không được đến Vô Địch chuẩn xác trả lời chắc chắn.

Chẳng lẽ để bọn hắn thúc giục Vô Địch, nhanh lên, tới cứu mấy cái tiểu tộc Nhật Nguyệt?

Nghĩ gì thế!

Bọn hắn những ngày này tháng hậu kỳ, cũng không có tư cách thúc giục Vô Địch làm gì.

Nửa tháng, chỉ có ba ngày, đây cũng là Vô Địch cho bọn hắn trả lời chắc chắn, lại kiên trì mấy ngày, Tô Vũ nếu là còn không mở cửa thành, cái kia Vô Địch liền đến phá thành, vì vài vị tiểu tộc Nhật Nguyệt, hỏng vô địch kế hoạch sao?

Cái kia tiểu tộc Nhật Nguyệt khẩn cầu nói: "Đại nhân, cái kia. . Mấy vị đại nhân còn có dư thừa Thiên Nguyên khí sao? Có khả năng trợ giúp chúng ta một chút sao? Bằng không thì, chúng ta thật chết rồi, xuất hiện Nhật Nguyệt Tử Linh, có lẽ sẽ kéo dài mở thành thời gian."

Trong lòng hối hận!

Không nên như thế!

Không nên cùng Thần Ma đại tộc cùng một chỗ, lần lượt giáo huấn còn chưa đủ à?

Vì sao mau quên như vậy!

Luôn cảm giác mình không phải là người tiếp theo xui xẻo, có thể sự thật chứng minh, đúng đấy!

Thiên Diệt cổ thành chết 22 vị Nhật Nguyệt, trong đó, hơn phân nửa đều là tiểu tộc.

Tinh Hoành cổ thành, tuần tự cũng đã chết 11 vị Nhật Nguyệt, lại là như thế, cơ hồ đều là tiểu tộc!

33 vị Nhật Nguyệt cảnh, tiểu tộc Nhật Nguyệt chiếm cứ tám phần mười!

Thần Ma Nhật Nguyệt, phản mà chết không có mấy cái.

Thật hối hận!

Không nên vì nịnh nọt những thần ma này, nhất định phải lưu lại, đến lúc này, Thần Ma cũng sẽ không vì tính mạng của bọn hắn, đi thay đổi gì.

Thiên Nguyên khí. .

Vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ còn có một chút điểm, thế nhưng, cho bọn hắn, một khi phá vây thất bại làm sao bây giờ?

Vài vị Nhật Nguyệt thầm nghĩ lấy, cũng không lên tiếng.

Cái kia Minh Tộc Nhật Nguyệt trầm tư chốc lát nói: "Ta giúp các ngươi lại liên lạc một chút Liệp Thiên các, nhìn một chút Liệp Thiên các có hay không tồn kho, chỉ cần lại kiên trì ba ngày là được rồi, không phải chúng ta không nguyện ý hiện tại phá thành rời đi, mà là Vô Địch thật không tới, huống chi, Tô Vũ cũng chưa chắc có thể chống đỡ ba ngày, có lẽ sau một khắc hắn liền chết."

Vài vị tiểu tộc Nhật Nguyệt lại là không tin!

12 ngày trước, các ngươi liền là nói như vậy.

Hiện tại, đi qua 12 ngày!

Lại tiếp tục như thế, chúng ta còn có đường sống sao?

Biệt khuất!

Bất đắc dĩ!

Không có đánh một trận cầm, không có giết một người, cứ như vậy tươi sống mà đem bọn hắn vây chết, thật hối hận, hối hận lúc trước không nên lưu lại, hối hận ngày đó hẳn là giống như những người khác, kịp thời rời đi.

Vì sao muốn lưu lại nịnh nọt này chút đại tộc cường giả?

Tại đại tộc trong mắt, chúng ta tính là gì?

Nhật Nguyệt lại như thế nào?

Đối một một ít tộc mà nói, tộc bên trong không có có vô địch, Nhật Nguyệt liền là trời, liền là đất, mà ở này chút đại tộc trong mắt, tiểu tộc Nhật Nguyệt liền là cái rắm!

Thực lực không ra sao!

Cũng không có cái gì lực uy hiếp!

Dùng ngươi thời điểm, ngươi mới tồn tại, không cần ngươi thời điểm, ngươi chẳng phải là cái gì.

Vô lực phản kháng!

Cũng không có cách nào phản kháng!

7 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, thậm chí còn có Nhật Nguyệt cửu trọng tại, bọn hắn có thể làm cái gì?

Chém giết lẫn nhau, sau đó dẫn xuất Nhật Nguyệt Tử Linh, dẫn xuất một mấy ngày nay đầu tháng trung kỳ hữu dụng không?

Huống chi, bọn hắn còn không muốn chết.

Hiện tại, bọn hắn còn có thể tiếp nhận một ít, có thể ba ngày sau, có lẽ liền không có bất cứ cơ hội nào.

Chuyển đổi thành cư dân sao?

Không cam tâm a!

Chuyển đổi, về sau liền thành cổ thành Hoạt Tử nhân, không thể rời bỏ cổ thành.

Có Nhật Nguyệt trung kỳ cường giả, cao giọng hô: "Tô Vũ thành chủ, chúng ta cũng không giam giữ cửa thành, chẳng qua là vô tội người qua đường, vì sao ngay cả chúng ta cũng muốn cầm tù? Còn mời mở ra cửa thành, thả chúng ta một con đường sống!"

Nhật Nguyệt trung kỳ, cầu khẩn Lãng Vân thả bọn hắn.

Không còn là 12 ngày trước không thèm liếc một cái!

12 ngày trước, bọn hắn quyết định lưu lại một khắc này, là khinh thường, cũng là không quan trọng.

Ngươi hù dọa ai đây!

Trả cho chúng ta một ngày rời đi, nói hình như không rời đi, ngươi có thể giết ta nhóm giống như?

Bây giờ, sự thật chứng minh, Tô Vũ không cần ra mặt, cũng có thể giết chết bọn hắn!

Đại tộc Nhật Nguyệt lại như thế nào?

Còn không phải ở đây đợi đợi tộc bên trong Vô Địch đến giúp, Tô Vũ tận gốc lông tơ cũng không thiếu.

Liền này, lần này 7 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, đều chưa hẳn có thể toàn bộ còn sống rời đi.

Có cường giả lần nữa cao giọng nói: "Tô thành chủ, chúng ta nguyện dùng thiên địa huyền quang đổi lấy sinh tồn cơ hội!"

Vài vị đại tộc Nhật Nguyệt không có lên tiếng tiếng.

Cũng không thể quá phận bức bách này một ít tộc Nhật Nguyệt, chẳng lẽ nhất định phải phá hỏng bọn hắn đường ra?

Nếu là như vậy, vậy cũng không thiếu được một phiên huyết chiến, phiền toái.

Nếu là Tô Vũ thật nguyện ý mở ra, có lẽ còn có thể thừa cơ rời đi đây.

Vào thời khắc này, trong cổ thành, truyền ra Tô Vũ cười nhạt tiếng.

"Tài nguyên đổi sinh lộ? Thật có lỗi, ta tài nguyên đầy đủ, ta sắp chết, ta không cần quá nhiều tài nguyên, ta chỉ muốn khoái ý ân cừu! Muốn đi, đơn giản, ta cho các ngươi cơ hội, giết một tôn Nhật Nguyệt hậu kỳ, các ngươi liền có thể đi, đều có thể giết! Long tộc, Tiên tộc, Long Tằm tộc, Thiên Linh tộc đều là Nhật Nguyệt thất trọng, các ngươi 10 vị Nhật Nguyệt trung hậu kỳ hợp lại, giết một cái Nhật Nguyệt thất trọng vẫn là có thể. . Ta đây liền thả các ngươi rời đi!"

Tô Vũ dứt lời, âm trầm nói: "Đại tộc bên này, 7 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, người nào giết một vị, cũng có thể rời đi! Không bằng thử một chút như thế nào?"

Im ắng.

Một lát sau, Long Tằm tộc nhật nguyệt hậu kỳ, sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Tô Vũ, đừng muốn châm ngòi, ngươi cấp tốc mở cửa thành, bằng không, sau ba ngày, Vô Địch buông xuống, ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Ha ha!"

Tô Vũ thanh âm chấn động cổ thành, "Ta? Chết không có chỗ chôn? Vô Địch? Để cho bọn họ tới, không đến liền là cháu trai! Vô Địch buông xuống thời điểm, ta tại phủ thành chủ chờ bọn hắn, không tới giết ta, bọn hắn chính là ta cháu trai, dám đến sao? Không quan trọng Long Tằm tiểu tộc, cũng dám phát ngôn bừa bãi!"

Long Tằm tộc cường giả biến sắc, trong lòng thầm mắng!

Ngươi tại phủ thành chủ, Vô Địch chắc chắn sẽ không tiến đến, có năng lực ngươi bây giờ ra tới, ta đều đánh chết ngươi!

Những người khác, đều không nói chuyện.

Mà những cái kia tiểu tộc cường giả, có người biến sắc, mà Ma tộc bên này, nhật nguyệt cửu trọng, khẽ cau mày nói: "Tốt! Chớ có nghe Tô Vũ hồ ngôn loạn ngữ, coi như giết chúng ta, các ngươi cũng trốn không thoát, thật đi ra. . Bên ngoài có vô địch!"

Lời này vừa nói ra, vài vị tiểu tộc Nhật Nguyệt ánh mắt ảm đạm!

Thật, vừa mới có người tâm động.

Có thể là, bị đối phương kiểu nói này, bọn hắn tuyệt vọng rồi, tuyệt vọng.

Đúng vậy, giết không được.

Ma tộc Nhật Nguyệt cửu trọng, lần nữa nói: "Ta liên lạc một chút tộc ta Ma vương, nhìn một chút có thể hay không mau sớm phá thành, chư vị an tâm chớ vội!"

Vẫn là muốn thử một chút.

Bằng không thì thật đem những này người dồn đến tuyệt lộ, cũng không phải chuyện gì tốt.

Dù nói thế nào, có chút vẫn là phụ thuộc chủng tộc cường giả.

Rất nhanh, chết đi dùng điểm bảng liên hệ một thoáng Ma tộc Ma vương.

Một lát sau, đạt được hồi phục.

Bên ngoài, những Nhật Nguyệt đó khát vọng nhìn xem hắn, chết đi yên lặng một hồi, thản nhiên nói: "Ma Vương đại nhân nhường chư vị an tâm chớ vội, đã đang chuẩn bị phá thành."

"Chuẩn bị?"

Một vị Nhật Nguyệt ngũ trọng cường giả, một mặt mong đợi nói: "Chết đi đại nhân, vậy hôm nay có thể phá thành sao?"

Chuẩn bị, phải bao lâu a?

Hiện tại, từng phút từng giây đều là sinh mệnh đang trôi qua!

Chết đi yên lặng.

Giờ khắc này, vài vị Nhật Nguyệt tuyệt vọng mà uể oải, xem ra, hôm nay không thể phá thành.

Mấy người liếc nhau, chuyển đổi thành cổ thành cư dân sao?

Có thể là. . Không cam tâm a!

Tu luyện trăm năm ngàn năm, thậm chí gần vạn năm, liền vì trở thành Hoạt Tử nhân sao?

Có thể là, chẳng lẽ liền một điểm cuối cùng sinh cơ đều không tranh thủ?

Vẫn là nói, đợi thêm ba ngày, cùng những ngày này tháng cao trọng, cùng một chỗ lao ra?

Bọn hắn ba ngày sau, chiến lực còn có bao nhiêu cũng khó nói.

Vô Địch phá thành, dẫn xuất vô địch Tử Linh, Nhật Nguyệt hậu kỳ có hi vọng chạy, bọn hắn đâu?

Một đám sắp chết đi Nhật Nguyệt, chạy chỗ nào?

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ thăm thẳm tiếng vang triệt để toàn thành, "Nghĩ chuyển đổi thành cổ thành cư dân sao? Cái kia phải hỏi một chút ta thành chủ này đáp ứng không? Vẫn cảm thấy, trở thành cư dân về sau, ta thành chủ này không làm gì được các ngươi? Thậm chí các ngươi có cơ hội, thay vào đó, trở thành thành chủ!"

Không người đáp lời.

Tô Vũ lại nói: "Thật muốn cảm thấy như vậy, vậy liền suy nghĩ nhiều quá, ta xem các ngươi vẫn là chờ chết đi, chuyển thành cư dân, ta thành chủ này không dung, các ngươi cũng không sống nổi!"

Có Nhật Nguyệt nhịn không được gầm thét lên: "Ngươi không nên ép chết chúng ta?"

"Ngây thơ, sống cao tuổi rồi, này đều nhìn không thấu, nói ra như thế ngây thơ lời nói, khó trách chỉ là tiểu tộc Nhật Nguyệt! Mạnh được yếu thua, thiên địa chí lý! Các ngươi phụ thuộc đại tộc, nghĩ bức tử ta Tô Vũ, còn dám nói ta bức chết các ngươi? Cho các ngươi cơ hội, không muốn trân quý! Lười nhác cùng các ngươi nhiều lời, nhiều lời vô ích, Tinh Hoành cổ thành không thu phế nhân, Nhật Nguyệt cũng là như thế, các ngươi coi như chuyển đổi thành cư dân, cũng muốn lập công, vô công. . Các ngươi còn phải chết!"

Vừa mới gào thét nhật nguyệt, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi là thành chủ, nhưng ngươi chẳng qua là Lãng Vân, một khi ngươi phong thành đối với chúng ta vô dụng, ngươi tính là gì? Ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Làm tử khí đối với hắn vô dụng thời điểm, hắn còn sợ Tô Vũ?

Nói đùa cái gì!

Hắn dù sao cũng là Nhật Nguyệt tứ trọng cường giả, còn có thể sợ một cái Lãng Vân?

Coi như Tô Vũ giết qua ếch đỏ tộc Nhật Nguyệt, cái kia cũng không cách nào cùng hắn so.

"Hết sức hung hãng càn quấy a!"

Tô Vũ cười cười, giờ phút này, hắn ở phía xa một gian cổ ốc bên trong, vuốt vuốt Thành Chủ lệnh, nở nụ cười.

Thật là hung hãng càn quấy!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối phương thật thành cư dân, lại không luyện hóa cái gì lệnh bài, đối phó hắn, thật đúng là không có gì đặc biệt biện pháp tốt.

Phong thành vô dụng!

Tử Linh xuất hiện, những người này trốn cổ ốc, Tử Linh cũng sẽ không gây chuyện.

Cho nên nói, Nhật Nguyệt này là có tư cách hung hãng càn quấy.

Thật đến vò đã mẻ không sợ rơi thời điểm, chuyển đổi thành cư dân, bọn hắn làm gì sợ Tô Vũ?

Tô Vũ cũng không phải mặt khác thành chủ, có thể tại thành trung hoà Vô Địch vịn vịn cổ tay.

Tô Vũ tại thành bên trong, chết no đối phó một thoáng Nhật Nguyệt sơ kỳ nhất nhị trọng mà thôi.

"Thực lực không đủ, này đều sắp chết, bọn gia hỏa này còn phách lối như vậy!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, lúc này hắn, khoảng cách 53 đúc nhanh

Một khi hoàn thành 53 đúc, hắn thân thể lực lượng vượt qua 28 vạn khiếu, có thể này, cũng chỉ là có thể so với ếch đỏ như thế rác rưởi chủng tộc Nhật Nguyệt nhất trọng, khoảng cách tứ trọng còn rất xa.

Nhật Nguyệt nhất trọng tăng lên nhiều ít, Tô Vũ thật đúng là không phải quá rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, Nhật Nguyệt hậu kỳ rất mạnh, mạnh mẽ đáng sợ.

"Phách lối như vậy sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu, bất đắc dĩ, được rồi, cho ngươi hung hãng càn quấy tốt.

Chờ ta lại đúc thân mấy lần, sau đó lão tử thôn phệ một thoáng Nhật Nguyệt trung kỳ máu huyết thử một chút, quay đầu chậm rãi dọn dẹp ngươi!

Mà Tô Vũ không đáp lời, cũng làm cho cái kia tôn Nhật Nguyệt tứ trọng vừa lòng thỏa ý!

Đúng đấy!

Lão tử thật chuyển đổi thành cư dân, còn sợ ngươi rồi?

Cổ thành thành chủ, đối cư dân giống như cũng không có gì quyền khống chế, dĩ nhiên, Thành Chủ lệnh có khả năng phá ốc, cái này bọn hắn biết một chút, có thể là, sợ cái gì?

Tô Vũ thật phá ốc, ngươi tới a!

Ngươi một cái Lãng Vân, còn có thể giết ta một cái Nhật Nguyệt trung kỳ?

Nghĩ đến nơi này, hắn đều có quyết định.

Ta liền chuyển đổi thành cư dân!

Không sợ ngươi!

Giờ khắc này, Tô Vũ kỳ thật nghĩ tới một chút suy nghĩ, thừa dịp hiện tại mọi người coi ta tại trong phủ thành chủ, ta lại giả mạo Tử Linh, sau đó nhặt đi ngọc phù. .

Suy nghĩ một chút, được rồi.

Cho ngươi chuyển đổi thành công!

Miễn cho mọi người đoán được ta tại bên ngoài.

Huống chi, trở thành cư dân, giúp ta triệt tiêu một thoáng tử khí cũng là chuyện tốt, nghĩ chơi chết ngươi thời điểm, lại giết chết ngươi, thuận tiện làm điểm thiên địa ban thưởng.

Đêm nay bắt đầu, có Nhật Nguyệt bắt đầu chuyển đổi.

6 vị Nhật Nguyệt trung kỳ, 4 vị Nhật Nguyệt sơ kỳ.

Trong đó, Nhật Nguyệt trung kỳ bên trong, hai vị là Nhật Nguyệt lục trọng, không có lựa chọn chuyển đổi, còn lại 4 vị, bao quát mặt khác 4 vị Nhật Nguyệt sơ kỳ, đều rơi vào đường cùng, vẫn là lựa chọn chuyển đổi!

Không chuyển đổi không xong rồi!

Thật đợi đến ba ngày sau, trọng thương ngã gục tình huống dưới, hi vọng cùng người cùng một chỗ phá vây ra ngoài, cái kia mới là thật chịu chết.

Mà đại tộc Nhật Nguyệt, cũng nhìn thấy tình huống này, đều không nói gì.

Chuyển đổi liền chuyển đổi đi!

Tùy tiện!

Ngược lại chuyển đổi về sau, cũng chỉ là Hoạt Tử nhân, còn miễn cho những người này oán trách bọn hắn, mặc dù bây giờ bọn gia hỏa này trong lòng nhiều ít đều có mấy phần oán trách.

Cùng lúc đó.

Tượng đá cùng Tinh Nguyệt quân chủ lần nữa chạm mặt.

Theo những Nhật Nguyệt đó chuyển đổi, thành bên trong nhiều một chút mạnh mẽ Nhật Nguyệt Tử Linh, dĩ nhiên, chẳng qua là thu lấy ngọc phù, cũng không sát lục, phụ trách chuyển đổi những ngày này tháng.

Tinh Nguyệt quân chủ cười nhạt nói: "Xem ra, tương lai, ta Tử Linh đại quân, sẽ thêm rất nhiều Nhật Nguyệt cảnh!"

Mà tượng đá cũng không mở miệng, những người này bất tử, còn sống lời, liền là trấn thủ Tử Linh tốt cư dân.

Một phương diện có khả năng kiềm chế Nhật Nguyệt Tử Linh tử khí, một phương diện còn có thể thông qua tu luyện, đem một chút tử khí làm hao mòn đi.

Tử khí, tại bọn hắn trong quá trình tu luyện, nhưng thật ra là bị tiêu mài đi mất, sở dĩ cảm thấy tử khí không ít, đó là bởi vì không ngừng tại thẩm thấu, thế nhưng tình huống thực tế là, các cư dân tu luyện đản sinh nguyên khí, là có thể làm hao mòn chết tức giận.

Cái này nhường cổ thành áp lực giảm bớt!

Nhiều vài vị Nhật Nguyệt, đối tượng đá mà nói, khi còn sống là chuyện tốt, chết, cho Tử Linh giới gia tăng một chút thực lực, đây cũng là không thể tránh khỏi, cái này là một tòa hai bên đều có sinh cơ cổ thành.

Cho sinh linh cơ hội, cũng cho Tử Linh cơ hội.

Tượng đá không nói gì thêm, cư dân nhiều là chuyện tốt, mạnh mẽ cư dân nhiều càng là chuyện tốt, đến mức chết về sau tăng cường Tử Linh giới thực lực. . Không có gì, Tô Vũ không phải giết không ít sao?

Cái tên này, tiếp tục giết tốt!

Tinh Nguyệt không phải nghĩ chuyển đổi hắn sao?

Giết Nhật Nguyệt Tử Linh, Tinh Nguyệt cũng không nỡ giết Tô Vũ. . Rất tốt!

Tượng đá trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Vô số năm, Tử Linh giới thực lực kỳ thật một mực tại lớn mạnh, hiện tại, hắn đột nhiên cảm giác được, có thêm một cái Tô Vũ, là chuyện tốt, tiếp đó, Tử Linh giới thực lực có lẽ sẽ gọt yếu một ít.

Nghe nói Tô Vũ tại Thiên Diệt cổ thành, cũng giết chết không ít Nhật Nguyệt Tử Linh.

Phong thành ngày thứ 13, Tô Vũ đúc thân 53 lần.

Mà giờ khắc này, thiên địa huyền quang tiêu hao không ít, chỉ còn lại có 1100 sợi.

Còn lại 19 lần đúc thân.

Bên ngoài, ánh mắt tụ vào càng ngày càng nhiều!

Dựa theo mọi người tình báo, ngày 15, Vô Địch sẽ đến phá thành.

Tô Vũ là trước lúc này ngủm, để cho người ta ra tới, vẫn là không có treo, dẫn động Vô Địch phá thành, lần nữa dẫn xuất Tử Linh quân chủ, thậm chí là tượng đá nhúng tay?

Tới phá thành Vô Địch, lại là vị nào, hoặc là thế nào vài vị?

Trước đó vài vị, xác suất không lớn.

Cũng phiền phức quấn thân!

Minh Tộc cái vị kia, hiện tại cũng không biết tránh đi đâu rồi, làm sao đến bên này cứu con của mình, Minh Tộc vị kia Nhật Nguyệt bát trọng, liền là thụ thương vị kia con trai trưởng.

Cổ thành bên ngoài.

Hoàn toàn chính xác có vô địch đến.

Không phải một vị, nhiều vị.

Tiên, ma, Long, thần bốn tộc tới vô địch, Minh Tộc cùng Viên Hầu tộc cũng người tương lai, đến mức Long Tằm tộc, càng sẽ không người tới.

Nhất tộc, tới một vị Vô Địch.

Bốn tôn cường hãn Vô Địch, giờ phút này nhìn xuống phía dưới đại thành, mấy tôn Vô Địch đến, không người thấy, không người có thể xem.

Phía dưới, toà kia đại thành, vẫn như cũ sừng sững không ngã.

Lần trước 12 tôn Vô Địch, đều không có thể rung chuyển.

Rất lâu, Ma tộc Ma vương mở miệng nói: "Không thể đồng loạt ra tay, một người ra tay, phá ra cửa thành, một người tiếp dẫn những cường giả khác trở về, một người lãng không một chưởng, chụp về phía phủ thành chủ. ."

"Ừm?"

Long tộc cái kia Vô Địch cau mày nói: "Muốn tập kích phủ thành chủ? Lạp Đức, ngươi nghĩ dẫn xuất những cái kia thượng cổ tượng đá sao?"

Long tộc Vô Địch không đồng ý!

Đây là Lạp Đức, Thiên Đạc tiên tổ, Thủy Ma tộc Ma vương, thực lực cường hãn vô cùng.

Thần tộc cùng Tiên tộc hai tôn Vô Địch, cũng hơi hơi nhãn lông mày.

Lạp Đức Ma vương bình tĩnh nói: "Tô Vũ là cái biến số, phiền toái chỗ! Hắn duy trì trọn vẹn 1 ngày 3, còn chưa chết vong, cái này cùng trước đó dự liệu không hợp, hắn đến cùng bị tử khí xâm nhập nhiều ít? Hắn có thể hay không tiếp tục thức tỉnh? Hắn Lãng Vân cảnh liền mạnh mẽ như thế, nhấc lên chư thiên phong vân! Hắn một khi theo trong tử vong đi ra, như vậy nên như thế nào?"

Dứt lời, mở miệng nói: "Ta tự mình ra tay, đập nện phủ thành chủ! Hủy diệt phủ thành chủ! Cái kia thượng cổ tượng đá, dù cho ra tay, cũng chưa chắc còn kịp!"

Hắn muốn hủy diệt Tô Vũ!

Đây là phán đoán của hắn, không đơn thuần là vì cho Thiên Đạc báo thù, cái kia không có ý nghĩa.

Hắn muốn đối phó Tô Vũ!

Thật sự là hắn cảm nhận được Tô Vũ không tầm thường, phán đoán của hắn, cũng không phải sai, hắn thậm chí nguyện ý vì này mạo hiểm, tự mình ra tay hủy diệt phủ thành chủ.

Lời này vừa nói ra, mấy tôn Vô Địch không lời có thể nói.

Lạp Đức bình tĩnh nói: "Thần tộc phá thành, Long tộc tiếp dẫn, Tiên tộc chống cự Tử Linh quân chủ, ta hủy diệt phủ thành chủ, sau một kích, cấp tốc rút lui!"

Chỉ có nhất kích cơ hội.

Bằng không, rất nhanh sẽ xuất hiện càng nhiều Tử Linh quân chủ, cũng sẽ dẫn đến tượng đá ra tay, thậm chí dẫn xuất càng nhiều tượng đá.

Đây mới là phiền toái lớn!

Mặt khác ba vị Vô Địch, khẽ gật đầu, cái này có khả năng, Tiên tộc sinh cơ thúc đẩy sinh trưởng pháp, đối Tử Linh quân chủ có chút nhằm vào tác dụng, Tiên tộc để chống đỡ rất thích hợp.

Đương nhiên, nguy hiểm nhất nhưng thật ra là Lạp Đức.

Điểm này, mọi người cũng không để ý.

Hắn là Thủy Ma tộc Ma vương, hơn nữa còn là cường hãn cái kia mấy tôn Ma vương một trong, hắn ra tay, nguy hiểm không phải quá lớn.

Bất quá, Long tộc Vô Địch vẫn là nhắc nhở: "Nhất kích nếu là không thể phá diệt phủ thành chủ, cái kia liền nhanh chóng từ bỏ, rời đi, ta cũng không muốn tại địa phương quỷ quái này, mất đi tam thế thân!"

Vết xe đổ ở đàng kia!

"Dĩ nhiên!"

Lạp Đức cũng không hứng thú muốn chết, bốn tôn Vô Địch, chẳng lẽ còn nghĩ hủy diệt cổ thành hay sao?

"Cái kia từ nay trở đi động thủ?"

"Không, ngày mai!"

Lạp Đức thản nhiên nói: "Đều cảm thấy chúng ta từ nay trở đi mới sẽ động thủ, chúng ta nhất định phải chờ lúc kia làm cái gì? Có lẽ, liền cái kia tượng đá đều coi là, từ nay trở đi mới sẽ ra tay, ngày mai, bình minh thời điểm, trong nháy mắt ra tay, giết hắn trở tay không kịp!"

"Cái kia đến để bọn hắn hội tụ ở cửa thành phụ cận. ."

"Không sao, ngày mai cũng tốt, từ nay trở đi cũng tốt, bọn hắn cũng nên tới cửa thành phụ cận. ."

"Chỉ khi nào bọn hắn rời đi, Tô Vũ xảy ra phủ thành chủ sao?"

"Nhường Long Tằm tộc Nhật Nguyệt nhìn chằm chằm. ."

"Hắn sẽ đáp ứng không?"

"Không sao, nói cho hắn biết, từ nay trở đi mới đi, nhìn chằm chằm một ngày, sau đó lại đi. . Không được, luân phiên, nhường Minh Tộc, Long Tằm tộc, Viên Hầu tộc ba vị Nhật Nguyệt nhìn chằm chằm!"

Bốn vị Vô Địch thương thảo, gương mặt đạm mạc.

Nếu mặt khác tam tộc không có tới Vô Địch, có đi hay không, tùy các ngươi, chết cũng liền chết, xem vận khí ngươi, vận khí tốt, không ngại cứu ngươi một thoáng, vận khí không tốt, chết thì đã chết chính là!

Lần này, vài vị Vô Địch đều không ý kiến.

Dạng này cũng không tệ, có lẽ còn có thể dây dưa một thoáng Tử Linh quân chủ, ngươi tộc không đến Vô Địch, không có thể trách chúng ta không cứu ngươi, là ngươi tộc chính mình không coi trọng!

Bốn tôn Vô Địch nói xong, đều trầm mặc lại.

Không nói thêm gì nữa.

Vậy thì chờ!

Chờ sáng sớm ngày mai, lúc trời sáng, tử khí yếu nhất trong nháy mắt, phá thành môn, cứu người, giết người!

Long Tằm giới vực bên ngoài.

Một cái thông đạo, rất bí mật, ngoài thông đạo, không có đại quân, thế nhưng có một tôn Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả đang tọa trấn, từng tia Long Tằm giới vực lực lượng tràn lan, nhường vị này Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả, tại đây tọa trấn, có thể áp chế đối phương, nhường Vô Địch bước vào, hắn cũng có thể địch nổi một ít.

Mà giờ khắc này, bốn phương, bốn tôn cực kỳ cường hãn cường giả, ẩn vào hư không.

Đại Chu vương vung tay lên, một viên thần văn hiển hiện, che khuất bầu trời, nhật nguyệt cửu trọng lại là hồn nhiên không biết.

Sau một khắc, bốn tôn mạnh mẽ Vô Địch hiển hiện, ngay tại Nhật Nguyệt này cửu trọng bên người cách đó không xa.

Đại Hạ vương, Đại Chu vương, Đại Hán vương, Diệt Tằm vương!

Hai vị đến từ Chiến Thần điện, hai vị đến từ Cầu Tác cảnh.

Đại Hạ vương, Đại Chu vương, công nhận nhân tộc bài danh ba vị trí đầu hai vị Vô Địch, Đại Hán vương, thực lực cũng cực kỳ cường đại, bài danh mười vị trí đầu tồn tại, đến mức Diệt Tằm vương, không phải khai phủ Vương Giả, thế nhưng, cũng là ở thời kỳ đó Chứng Đạo Vương Giả, chẳng qua là không có khai phủ thôi.

Diệt Tằm vương thực lực như thế nào dễ nói, thế nhưng một tay thời gian chi pháp, tại vạn tộc cũng là danh tiếng cực lớn.

Giết Vô Địch, Diệt Tằm vương không làm được qua, thế nhưng, Diệt Tằm vương có một chút rất lợi hại, Vô Địch cùng hắn đối chiến, hắn bổ đao, năng lực nhất lưu, nhất là diệt sát tam thế thân trúng đi qua thân, hắn là người trong nghề!

Hắn giết qua Vô Địch đi qua thân!

Lần này khiến cho hắn đến, cũng là bảo đảm không có sơ hở nào, có thể thuận lợi diệt sát Long Tằm vương tam thế thân.

Bốn vị Vô Địch ngay tại vị kia Nhật Nguyệt cửu trọng phụ cận huyền không, không một người nói chuyện, Diệt Tằm vương mấy lần muốn nói chuyện, thấy Đại Hạ vương cùng Đại Chu vương lạnh nghiêm mặt, có chút im lặng, cũng chỉ đành không lên tiếng.

Mà Đại Hán vương, gương mặt đạm mạc, tốt như cái gì cũng không đáng kể, cũng mặc kệ bọn hắn.

Đại Hạ phủ cùng Đại Chu phủ, có xung đột, đây là mọi người đều biết.

Trên thực tế, Diệp Bá Thiên trước đó, kỳ thật hai đại phủ quan hệ còn không sai.

Bằng không, cũng không có Đại Chu Vương đệ đệ đi cứu Diệp Bá Thiên sự tình.

Giờ phút này, bốn tôn Vô Địch đều hết sức an tĩnh , chờ đợi tin tức , chờ đợi động tĩnh, làm xong tiến vào Long Tằm giới, phá diệt này một giới chuẩn bị, có lẽ qua hai ngày, vạn tộc liền thiếu một cái Long Tằm tộc, trăm cường chủng tộc!

Tộc khác Vô Địch, muốn giết Long Tằm vương còn khó, không có bảy tám cái Vô Địch, thậm chí 10 cái Vô Địch, đều khó mà tại Giới Vực bên trong đánh giết Long Tằm vương, mà nhân tộc. . Không cần!

Bốn vị Vô Địch đến, đều đủ để mắt Long Tằm vương!

Nhân tộc, không sức áp chế.

Đây là tai hại, cũng là ưu thế.

Chờ đợi.

Đều đang đợi.

Vạn tộc tầm mắt, lần nữa hội tụ Tinh Hoành cổ thành, càng ngày càng gần.

13 ngày, đã tiến nhập lúc đêm khuya.

Cửa thành vững chắc, không có mở ra dấu hiệu.

Phong thành ngày thứ 14, thoáng qua sắp đến.

Tinh Thần hải bên trên, vô số ngôi sao, tản ra u mang, dần dần, bắt đầu chuyển biến thành ánh sáng, đó là ban ngày sắp đến dấu hiệu.

Vùng trời, bốn tôn Vô Địch, đã chuẩn bị kỹ càng.

Trời vừa sáng, liền động thủ!

Cửa thành, vài vị cường tộc Nhật Nguyệt đã ở cửa thành canh chừng, bọn hắn cũng không biết tình huống, Vô Địch liền bọn hắn cũng không có cáo tri, chẳng qua là để bọn hắn trước tới, làm một chút phá cửa chuẩn bị.

Mà thành bên trong, Tô Vũ tại một chỗ cổ ốc bên trong tiếp tục tu luyện lấy.

Nói trở lại, hắn cũng cảm thấy đối phương là tại ngày 15 mới có thể phá thành môn, hắn cũng không có quá để ý, mặc kệ nó!

Hiện tại, trời đã nhanh sáng rồi.

Nói như vậy, ngày mai sẽ phải phá thành rồi?

Được rồi, giết không được những ngày này tháng không thể giết, lần sau bọn gia hỏa này xem bọn hắn còn dám hay không trở lại.

Hắn lần này chỉ là vì uy hiếp, cũng không có hi vọng thật toàn bộ giết chết.

Đến mức phủ thành chủ bên kia thiếu người, hắn cũng không để ý.

Ngược lại hắn lại không cần đi!

Lại không người nói, thành chủ nhất định phải ở tại phủ thành chủ.

Ngay một khắc này, một vệt ánh sáng, chiếu rọi thiên địa.

Trời đã sáng!

Mà giờ khắc này, trên không, bốn tôn Vô Địch, liếc nhau, sau một khắc, đồng thời ra tay!

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời, vang vọng đất trời.

Cửa thành, trong nháy mắt bị oanh phá!

Giờ khắc này, Tinh Nguyệt quân chủ trong nháy mắt hiển hiện, người mặc đen áo choàng, mang theo lãnh ý cùng tử khí, một quyền đánh phía cửa thành mấy vị kia Nhật Nguyệt!

Long tộc cường giả sớm đã ra tay, long trảo hiển hiện, vồ một cái về phía mấy người.

Tiên tộc cường giả, một kiếm thẳng hướng Tinh Nguyệt.

Mà trong chớp nhoáng này, thành bên trong, lần nữa có Tử Linh quân chủ hiển hiện, cười lạnh liên tục, một tôn Tử Linh quân chủ, trong nháy mắt cầm lấy Long Tằm tộc nhật nguyệt, thổi phù một tiếng, này tôn Nhật Nguyệt trực tiếp bị bắt chia năm xẻ bảy!

Một vòng tiếp cận trăng tròn sao trời rơi vỡ!

Tử vong!

Cái kia Tử Linh còn muốn lại bắt những người khác, Tinh Nguyệt quát lạnh nói: "Tới, giết bọn hắn!"

Dứt lời, tử khí bùng nổ, ầm ầm một tiếng, thiên băng địa liệt!

Tiên tộc trường kiếm trong nháy mắt bị ăn mòn, hóa thành chết kiếm.

Một vị khác Vô Địch Tử Linh, trong chớp mắt tử khí bùng nổ, đánh về phía bắt người long trảo. .

Tử Linh cùng Vô Địch khai chiến!

Mà ngay một khắc này, một mực không có động tĩnh Lạp Đức, đột nhiên một chưởng, ầm ầm một tiếng, đánh ra thiên địa, một chưởng hướng xa xa phủ thành chủ bao trùm!

Che khuất bầu trời!

Giờ khắc này, giữa đất trời, chỉ có này xòe tay ra chưởng!

Nhanh, tàn nhẫn, mạnh!

Tay cầm xuyên phá hư không, trong chớp mắt, rơi vào phủ thành chủ vùng trời!

Hậu điện.

Tượng đá nguyên bản không để ý, Tử Linh cùng sinh linh đại chiến, hắn chỉ là phụ trách trấn thủ Thánh Thành, không quấy nhiễu hắn, cùng hắn quan hệ không lớn.

Nhưng mà, làm bàn tay kia hạ xuống trong nháy mắt, tượng đá mở mắt, ánh mắt trong nháy mắt băng hàn!

"Thật to gan!"

Tượng đá giận dữ!

Dám can đảm tập kích phủ thành chủ!

Phủ thành chủ, không phải Tô Vũ phủ thành chủ, mà là hắn phủ thành chủ, đây là khiêu khích!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, thiên băng địa liệt, toàn bộ cổ thành rung động kịch liệt.

Mà phủ thành chủ, trong nháy mắt tan vỡ một thoáng, lộ ra một tôn tượng đá.

Mà Tô Vũ. . Không ai thấy, đại khái là chết rồi.

Nơi xa.

Tô Vũ vừa mở cửa, tiếp theo, há to miệng!

Ta đi!

Thế này cũng được?

Đừng làm rộn!

Tại trong cổ thành a, nguy hiểm như vậy, phủ thành chủ đều bị người đả diệt?

Nghĩ mà sợ a!

Hắn kinh hồn táng đảm, đậu đen rau muống, nói như vậy, ta nếu là tại phủ thành chủ, hiện tại ta treo?

Ta đi!

Thật là nguy hiểm a!

Quá nguy hiểm!

Tượng đá không được a, không đáng tin cậy a, thế mà tọa trấn phủ thành chủ, phủ thành chủ đều bị người đánh nổ, cái này. . Đây có phải hay không là quá yếu?

Ai làm?

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, mà giờ khắc này, trong đầu hiển hiện một thanh âm, "Ngươi trước gánh chịu một lát, ta lập tức liền tới!"

Tô Vũ còn muốn lấy sự tình, giờ khắc này, đột nhiên áp lực tăng lên dữ dội.

Bỗng nhiên, trên thân tử khí sôi trào!

Mà ngay một khắc này, Tinh Nguyệt những Tử Linh đó quân chủ bỗng nhiên biến sắc.

Giờ khắc này, thiên địa phá toái.

Giờ khắc này, một tôn tượng đá hiển hiện, bên ngoài cơ thể tượng đá trong nháy mắt tan biến, hóa thành một tôn bên trên Cổ Vô Địch.

Đây là một vị nam tử!

Xưa cũ vô cùng, vô cùng cường đại.

"Ngươi dám tập kích Thánh Thành lối đi, to gan lớn mật, ngươi tộc Bán Hoàng đều không dám như thế, lớn mật!"

Này một tôn thượng cổ tượng đá, giờ khắc này, trực tiếp đi ra cổ thành, tại Tinh Nguyệt bọn hắn rung động dưới con mắt, Tinh Hoành trong nháy mắt hiện lên ở ngoài thành, đúng vậy, ngoài thành!

Một quyền!

Giữa đất trời, chỉ có một quyền này!

Một quyền này bao trùm mà xuống, Lạp Đức Ma vương cũng là rung động khôn cùng, sao lại thế!

Tượng đá làm sao lại ra khỏi thành?

Làm sao lại hóa thành nhân hình!

Không có khả năng!

Thượng cổ ghi chép không phải như vậy, không phải, này tượng đá không có khả năng rời đi cổ thành. .

Mà giờ khắc này, hắn chỉ có kinh dị, cấp tốc phá vỡ hư không, phá vỡ thời gian, một dòng sông dài xuất hiện, tiếng nước chảy truyền đến, đây là thời gian Trường Hà, Lạp Đức Ma vương cảm nhận được mối nguy!

Trốn!

Có thể là, không còn kịp rồi, oanh!

Một quyền đánh xuống, Trường Hà đứt gãy, tan biến!

Một quyền, lại một quyền, tiếp lấy một quyền. .

Nháy mắt, mấy vạn quyền oanh ra!

Chuyện trong nháy mắt, tất cả mọi người chỉ có thấy được một quyền, sau một khắc, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, thiên băng!

Lạp Đức Ma vương cũng tại huy quyền. . Bỗng nhiên, thân thể nổ tung!

Trên thân hiện ra vô số đạo quyền ấn!

Bịch một tiếng, thân thể triệt để nổ tung!

Rất nhanh, hiện ra một tôn tuổi nhỏ hơn một chút Lạp Đức Ma vương, vừa hiển hiện, ầm ầm một tiếng, lần nữa bị vô số quyền ảnh oanh bạo!

Rất nhanh, một tôn tuổi già Lạp Đức Ma vương hiển hiện, trong mắt chỉ có hoảng sợ cùng e ngại, cùng với đối tử vong e ngại.

"Không. . Tha ta!"

Tượng đá không nói, lần nữa huy quyền, một quyền đánh ra!

Ngay một khắc này, hư không vô tận, một dòng sông dài lần nữa hiển hiện, có chấn động vạn giới thanh âm truyền đến, "Tinh Hoành trấn thủ, Ma tộc biết sai, còn mời giơ cao đánh khẽ. ."

Tinh Hoành không nói, đấm ra một quyền, Trường Hà rung chuyển, một tôn đầu đội vương miện cường giả hư ảnh hiển hiện.

Tinh Hoành nhìn thoáng qua, lạnh lùng nói: "Ngươi chớ buộc ta, triệu ba mươi sáu trấn thủ hội tụ, đồ ngươi Ma giới!"

Hừ lạnh một tiếng, quay người một quyền, oanh cái kia ba tôn muốn chạy trốn vọt Vô Địch trong nháy mắt có người vẫn lạc tam thế thân!

Cái kia tôn hư ảnh nhìn thoáng qua cổ thành, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt nghi ngờ, trong nháy mắt bắt lấy Lạp Đức Ma vương tương lai thân, thở dài một tiếng, lôi kéo tương lai thân, tan biến tại thời gian Trường Hà bên trong!

Mà Tinh Hoành, không có đi quản.

Đả diệt Lạp Đức đi qua thân, đánh chết hắn hiện tại thân, chỉ còn lại có tương lai thân Lạp Đức, như lục bình không rễ, một cái sơ sẩy, chết càng nhanh!

Ma tộc Bán Hoàng tự mình buông xuống tương lai thân, đi ra thời gian Trường Hà, mặt mũi này, cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho!

Đương nhiên, đối phương không dám quá phận bức bách, bằng không, trêu chọc ba mươi sáu trấn thủ, đối Ma tộc không có chỗ tốt gì.

"Các ngươi dám can đảm tái phạm cổ thành, định trảm không buông tha!"

Quát lạnh một tiếng, chấn động Tinh Thần hải, tượng đá trong nháy mắt tan biến, bốn phía, sớm đã không một người, mặt khác ba tôn Vô Địch, sớm đã biến mất, cửu giới cửa vào, triệt để phong bế, cửa vào rung chuyển, dọa đến cửu giới cường giả lá gan run rẩy!

Một tôn Vô Địch, không, bốn tôn Vô Địch đều kém chút treo!

Ma tộc Bán Hoàng tự mình buông xuống!

Còn có, tượng đá. . Tượng đá có thể ra khỏi thành!

Kinh thiên động địa, doạ người vô cùng!

Khoảng cách nơi này hơn mấy ngàn vạn dặm ranh giới, một chút cường giả, từng cái mặt không có chút máu!

Cổ thành. . Không thể chọc!

Thật là đáng sợ, một tôn bên trên Cổ Vô Địch, thế mà chạy ra, đi ra cổ thành, cái này. . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, điều đó không có khả năng, chưa bao giờ có dạng này ghi chép!

Không thể nào!

Vô số người không dám tin, nhưng mà, sự thật như thế, đối phương thật chạy ra!

Lạp Đức Ma vương, bị đánh bạo tới thân, đánh nổ hiện tại thân, Ma Hoàng không ra, hắn liền chết!

